Đại Ngụy cung đình chính văn chương 856:: Trước trận chiến chuẩn bị tăng thêm 19/33
 
 	Tần Ngụy khai chiến , từ tần sử Cam Tự tại Triệu Hoằng Nhuận từ chối bọn họ hôm đó liền rời đi Ngụy Quốc vương đô Đại Lương dấu hiệu đến xem , phảng phất đã là ván đã đóng thuyền sự.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , lần này tần sử xuất phóng hắn Ngụy Quốc , thuần túy chính là tìm cái tuyên chiến lý do mà thôi.
 
 	Bởi vì không có quốc gia nào sứ giả , há mồm sẽ phải đối phương dứt bỏ tương đương với nửa cái lũng tây lớn nhỏ thổ địa , phải biết cái này nửa cái lũng tây lớn nhỏ thổ địa , đã gần như một cái vệ quốc toàn bộ lãnh thổ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào tên kia gọi là Cam Tự tần sử vậy không giống như là cái trí chướng , bằng không , làm sao có thể thành vi Tần quốc tả thứ trưởng Vệ Ưởng gia thần? Thì như thế nào có thể đứng hàng Tần vương cung trung khanh?
 
 	Tự loại sự tình này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nhìn thấu , Diêu Chư Quân Triệu Thắng nhìn thấu , Ngụy thiên tử nhìn thấu , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên vậy nhìn thấu.
 
 	Tần quốc tưởng phải tiếp tục mở rộng!
 
 	Bọn họ cần danh chánh ngôn thuận lý do đúng Ngụy Quốc tuyên chiến!
 
 	Bọn họ khát vọng chiến tranh!
 
 	Bởi vì không có chiến tranh , Tần quốc có lẽ sẽ suy sụp rơi!
 
 	Đây cũng không phải là trở mặt hay không đưa đến chiến tranh rồi , kỳ nguyên nhân căn bản ở chỗ Tần quốc đang đứng ở một cái đặc thù thời kì.
 
 	Chuẩn bị chiến! Chuẩn bị chiến!
 
 	Theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , dã tạo tổng thự cùng binh chú cục điên cuồng vận tác , ngày đêm cản chú Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân trang bị , mà liên nỗ , ngắm bắn nỗ bực này chiến tranh lợi khí , cũng tăng nhanh nghiên cứu thay đổi , Dã Tạo Cục công tượng môn cố gắng tại tần Ngụy giao chiến lúc , xuất ra tân tiến nhất chiến tranh binh khí.
 
 	Cùng lúc đó , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân vậy ngưng hẳn khoái trá săn bắn bầy sói ngu nhạc , đầu nhập vào cường độ cao huấn luyện.
 
 	Dù sao bọn họ tiếp qua không lâu hoặc tướng gặp phải Tần quốc sĩ tốt , vậy tuyệt đối hội là bọn hắn đến tận bây giờ gặp được , nhất không sợ chết địch nhân!
 
 	Mà trong khoảng thời gian này , Triệu Hoằng Nhuận thì đứng ở hắn Túc Vương phủ bên trong thư phòng , hướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ thỉnh giáo Tần quốc quân đội tình huống.
 
 	Nói lên vị này Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Triệu Hoằng Nhuận đối với người này thực tại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Bởi vì tại mấy ngày trước đây , cũng chính là cùng tần sử Cam Tự nói băng đương ngày , Diêu Chư Quân Triệu Thắng biết Ngụy Quốc cùng Tần quốc khai chiến không thể tránh né , thuận tiện dạ phái gia nhân đi trước Bắc Cương , tướng chuyện này nói cho đã mang binh chiếm đóng Hà Đông quận dương hồ vùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe nói việc này sau rất là phấn chấn , cư nhiên lúc này tấu lên Thùy Củng Điện , tự mình từ đi bắc tam quân đại tướng quân chức vụ , nhượng phó tướng Khương Bỉ thay thế , ngày đêm đi gấp quần áo nhẹ đến đây hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy Lâm Thao quân Ngụy kỵ hấp tấp xông vào hắn Túc Vương phủ lúc , quả thực mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đều nhanh bốn mươi tuổi người , làm việc rõ ràng như thế xung động.
 
 	Phải biết , hôm nay chính là tại Ngụy Quốc , không phải lũng tây , dựa theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ như vậy tùy ý làm bậy , nếu rơi vào tay nhân chỉ hướng lâm chiến bỏ chạy , đây chính là phải xử tử.
 
 	Là tại , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời , lúc này phái tông vệ trưởng Vệ Kiêu hướng Thùy Củng Điện báo cáo việc này , vì Lâm Thao quân Ngụy kỵ cầu tình.
 
 	Cũng may Ngụy thiên tử là một vị minh quân , vậy đoán được Lâm Thao quân Ngụy kỵ vì sao làm xuất chuyện như vậy , hơn nữa có Triệu Hoằng Nhuận sau đó người cầu tình , bởi vậy cũng không có truy cứu , chẳng qua là gọi binh bộ phát ra thứ nhất thông cáo , biểu thị Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại xua quân đi trước Bắc Cương trên đường dính vào tật bệnh , vô pháp thống ngự quân đội , chỉ có thể hồi Đại Lương tu dưỡng , về phần bắc tam quân đại tướng quân chức , thì do Khương Bỉ kế nhiệm.
 
 	Cứ việc bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng không có bị phạt , nhưng hắn làm phép , thực sự nhượng Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được.
 
 	Phải biết , bắc tam quân là do lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi tư quân chọn ưu tú chỉnh biên mà thành , mà trong đó , có hơn nửa là Lâm Thao Ngụy thị cùng thiên thủy Ngụy thị sĩ tốt , bởi vậy , thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh mới có thể đề nghị do Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhận Nhâm đại tướng quân , do thiên thủy Ngụy thị gia thần Khương Bỉ làm phó tướng.
 
 	Nhưng hôm nay Lâm Thao quân Ngụy kỵ tự mình tháo chức , là tốt rồi so với là tướng bắc tam quân đưa cho thiên thủy Ngụy thị , đổi thành Triệu Hoằng Nhuận , tuyệt đối không làm được đại độ như vậy sự đến.
 
 	Bất quá bởi vậy đó có thể thấy được , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đối với đả bại Tần quốc , đoạt lại lũng tây chấp niệm đến tột cùng có bực nào cường liệt.
 
 	Trở lại Đại Lương sau , giả xưng thương bệnh Lâm Thao quân Ngụy kỵ liền lặng lẽ dời đến Túc Vương phủ tây uyển sương phòng , thuận tiện cùng Triệu Hoằng Nhuận tham thảo làm sao đánh bại Tần quốc quân đội.
 
 	Trừ hắn ra bản thân cho rằng , Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn là mang về hai gã gia thần , một cái tên là mao bác , một cái tên là tiết tương , đều là năm đó Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại lũng tây lúc tâm phúc ái tướng.
 
 	Kết quả là , hôm nay bốn người cộng thêm tông vệ trưởng Vệ Kiêu , liền chui tại trong thư phòng nghiên cứu đánh bại Tần quốc quân đội chiến thuật.
 
 	Dĩ nhiên , đang nghiên cứu chiến thuật trước , Lâm Thao quân Ngụy kỵ tự nhiên muốn đi gặp Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu một phen Tần quốc quân đội tình hình chung.
 
 	Trên thực tế , giống như Tần quốc thiết ưng quân , kình mặt quân , Diêu Chư Quân Triệu Thắng tiền một trận hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận giải thích quá , chỉ bất quá , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hiểu biết quân Tần tình hình chung , chung quy không bằng Lâm Thao quân Ngụy kỵ kỹ càng tỉ mỉ.
 
 	Dù sao Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng với Khương Bỉ , đây chính là tự mình tại tiền tuyến lĩnh binh cùng quân Tần giao chiến tướng soái.
 
 	Theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói , Tần quốc quân chính quy , chủ yếu lấy qua thuẫn binh làm chủ , tức tay trái cầm thuẫn , tay phải chống đỡ giáo bộ binh.
 
 	Tại giảng thuật thời gian , Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn vẽ một tấm qua thuẫn binh đồ , tuy nói hoạ sĩ không trách dạng , nhưng đại để có thể nhìn ra vài phần mánh khóe.
 
 	Thông qua quan sát , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện Tần quốc qua thuẫn binh tấm chắn , cùng hắn Ngụy Quốc quân chế tấm chắn giống nhau là lá chắn vuông , thế nhưng tối thiểu lớn hơn một vòng , sĩ tốt tướng tấm chắn vuông góc để dưới đất , tấm chắn cao độ cư nhiên đến là danh sĩ tốt vai.
 
 	Lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng là Lâm Thao quân Ngụy kỵ hoạ sĩ vấn đề , hỏi sau mới biết được , quả thực chính là như vậy.
 
 	Đây quả thực bất khả tư nghị!
 
 	Lớn như vậy tấm chắn , trọng lượng có thể nghĩ , hơn nữa nặng nề áo giáp , lẽ nào Tần quốc nhân bọn chúng đều là đại lực sĩ?
 
 	Sau lại trải qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ giải thích , Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết , nguyên lai , cái này tấm chắn cố nhiên là nặng nề Thanh Đồng thuẫn không giả , nhưng Tần quốc qua thuẫn binh trên người áo giáp cũng rất khinh , tuyệt đại đa số đều là ngưu da chế bì giáp.
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói , Tần quốc qua thuẫn binh phụ trọng , sẽ không so với Ngụy Quốc đao thuẫn binh cao đi nơi nào.
 
 	Còn nữa , người Tần phổ biến cao to , lực cánh tay mạnh , bởi vậy , sử dụng loại này nặng nề Thanh Đồng thuẫn , cũng sẽ không ảnh hưởng sĩ tốt ở trên chiến trường thực lực.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Tần quốc qua thuẫn binh , giống nhau chọn dùng thận trọng chiến thuật đẩy mạnh , thông qua đẩy mạnh đè ép quân địch ở trên chiến trường không gian , đảo loạn địch quân trận hình , cũng sẽ không giống Ngụy Quốc đao thuẫn binh như vậy xung phong —— đó là Tần quốc giáo binh trách nhiệm.
 
 	"Cung nỏ vô pháp bắn thủng loại này Thanh Đồng thuẫn sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Lâm Thao quân Ngụy kỵ đạo.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ lắc đầu , một bên khoa tay múa chân một bên giảng giải: "Tần quốc qua thuẫn binh , có một bộ đối phó xa cung chiến thuật. . . Lấy đại khái mười người chi phối cấu thành phương trận , bốn cái phương hướng các hai mặt tấm chắn , đầu đính hai mặt tấm chắn , cho dù vạn mũi tên bắn một lượt , cũng lông tóc không tổn hao gì. . . . Về phần nỗ , chúng ta đã nếm thử , vô pháp bắn thủng quân Tần tấm chắn."
 
 	"Vậy là các ngươi nỗ." Triệu Hoằng Nhuận cầm trương đồ lại nhìn hai mắt , ngay sau đó đã đem kỳ vứt bỏ ở trên bàn.
 
 	Hắn thấy , nếu như Tần quốc quân đội dám can đảm dùng loại này thong thả đẩy mạnh chiến thuật đi đối phó hắn Ngụy Quốc quân đội , thuần túy chính là muốn chết.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc Dã Tạo Cục liên nỗ , liên nước mình hai năm trước đoán tạo quân chế thiết thuẫn đều có thể xuyên thủng , bắn thủng Tần quốc Thanh Đồng thuẫn , căn bản không nói chơi.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , liên nỗ tầm bắn , tuy nói theo Triệu Hoằng Nhuận thuộc về trung cự ly , nhưng nói như thế nào cũng có nhất hai trăm trượng , dựa theo Tần quốc qua thuẫn binh loại này ốc sên như vậy đẩy mạnh chiến thuật , sợ rằng còn chưa tới gần liên nỗ , liền từ lâu đều bị bắn chết.
 
 	"Cái này tạm thời xem như trọng bộ binh sao. . . Còn gì nữa không?"
 
 	"Trừ lần đó ra , Tần quốc chính quân cũng chính là giáo binh , nỗ binh , chiến xa binh cái này vài loại." Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói rằng.
 
 	Giáo binh không có gì hảo giải thích , theo Triệu Hoằng Nhuận , thuần túy chính là Tần quốc quân chính quy trung pháo hôi , về phần nỗ binh đây , hắn cũng không sợ , dù sao tần nỗ tầm bắn chưa chắc có Ngụy nỗ xa như vậy , hơn nữa Ngụy binh giáp trụ thiết kế đúng phi thỉ có nhất định lẩn tránh , trừ phi gần vô cùng cự ly , hoặc là thẳng thắn bắn trúng chỗ hiểm , bằng không , Tần quốc nỗ binh rất khó đúng Ngụy binh tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Dưới so sánh , còn là chiến xa đội uy hiếp trọng đại.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Tần quốc chiến xa đội , giống nhau áp dụng cái gì chiến thuật? Đơn độc đầu nhập sử dụng , còn là phối hợp bộ binh?"
 
 	"Giống nhau hội phối hợp qua thuẫn binh hành động , chỉ có tại thừa thắng truy kích thời gian , mới có thể đơn độc hành động." Lâm Thao quân Ngụy kỵ giải thích.
 
 	. . . Phiền toái nhất tình hình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Không thể không có nhận , Triệu Hoằng Nhuận quả thực khinh thị chiến xa , dù sao hắn thấy , chiến xa sớm bị lịch sử đào thái , nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy liền khinh thường chiến xa uy lực.
 
 	Nói cho cùng , chiến xa bị kỵ binh đào thái , đó cũng không phải là tại chiến thuật sử dụng thượng bị đào thải , mà là đang chiến lược trình tự thượng —— chịu tải nhiều người chiến xa , đã định trước lực cơ động xa xa không bằng kỵ binh , bởi vậy rất tốt dễ sẽ bị có kinh nghiệm khinh kỵ binh treo lên đánh.
 
 	Nhưng nếu là ở chánh diện trên chiến trường liều mạng , ngươi nhượng binh lực không kém nhiều kỵ binh theo chiến xa đội đánh một chút nhìn? Nhất thừa chiến xa hai cái nỗ binh , bắn không chết một cái trước mặt vọt tới khinh kỵ binh?
 
 	Huống chi , chiến xa đội đúng bộ binh lực sát thương lớn hơn nữa , mà quân Ngụy binh chủng trung số lượng nhiều nhất , chính là bộ binh.
 
 	Nếu như chẳng qua là đơn độc hành động chiến xa đội , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng , Xuyên Bắc kỵ binh tùy tùy tiện tiện là có thể treo lên đánh đối phương.
 
 	Nhưng nếu là Tần quốc chiến xa đội phối hợp bộ binh cùng nhau hành động , cái này tương đối phiền toái , dù sao Xuyên Bắc kỵ binh cũng không phải là dùng để ngạnh cương quân địch pha trộn quân đội , như vậy đưa đến tổn thất Triệu Hoằng Nhuận không thể tiếp thu , dù cho Xuyên Bắc kỵ binh là dị tộc kỵ.
 
 	Phải nghĩ biện pháp khắc chế Tần quốc bộ binh chiến xa tổ hợp. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu , ngay sau đó mở miệng hỏi: "Thiết ưng quân cùng kình mặt quân sẽ không tất giới thiệu , Triệu Thắng đại nhân đã đối bản vương giải thích quá , trừ lần đó ra , Tần quốc còn có cái gì đáng giá coi trọng quân đội sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , nói rằng: "Có , kỵ binh."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt nửa ngày , có chút bất khả tư nghị phản vấn Lâm Thao quân Ngụy kỵ: "Kỵ binh?"
 
 	"Đúng , kỵ binh." Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , nói rằng: "Tần quốc Vệ Ưởng , gây dựng một chi kỵ binh."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , ngay sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần ngưng trọng.
 
 	Hắn bỗng nhiên ý thức được , Tần quốc tả thứ trưởng Vệ Ưởng , vốn là vệ nhân xuất thân , cái này ý nghĩa , đối phương rất có thể noi theo Hàn quốc kỵ binh , vì Tần quốc chế tạo một chi kỵ binh.
 
 	Đồng thời vậy ý nghĩa , có Vệ Ưởng Tần quốc , chưa chắc đắc tượng hắn tưởng tượng như vậy lạc hậu.