Đại Ngụy cung đình chính văn chương 700:: Vượt sông bằng sức mạnh quái hà
 
 	Đầu tháng chín thập , tức Tề vương Lữ Hi chế định đúng Sở Quốc quái hà lấy nam thổ địa phát động đại quy mô tấn công thời gian.
 
 	Tại một ngày này , phụ thuộc vào Ngụy Quốc ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ , tướng tại Thương Thủy Huyện đúng Sở phát động thế tiến công , mà đông càng cùng với tây càng , cũng tướng đúng phụ cận Sở Quốc chiến lược chỗ trọng yếu triển khai tiến công , cùng quái hà chiến tràng bên này tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân diêu tương hô ứng.
 
 	Tạm thời không đề cập tới còn lại này chiến tràng , tới trước nói quái hà chiến tràng bên này.
 
 	Đầu tháng chín thập buổi sáng , đại khái là giờ Thìn , , hôm nay tổng cộng ước bốn mươi vạn chi chúng tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân , đã tại quái Hà Bắc bờ xếp đặt chính thức , chờ Tề vương Lữ Hi tự mình chủ trì tuyên thệ trước khi xuất quân.
 
 	Nói thật , hôm nay tuyên thệ trước khi xuất quân , chẳng qua là đi cái tràng diện mà thôi , bởi vì hôm qua , cũng chính là tại mùng chín tháng chín trùng dương nhật , Tề vương Lữ Hi đã phân biệt tại hắn quái Hà Bắc bờ đại doanh , Trất Huyện , Kỳ Huyện tam mà , đới với tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân sĩ tốt tiến hành tuyên thệ trước khi xuất quân , đại phúc độ cổ vũ tam quốc gia quân đội sĩ tốt sĩ khí.
 
 	Dĩ nhiên , theo Triệu Hoằng Nhuận , cổ vũ tam quân sĩ khí cùng với nói là Tề vương Lữ Hi diễn thuyết , chẳng bằng nói là càng thêm giàu nhân ái đồ đạc: Rượu ngon cùng thịt tươi.
 
 	Tại hôm qua , Tề vương Lữ Hi cũng không biết là nghĩ như thế nào , sớm gọi phụ trách hậu cần quân đội từ Tề Quốc vận tới vô số gia súc , gia cầm , cùng với một vò đàn rượu , hắn tướng mấy thứ này phân cho tam quân , nhượng tam quân binh tướng hảo sinh sướng ăn chè chén một ngày.
 
 	Nhượng bốn mươi vạn đại quân sướng ăn chè chén , có thể nghĩ một ngày này Tề Quốc đến tột cùng tiêu hao hết nhiều ít gia cầm , nhiều ít gia súc , bao nhiêu rượu thủy , vẫn là câu nói kia , trừ ra tài đại khí thô Tề Quốc , tin tưởng bất kỳ một quốc gia nào đều không đủ sức như vậy tiêu hao.
 
 	Lui nhất bộ nói , thì là gánh vác được lên , chỉ sợ cũng bất quá hạ mệnh lệnh như vậy.
 
 	Thế nhưng Tề vương Lữ Hi hết lần này tới lần khác liền làm như vậy , bái cái này ban tặng , đã lâu không hẳn thức ăn mặn Triệu Hoằng Nhuận , cuối cùng cũng cũng là đánh hồi nha tế , ôm tiện nghi không chiếm Vương bát đản tâm , buông ra cái bụng sướng ăn chè chén.
 
 	Không thể không nói , Tề vương Lữ Hi cái này phiên cử động tuy nhiên nhượng Tề Quốc trả tiền nặng nề kinh tế đại giới , nhưng cũng làm cho hắn tại tam uy vọng của quân trung thẳng tắp bay lên , tỷ như tại quân Ngụy , cho dù là chứng kiến Điền Đam cùng đông lộ tề quân phi thường chán ghét quân Ngụy , vừa nhắc tới Tề vương Lữ Hi , cũng là không hẹn mà cùng giơ ngón tay cái lên.
 
 	Hay là , thời đại này sĩ tốt môn yêu cầu thực sự rất thấp , bọn họ chỉ là muốn tại trước khi ra chiến trường ăn một bữa tốt , dù cho vũ vận không tốt , chết trận tại sa trường , tốt xấu cũng có thể làm cái ăn no ma quỷ.
 
 	Nhưng như đã nói qua , trừ ra Tề vương Lữ Hi bên ngoài , rất ít nhân nguyện trả tiền lớn như vậy đại giới , bọn họ thà rằng hô vài câu sát nhiều ít quân địch nhiều lắm thiếu khao thưởng khẩu hiệu , không giống Tề vương Lữ Hi , trực tiếp đã đem ban thưởng đồ vật xảy ra trước mặt ngươi , túc hiện chân thành.
 
 	Bởi vì hôm qua đã phân biệt tại tam quân nơi dùng chân khao thưởng quá sĩ tốt môn , bởi vậy , hôm nay Tề vương Lữ Hi trước trận chiến cổ vũ liền trở nên phi thường ngắn gọn.
 
 	Chỉ là một câu nói: Đánh thắng trận chiến này , cùng gia nhân đoàn tụ!
 
 	Chính là thoại tháo lý không tháo , Tề vương Lữ Hi câu này chưa chắc được cái gì văn học tính , ngược lại chiếm được tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân sĩ tốt môn cực lực nhận đồng.
 
 	Đợi chờ này lính liên lạc tướng Tề vương Lữ Hi mà nói nhắn nhủ đến tam quân mỗi khắp ngõ ngách , sĩ tốt môn tiếng reo hò liên tiếp , còn như sóng biển giống nhau , sĩ khí cao , hầu như có thể nói tăng đến rồi đỉnh phong.
 
 	Trách không được định tại đầu tháng chín thập , nguyên lai còn tầng này.
 
 	Nghe bên tai đinh tai nhức óc tiếng reo hò , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Tề vương Lữ Hi chỗ ở phương hướng lúc này hắn đứng ở quân Ngụy bên này , cùng Tề vương Lữ Hi vị trí tối thiểu cách hơn mười trong mà.
 
 	Nhớ được mấy ngày trước đây , đợi sáu Vương huynh Cơ Chiêu hướng Triệu Hoằng Nhuận truyền đạt Tề vương Lữ Hi đồ , ước định tại đầu tháng chín thập một ngày này chính thức vượt sông bằng sức mạnh quái hà lúc , Triệu Hoằng Nhuận còn cảm giác vài phần buồn bực.
 
 	Bởi vì hắn thấy , Tề vương Lữ Hi hôm nay chắc là tranh thủ thời gian mới đúng , lại còn năng lực quyết tâm để làm trước trận chiến trù bị?
 
 	Thẳng đến lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là rõ ràng.
 
 	Nguyên lai Tề vương Lữ Hi trừ ra làm trước trận chiến trù bị ngoại , còn đang chờ vượt qua mùng chín tháng chín cái này đặc thù thời gian.
 
 	Mùng chín tháng chín trùng dương nhật , từ trước là Trung Nguyên quốc gia bách tính đoàn tụ , cùng nhau ra ngoài giải trí thời gian , bởi vậy , một ngày này , tam quân binh tướng trong lòng niệm cùng gia nhân , tự nhiên vô tâm chiến sự.
 
 	Bởi vậy , Tề vương Lữ Hi liền tướng xua quân xuôi nam ngày lùi lại đến đầu tháng chín thập , đồng thời tại mùng chín tháng chín một ngày này khao thưởng toàn quân , hơn nữa hôm nay câu này đánh thắng trận chiến này về gia cùng gia nhân đoàn tụ tuyên thệ trước khi xuất quân khẩu hiệu , xảo diệu lợi dụng sĩ tốt môn đúng gia nhân niệm , tướng quân trung sĩ khí tăng lên tới một cái không thể nghị tình trạng.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng tán thưởng: Nghe đồn Tề vương Lữ Hi là Tề Quốc lịch đại quân vương trung nhất tài đức sáng suốt , nhất cơ trí một vị , quả nhiên không giống tầm thường.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Tam thanh dài quân hiệu thanh , từ hơn mười dặm ngoài loạng choạng mà truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Bắt đầu rồi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biến sắc , nhất thời đổi lại một bộ nghiêm túc mặt.
 
 	Chớ nhìn bọn họ tề Lỗ Ngụy tam quân hôm nay chẳng qua là muốn vượt qua trước mắt này quái hà , nhưng phải biết , trước mắt này quái hà , chính là cự ly Sở Quốc vương đô thọ dĩnh gần nhất một con sông lưu , vượt qua con sông này , liền vị theo đã đi tới Sở Quốc kinh đô và vùng lân cận nơi.
 
 	Bởi vậy tưởng nghĩ cũng biết , con sông này nhất định trú đóng Sở Quốc thuỷ quân.
 
 	Cho nên , mới là vượt sông bằng sức mạnh quái hà!
 
 	Mạnh mẽ đột phá!
 
 	"Cầu nổi!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , mấy trăm danh quân Ngụy tướng một tòa dài đến mười mấy trượng , rộng chừng hơn hai mươi trượng to lớn cầu nổi , lợi dụng trước đó chăn đệm tại dưới lăn cây , chậm rãi đổ lên giữa sông.
 
 	Lỗ quốc công tượng môn từ lâu trắc lượng quái chiều rộng của mặt sông , bởi vậy , cái này cầu nổi trường độ , vừa vặn hảo chính là quái chiều rộng của mặt sông , chỉ nhiều không ít , là cố , miễn là tướng cái này cầu nổi đẩy vào giữa sông , cái này to lớn cầu nổi hội bởi vì lưu thủy quan hệ , tự mình tạp chết vào hai bờ sông.
 
 	Duy nhất điều kiện tiên quyết là , trong lúc sẽ không xuất hiện quấy rối nhân.
 
 	Thế nhưng , quái Hà Nam bờ Sở binh hội dễ dàng như vậy để tề Lỗ Ngụy tam quân vượt qua quái hà? Quái sông vực thượng Sở Quốc thuỷ quân hội dễ dàng như vậy nhượng tề Lỗ Ngụy tam quân vượt qua quái hà?
 
 	Đương nhiên sẽ không!
 
 	Bởi vậy , giờ này khắc này , tranh thủ thời gian!
 
 	"Nhiễm Đằng đội , Hạng Ly đội , Trương Minh đội!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay hạ lệnh , bởi vì hắn đã ẩn ẩn cảm giác được , qua không được bao lâu , sở quân chỉ biết nhận thấy được động tĩnh bên này , cấp tốc tới rồi chặn đường.
 
 	"Là!"
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận bổn trận không xa Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam vị thiên nhân tướng , suất lĩnh từng người thiên nhân đội , dẫn đầu xông bờ bên kia.
 
 	Quả nhiên không ra Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , cái này tam chi thiên nhân đội vừa mới mới vừa bước trên bờ bên kia thổ địa , quái Hà Nam bờ nơi xa liền xuất hiện một chi binh mã.
 
 	Tưởng đều không cần suy nghĩ , nhất định là đến đây chặn đường Sở đội.
 
 	"Nhiễm Đằng đội! Theo lão tử thượng!"
 
 	"Hạng Ly đội! Theo sát!"
 
 	"Trương Minh đội! Cùng thượng cùng thượng!"
 
 	Tam chi Thương Thủy Quân tinh nhuệ thiên nhân đội , lúc này hướng phía phương xa sở quân vọt tới , không cầu giết địch nhiều ít , chỉ là vì trở ngại chi này sở quân đến bờ sông thời gian.
 
 	Mà cùng lúc đó , Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng cùng Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ , thì không hẹn mà cùng thúc giục dưới trướng binh tướng môn đạp cầu nổi cấp tốc qua sông.
 
 	"Mau mau mau!"
 
 	"Cùng thượng cùng thượng!"
 
 	"Đừng kéo dài thời gian! Mau!"
 
 	Trong nháy mắt , cái này cầu nổi liền tràn đầy quân Ngụy thân ảnh.
 
 	Nói thật , cái này cầu nổi cũng không vững chắc , theo nước sông đánh , mặt cầu lúc cao lúc thấp.
 
 	Có thể tinh tường chứng kiến , này chạy chạy qua cầu nổi quân Ngụy sĩ tốt , kỳ thực từng cái một sắc mặt trắng bệch , thậm chí còn , chút sĩ tốt bởi trọng tâm bất ổn , dưới chân vừa trượt , vô ý rớt xuống trong nước.
 
 	Có thể lúc này loại thời điểm này , kia còn cái gì cứu rơi xuống nước sĩ tốt thời gian? Chỉ có thể khẩn cầu thượng thiên phù hộ , hoặc là nhượng này vô ý rơi xuống nước sĩ tốt môn từ cầu nhiều phúc.
 
 	"Mau mau mau!"
 
 	"Cùng thượng cùng thượng!"
 
 	Càng ngày càng nhiều quân Ngụy sĩ tốt thuận lợi thông qua cầu nổi , bước lên quái Hà Nam bờ thổ địa.
 
 	Nhưng cái này cũng không có thể xem như quân Ngụy thắng lợi , bởi vì quân Ngụy gần đối mặt sở quân tiến công bước trên quái Hà Nam bờ thổ địa cũng không khó , nạn là , như vậy làm sao mảnh đất này đứng vững gót chân. Nếu rơi vào tay sở quân giết sạch , dù cho nhiều hơn nữa quân Ngụy bước trên mảnh đất này , vậy không có mảy may nghĩa.
 
 	Bởi vậy , giống như Yến Mặc , lữ trạm , từ quýnh các tướng lãnh , tại suất lĩnh bộ tốt bước trên bờ bên kia thổ địa sau , liền lập tức tổ chức trận hình , cấp tốc trợ giúp phía trước Nhiễm Đằng chờ ba cái thiên nhân đội.
 
 	Nếu là mạn thượng chỉ chốc lát , dù cho Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội lại là tinh nhuệ , cũng sẽ bị rộng lượng Sở đội nuốt mất.
 
 	May mắn là , quân Ngụy qua sông tốc độ phi thường cấp tốc , mà lại phân công minh xác , bất luận cái gì nhất danh bước trên bờ bên kia thổ địa quân Ngụy sĩ tốt , đều là lập tức đầu nhập chiến tràng , ngăn chặn nơi xa chi kia sở quân.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt lại vẫn đang ngưng trọng , chưa chắc mảy may cải thiện.
 
 	Không sai biệt lắm là tới. . .
 
 	Ánh mắt của hắn , nhìn phía tây , nhìn quái hà thượng du phương hướng.
 
 	Bỗng nhiên , vài tên mặc hôi sắc bì giáp Thanh Nha chúng cấp tốc đi qua quân Ngụy trận hình , vô cùng lo lắng mà đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , ôm quyền nói rằng: "Điện hạ! Quái trên sông du phát hiện Sở Quốc chiến thuyền!"
 
 	Tới!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm thần căng thẳng , đúng sau lưng tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn nói rằng: "Ở đây giao cho Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ , chúng ta đi! . . . Giục Khuất Thăng , Ngũ Kỵ hai người , cấp tốc kéo hoành hà khóa sắt , đừng nghĩ bị Sở Quốc chiến thuyền đâm hỏng cầu nổi!"
 
 	Dứt lời , hắn thúc ngựa chạy tới quái hà thượng du.
 
 	Mà lúc này tại quái hà thượng du , tại cự ly Triệu Hoằng Nhuận chỗ nơi đại khái ngũ sáu bên trong địa phương , hôm nay đã tại Thương Thủy Quân làm hai nghìn nhân tướng nguyên tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu mấy người , từ lâu chỉ huy dưới trướng sĩ tốt sắp tới hai trăm bàn Lỗ quốc trọng nhắm ngay thượng du phương hướng.
 
 	Bỗng nhiên , nhất danh sĩ tốt chỉ vào thượng du phương hướng kinh hô: "Cao tướng , chủng tướng , Sở thuyền! Sở thuyền!"
 
 	Cao Quát , Chủng Chiêu hai người nghe vậy quay đầu nhìn về thượng du phương hướng , không hẹn mà cùng gấp giọng hô: "Các trọng chuẩn bị!"
 
 	Hôm nay thổi chính là tây phong , chi này Sở Quốc hạm đội thừa phong mà đến , tốc độ thật nhanh.
 
 	Tuy nhiên chi này hạm đội chỉ chỉ hơn hai mươi chiến thuyền thuyền lớn , thế nhưng này thuyền lớn bàng đại , lại làm cho Cao Quát cùng Chủng Chiêu cảm thấy âm thầm kinh hãi: Cái này quy mô , cơ hồ là bọn họ Ngụy Quốc chiến thuyền gấp bốn!
 
 	"Mục tiêu thủ thuyền! . . . Tiền đội hai mươi bàn trọng bắn một lượt , không thể xạ thiên!"
 
 	"Thả!"
 
 	Theo Cao Quát cùng Chủng Chiêu ra lệnh một tiếng , chỉ nghe phốc phốc vài tiếng , hai mươi chi thô như cánh tay thỉ đi ra ngoài , rõ ràng có thể chứng kiến , trong nháy mắt , xa xa chi kia Sở Quốc hạm đội thủ thuyền , lập tức mệnh trung hơn mười chi thỉ , thân tàu bị cực lớn tổn thương , nước sông cấp tốc quán nhập mấy cái lổ thủng nội , trong chớp mắt để chiếc chiến thuyền kia trầm nửa đoạn.
 
 	Nhưng mà , dù vậy , chiến thuyền Sở Quốc chiến thuyền vẫn là không có chậm lại tốc độ , vẫn như cũ nhằm phía hạ du , hiển nhiên , những thứ này sở quân cũng là đánh bạc mệnh , liều mạng cũng muốn đâm cháy hạ du cầu nổi.
 
 	Trận này chiến sự , song phương tài vừa mới tiếp xúc , liền tiến nhập gay cấn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	Bản đổi mới nhanh nhất trang web: , hoặc là trực tiếp viếng thăm trang web