Đại Ngụy cung đình chính văn chương 669:: Phù Ly Tắc chi chiến (nhị)
 
 	Tám tháng hai mươi tứ nhật, bi cứ điểm hơn hai mươi vạn tề Lỗ liên quân khuynh sào xuất động, đúng Sở Quốc Phù Ly Tắc triển khai đến nay mới thôi hung mãnh nhất thế tiến công.
 
 	Mà đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận lại được vừa lấy được Tề vương Lữ Hi tại hai ngày trước phái người tống xuất thư.
 
 	Không có biện pháp, dù sao bi cứ điểm cùng Trất Huyện trong lúc đó, cách xa nhau theo một cái Phù Ly Tắc, bởi vậy, tiền hai người thư lui tới, chỉ có thể từ long tích sơn phía tây vòng quanh, tức thông qua tướng thành vùng, trằn trọc hai việc làm ban ngày phu, mới có thể tướng Tề vương Lữ Hi thư đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Tiếp đến thư sau, Triệu Hoằng Nhuận thô sơ giản lược nhìn mấy lần, tức mệnh Túc Vương vệ tướng Phần Hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân cái này tam chi quân đội chủ phó tướng quân mời đến chòi gác nội hắn ở chỗ ở phương, ở phòng khách tiếp kiến rồi những thứ này vị tướng lĩnh.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hiểu rõ đến, tuy nói Từ Ân có chút yêu thích dưới trướng hắn đại tướng Thái Cầm Hổ, nhưng Thái Cầm Hổ trên thực tế chẳng qua là Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng, cũng không phải là Phần Hình quân phó tướng, Phần Hình quân phó tướng, là một vị gọi là kỳ (qi) hồng tướng lĩnh, nghe nói là Ngụy Quốc Lỗ dương vùng danh môn vọng tộc xuất thân.
 
 	Còn tưởng rằng Thái Cầm Hổ sẽ là tiếp nhận từ Ân đại tướng quân truyền nhân y bát đâu. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút kinh ngạc, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn nhưng thật ra vậy bình thường trở lại.
 
 	Dù sao dựa theo Thái Cầm Hổ tính cách, đương nhất danh đấu tranh anh dũng tiên phong tướng quân đủ để đảm nhiệm được, nhưng nếu là gọi hắn chấp chưởng Phần Hình quân, lấy Thái Cầm Hổ tính tình, tám chín phần mười không cách nào đảm nhiệm được.
 
 	Mà dưới so sánh, vị kia gọi là kỳ hồng tướng quân liền có vẻ ổn trọng mà nhiều, chẳng qua là đối phương Lỗ dương vọng tộc xuất thân thân phận, nhượng Triệu Hoằng Nhuận đa đa thiểu thiểu mang theo vài phần phiến diện.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, quân đội chắc là một cái thuần túy địa phương, hắn không hy vọng quốc nội quý tộc thế lực dính dáng trong đó.
 
 	Bất quá ngại vì đây là người ta Phần Hình quân nội vụ sự, Triệu Hoằng Nhuận thức thời không nói thêm gì.
 
 	Kế Từ Ân cùng kỳ hồng sau đó, Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai người vậy đến rồi, mà sau đó, Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ cùng một gã khác tướng lĩnh vậy đến rồi.
 
 	Nhưng mà cái này một gã khác tướng lĩnh thân phận, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại sửng sốt một chút.
 
 	Nam Môn Trì? Hắn làm sao sẽ cùng Ngũ Kỵ đi cùng một chỗ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút buồn bực, phải biết ban đầu ở Yến Mặc xảo diệu cướp đoạt tướng thành sau, Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài, Trâu Tín chờ nguyên tướng thành tướng lĩnh đều là hướng Yên Lăng quân đầu hàng, bởi vậy theo lý mà nói, Nam Môn Trì cũng có thể là lệ thuộc tại Yên Lăng quân tướng lĩnh.
 
 	Thậm chí còn, mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại cải biên Yên Lăng quân lúc, nếu không Nam Môn Trì lúc đó theo Thương Thủy Quân đi trước đánh Kỳ Huyện, vị tướng quân này, tài chắc là Yên Lăng quân nhị doanh doanh tướng, mà cũng không phải là do Nam Môn Hoài tạm thay.
 
 	Dù sao, Nam Môn Trì mới là nguyên tướng thành Thủ tướng, hơn nữa còn là Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người tộc huynh, Nam Môn Dương thân huynh trưởng, bởi vậy, Nam Môn Trì mới là Yên Lăng quân nhị doanh doanh tướng thí sinh tốt nhất.
 
 	Có thể lúc này Nam Môn Trì cười ha hả theo sau lưng Ngũ Kỵ tiến đến, một màn này, chẳng những nhượng Triệu Hoằng Nhuận lấy làm kinh hãi, cũng kêu oan thăng, Yến Mặc đám người không hiểu ra sao.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đám người ánh mắt quái dị, Nam Môn Trì chắp tay ôm quyền, giải thích: "(Túc Vương) điện hạ, bởi vì mạt tướng cùng với ta nam môn thị quan hệ, ngũ (kỵ) tướng quân tại Kỳ Huyện cùng Điền Đam trở mặt, mạt tướng thật cảm thấy hổ thẹn. . . . Hai ngày trước biết được Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng tướng quân hôm nay thân ở tướng thành, bởi vậy, mạt tướng cả gan thiện làm chủ trương, hy vọng tạm thời lưu lại Thương Thủy Quân, giúp đỡ ngũ (kỵ) tướng quân."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi há miệng, kinh ngạc nhìn Nam Môn Trì.
 
 	Mặc dù nói Nam Môn Trì nói đúng là tạm thời lưu lại Thương Thủy Quân, nhưng lời này kỳ thực không có gì có thể tin độ.
 
 	Phải biết, mặc dù đang Điền Đam sự kiện kia thượng, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân lập trường nhất trí, nhưng cái này hai chi quân đội tại vẻn vẹn có hai bên dưới tình huống, đây chính là cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, tự Nam Môn Trì như vậy tạm thời lưu lại Thương Thủy Quân sự, căn bản không khả năng phát sinh.
 
 	Hoặc là Yên Lăng quân, hoặc là Thương Thủy Quân, hắn chỉ có một lựa chọn.
 
 	Mà lúc này, Nam Môn Trì nếu nói ra lời này, cái này ý nghĩa, hắn lựa chọn Thương Thủy Quân, cái gọi là tạm thời lưu lại Thương Thủy Quân, bất quá là uyển chuyển thuyết pháp mà thôi, dù sao lúc này Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai người ngay tràng, nghĩ đến Nam Môn Trì cũng không muốn đắc tội bọn họ.
 
 	Được! Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân ân oán, hôm nay là càng ngày càng khó hóa giải. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười khổ nhất thanh, bởi vì hắn chú ý tới, đương Khuất Thăng cùng Yến Mặc đang nghe Nam Môn Trì câu kia sau khi giải thích, hai người bọn họ nhìn về Ngũ Kỵ ánh mắt, liền trở nên bộc phát không vui, có thể là hoài nghi Ngũ Kỵ cho Nam Môn Trì đổ cái gì thuốc mê các loại.
 
 	Phải biết, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận thủy chung hy vọng quân đội là một cái thuần túy tồn tại, không hy vọng bị quý tộc thế lực ảnh hưởng, nhưng không thể không có nhận, rất nhiều quân đội đều không - ly khai phía sau có chút quý tộc chống đỡ.
 
 	Tỷ như Tuấn Thủy Quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân, Phần Hình quân chờ Ngụy Quốc trú quân sáu doanh, nhìn như phảng phất không có có bất kỳ quý tộc chống đỡ bọn họ, nhưng trên thực tế đâu, cái này mấy chi quân đội lại có Ngụy Quốc nhất đại quý tộc —— cơ họ Triệu thị vương tộc —— chống đỡ.
 
 	Lại tỷ như, hôm nay Yên Lăng quân phía sau Yên Lăng cống thị, Bành thị chờ quý tộc, Thương Thủy Quân phía sau Thương Thủy Dương Thiệt thị chờ quý tộc, đóng giữ quân cùng địa phương giữa quý tộc, khó tránh khỏi đều có thể có lợi ích dính dáng, đây là Triệu Hoằng Nhuận đều không thể thay đổi.
 
 	Mà lúc này vấn đề ngay tại, nam môn thị là lựa chọn Thương Thủy Quân, còn là Yên Lăng quân?
 
 	Còn là nói, đánh hy vọng hai mặt phùng nguyên chủ ý? —— mà cái này vừa vặn là ngu xuẩn nhất.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn đã lười đi quản Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trong lúc đó sự, cũng lười quản nam môn thị đến tột cùng thiên hướng bên kia, dù sao vô luận như thế nào, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đều là Ngụy Quốc quân đội, chỉ phải bảo đảm điểm này, còn lại cũng chỉ là việc nhỏ, mà hắn cũng không có tinh lực đi quản việc này.
 
 	"Đã như vậy, ngươi liền tạm thay Địch Hoàng phó tướng chức trách, hảo hảo phụ tá Ngũ Kỵ sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói một câu, liền ý bảo Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì ngồi vào vị trí.
 
 	"Là!" Nam Môn Trì ôm quyền đáp.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Khuất Thăng cùng Yến Mặc liếc nhau, dù chưa nói thêm cái gì, nhưng sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.
 
 	Bọn họ có thể là đang suy nghĩ hắn Yên Lăng quân nhị doanh doanh tướng vấn đề: Dù sao Nam Môn Trì như quả thực gia nhập vào Thương Thủy Quân nhất phương, đồng thời bị Ngũ Kỵ trọng dụng thoại, như vậy hắn Yên Lăng quân nhị doanh doanh tướng vị trí, lại không thể có thể lại lưu cho nam môn thị nhân.
 
 	"Chư vị."
 
 	Chủ vị, Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ tay hấp dẫn chư tướng chủ ý, chỉ thấy ngón tay hắn theo bên cạnh tông vệ trưởng Vệ Kiêu quyển sách trên tay tín, trầm giọng nói rằng: "Ngay lúc này, bản vương thu nhận Tề vương Lữ Hi tự tay viết thư, trong thư nói, tề Lỗ liên quân tướng tại tám tháng hai mươi tứ nhật, tức hôm nay đúng Phù Ly Tắc triển khai thế tiến công. . . . Tề vương hy vọng ta quân, cùng với Điền Đam đông lộ quân, hiệp trợ quân chủ lực đánh Phù Ly Tắc. . . . Bản vương vẫn là câu nói kia, các ngươi cho bản vương không chịu thua kém điểm!"
 
 	"Là!" Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc, cùng với Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì, trăm miệng một lời mà ôm quyền đáp, nhìn qua là ý chí chiến đấu tràn đầy.
 
 	Mà lúc này, Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân gỡ vuốt chòm râu, hỏi: "Túc Vương điện hạ, Tề vương có từng bộ thự cụ thể chiến lược an bài?"
 
 	"Có." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó ý bảo tông vệ trưởng Vệ Kiêu tướng hành quân địa đồ phô tại chính giữa đại sảnh ương chuyên môn dùng để thương nghị quân tình trên bàn.
 
 	Ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đi ra phía trước, cũng chăm sóc chư tướng tới gần bàn.
 
 	Đợi chờ chư tướng đều là đứng ở bên cạnh bàn sau, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận ngón tay chỉ hướng trên bản đồ Phù Ly Tắc vị trí, ngay sau đó hơi chút đi về phía nam rạch một cái, trầm giọng nói rằng: "Phù Ly Tắc phía nam, mà lại tại Kỳ Huyện huyện vực cánh bắc, có một tòa thành huyện, Sở nhân xưng hắn là túc, đã từng là Sở Quốc chống lại tề quân tấn công thành tắc, nhưng theo Phù Ly Tắc làm xong, túc huyện đã không còn là cứ điểm, mà trở thành Phù Ly Tắc phòng thủ hậu phương kho lương. . . . Chính như chư vị suy nghĩ, túc tòa thành trì này, độn tích theo số lớn lương thảo, Tề vương hy vọng ta tây lộ quân cùng đông lộ quân trước phá được nơi đây. Có thể chiếm lĩnh thành này cố nhiên là tốt, như nếu không thể chiếm lĩnh, liền nghĩ cách đốt cháy thành nội độn lương." Dừng một chút, Triệu Hoằng Nhuận lại bổ sung: "Một khi Phù Ly Tắc mất đi túc huyện lương thảo, tuy nói kỳ cứ điểm nội cũng chất đống như sơn lương thực, cũng không đủ để cung cấp nuôi dưỡng mấy chục vạn nhân."
 
 	Nghe nói lời ấy, phòng trong chư tướng biểu tình trở nên vạn phần nghiêm túc.
 
 	Phải biết tại mấy ngày trước, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân phân biệt phục kích Phù Ly Tắc viên hộ Trất Huyện cùng với Kỳ Huyện quân đội, nói cách khác, lúc này Phù Ly Tắc sở quân, đã biết được phòng thủ hậu phương xảy ra vấn đề.
 
 	Kể từ đó, Phù Ly Tắc sở quân thế tất sẽ ở túc huyện cái này kho lương trọng địa bộ thự trọng binh, phòng bị quân Ngụy cùng Điền Đam quân tập kích.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán, quân Ngụy cùng với Điền Đam quân đánh túc huyện trận chiến này, thế tất sẽ là một hồi ác chiến.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận còn đang trần thuật an bài chiến thuật.
 
 	". . . Phá được túc huyện sau, ta quân muốn xua quân bắc thượng, vượt qua túc hà này tướng thành tuy khê hạ du đoạn đường, ở chỗ này, còn ở đây, đóng quân quân doanh. . . . Đừng xem Phù Ly Tắc Sở binh, bao hàm long tích sơn sở quân có nhiều đạt ngũ mươi vạn trên dưới, một khi kho lương bị ta quân phá huỷ, chi này sở quân thì là nhân số nhiều hơn nữa, vậy không được mảy may chiến lực. Nếu như Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt lựa chọn tử thủ, cái này cố nhiên là tốt nhất, bởi vì đây là thủ tử chi đạo. . . . Sợ là, Hạng Mạt thấy đại thế đã mất, suất lĩnh quân đội dưới quyền hướng nam đột phá vòng vây."
 
 	Nghe nói lời ấy, Phần Hình quân phó tướng kỳ hồng trứu cau mày, hỏi dò: "Tề vương Lữ Hi muốn ta quân chặn đường?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó sẩn tiếu đạo: "Vì ngày sau tình hình chiến đấu lo lắng, hắn cố nhiên là hy vọng tướng Phù Ly Tắc cái này ngũ mươi vạn trên dưới sở quân tất cả đều tiêu diệt sát, vì thế không tiếc bất cứ giá nào. Thế nhưng bản vương đây. . ."
 
 	Nói, hắn nhìn chung quanh Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong chư tướng, chính sắc nói rằng: "Bản vương ý đồ, chắc hẳn chư vị đều rõ ràng, ví như không rõ ràng lắm, như vậy bản vương ở chỗ này lập lại lần nữa. . . . Lần này ta quân tuy là hiệp trợ Tề vương Lữ Hi mà đến, nhưng ta quân cũng không cần phải ... Vì Tề Quốc mà đánh bạc tính mệnh, nói lại trắng ra chút, bản vương lần này lĩnh binh mà đến, chính là vì ta đại Ngụy đến vớt chỗ tốt. . . . Bởi vậy, ví như Sở tướng Hạng Mạt ý đồ đột phá vòng vây, để hắn đi, ta quân sau đó đánh lén là được, minh bạch chưa? Bản vương không hy vọng chứng kiến ta quân xuất hiện tổn thất thật lớn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đều muốn nói đến phân thượng này, chư tướng chỗ nào còn có thể không rõ.
 
 	Dù sao lúc này quân Ngụy hơn nữa đầu hàng Sở binh, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hơn chín vạn nhân, cũng mà còn có hơn một vạn nhân xa tại tướng thành. Chỉ bằng vào trong quân cái này tám vạn nhân, chống đỡ được Phù Ly Tắc vùng ngũ mươi vạn trên dưới Sở binh đột phá vòng vây?
 
 	Nhất là tại đối phương ý đồ đột phá vòng vây cứu mạng dưới tình huống, quân Ngụy nếu như mạnh mẽ ngăn cản, rất có thể sẽ bị sở quân khổng lồ kia số lượng bao phủ, mà cái này, đúng là Triệu Hoằng Nhuận chỗ không hy vọng thấy.
 
 	"Bảo tồn thực lực cố nhiên là tốt, liền sợ đến lúc đó có người ở Tề vương trước mặt bàn lộng thị phi. . ." Từ Ân lo lắng lo lắng mà nói rằng.
 
 	"Vô phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo, nói rằng: "Ta đại Ngụy quân tốt chẳng qua là Tề Quốc minh quân, cũng không phải là hắn phụ thuộc hoặc là tòng quân, không cần mọi chuyện đều nghe theo Tề vương an bài. . . . Nếu là ngày sau có nhân lên án việc này, bản vương từ sẽ ra mặt. . . . Nếu là minh bạch, liền lui xuống đi chuẩn bị xuất binh công việc!"
 
 	Bao quát Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân tại nội, phòng trong chư tướng tại nhìn lẫn nhau một cái sau, ôm quyền lĩnh binh.
 
 	"Tuân mệnh!"