Đại Ngụy cung đình chính văn chương 963:: Cuối năm (nhị)
 
 	Đối với nam Lương vương có phải là hay không cố ý binh bại tại Thiên môn quan chuyện này , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận từ lâu đã làm suy đoán.
 
 	Bởi vậy , làm đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đưa ra cái này giả thiết lúc , Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu kế lắc đầu , chuẩn bị ngăn lại đệ đệ vô đoan phỏng đoán.
 
 	Không nghĩ tới , Triệu Hoằng Tuyên lại thần bí hề hề mà nói một câu , ế trụ Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị thốt ra lí do thoái thác.
 
 	"Ca , ngươi nói nam Lương vương hắn có phải là cố ý hay không? Ta bên này thế nhưng nghe nói một việc , một ít liên quan tới nam Lương vương sự. . ."
 
 	"Chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên nuốt nước miếng một cái , đạo: "Ta nghe nói , nam Lương vương trước đây bị phụ hoàng lưu vong thời gian , kỳ thê từng vì hắn trước sau đản hạ một con trai một con gái , có thể hắn sợ hãi bị phụ hoàng hoài nghi , vì tự bảo vệ mình , lại thân thủ chết chìm mới vừa xuất thế nam anh , chỉ dám nuôi lớn sau lại ra đời cái kia nữ anh. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , không nói gì.
 
 	Kỳ thực cái này tin đồn , hắn đã từng cũng đã nghe nói qua , đồng thời , hắn có thể giải thích nam Lương vương Triệu Nguyên Tá vì sao phải làm như vậy: Chính như đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá sợ hãi Ngụy thiên tử sẽ đối với hắn đuổi tận giết tuyệt , bởi vậy , tự đoạn con cháu , mượn cái này cho thấy cõi lòng.
 
 	Phải biết , một cái không con cháu vương thất thành viên , đối với hiện nay tại vị Ngụy thiên tử mà nói là không có uy hiếp.
 
 	Dù sao nhân tử như đèn diệt , một người một khi chết , hắn trên đời này toàn bộ chỉ có thể truyện cho hắn con cháu , nhưng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cũng không có con cháu , ý vị này Triệu Hoằng Nhuận vị này Tam bá một khi mất , kỳ tất cả gia nghiệp , thành tựu , công tích đều là tiêu tan thành mây khói , không có đúng Ngụy thiên tử ngày sau sắc lập tân quân tạo thành uy hiếp gì , không đến mức sinh hoàng quyền nghiêng sự.
 
 	Lại nói Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc , di vương Triệu Nguyên Dục ở quốc nội nhân mạch có thể nói cả nước vô song , không có bất kỳ người nào nhân mạch có thể quá vị này Lục thúc , có thể Ngụy thiên tử đối với lần này nhìn như không thấy , vẫn như cũ đúng Triệu Nguyên Dục cực kỳ tín nhiệm , đây là vì sao?
 
 	Bởi vì Triệu Nguyên Dục chẳng những không có con cháu , hắn thậm chí không có lập gia đình , căn bản không tồn tại thê tộc.
 
 	Gia tộc của hắn , chỉ có một mình hắn.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngụy thiên tử đúng di vương Triệu Nguyên Dục vị huynh đệ này có thể nói là không có chút nào cản tay , bởi vì hắn biết , Triệu Nguyên Dục nếu là ngày sau đã qua đời , di sản của hắn hội lưu cho Triệu Hoằng Nhuận cái này hắn coi là con nuôi vậy cháu trai , mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là Ngụy thiên tử thân nhi tử.
 
 	Bởi vậy , Ngụy thiên tử làm sao có thể hạn chế Triệu Nguyên Dục? Người sau đối với hắn hoàn toàn không có uy hiếp.
 
 	Dưới so sánh , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm có con cháu đúng hay không? Mà hắn cũng bị Ngụy thiên tử giá không đúng hay không?
 
 	Lẽ nào chỉ là bởi vì nam Lương vương Triệu Nguyên Tá là Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm đề cử , trước người nhưng ở tử thần điện trong bày Ngụy thiên tử một đạo?
 
 	Nói thật , vậy coi như cái gì bãi một đạo? Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chống đỡ hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín thành vi thái tử , có thể Khánh Vương Hoằng Tín nói cho cùng còn là Ngụy thiên tử nhi tử , có cần phải lập tức liền giá không Triệu Nguyên Nghiễm sao?
 
 	Chỉ có thể nói , bởi vì tại Ngụy thiên tử trong tiềm thức , Triệu Nguyên Nghiễm cho tới nay đều cũng có nhất định uy hiếp , bởi vậy , đương nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại tử thần điện làm chuyện như vậy sau , Ngụy thiên tử đúng Triệu Nguyên Nghiễm lòng nghi ngờ liền thoáng cái phóng đại.
 
 	Bằng không , Ngụy thiên tử trước đây có thể dễ dàng tha thứ đông cung đảng cùng Ung Vương đảng đấu hừng hực khí thế , thế nào thì không thể dễ dàng tha thứ lại nhiều Khánh Vương đảng đâu?
 
 	Huống chi , trước đây sự kiện kia sau , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tường an vô sự , ngược lại là Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm bị giá không quyền lợi?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì tại Ngụy thiên tử trong suy nghĩ , ngươi không có con cháu , ngươi liền không bay ra khỏi hoa dạng gì đến , bất kể ngươi hôm nay nhảy nhiều hoan , có thể ngươi cuối cùng vẫn muốn chết già , mà một khi ngươi chết , ngươi hết thảy tất cả đều tiêu tan thành mây khói , không còn nữa tồn tại , bởi vậy , không đáng ta mạo hiểm lưu lại ác danh nguy hiểm đến nhằm vào ngươi.
 
 	Ngươi nam Lương vương Triệu Nguyên Tá muốn binh quyền , hảo , cho ngươi , ngươi mang theo binh theo Hàn quốc đi đánh sao. Đánh thắng , của ngươi chiến công cũng là ta tại vị thời kỳ công tích , nói cho cùng ngươi hay là đang cho ta hiệu lực.
 
 	Phải ngươi có cái gì gây rối ý đồ , tốt lắm , ta thứ tám nhi tử thủ trung chưởng kế gấp hai tại quân đội của ngươi , muốn đối phó ngươi dư dả.
 
 	Đợi đến ngươi tuổi già vô dụng , ta đem ngươi vứt xuống chức quan nhàn tản thượng , nuôi ngươi , vậy không cần lo lắng của ngươi công tích dư ấm của ngươi con cháu , thật tốt?
 
 	Bởi vậy , tại Ngụy thiên tử trong lòng , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nhưng thật ra là không có gì uy hiếp.
 
 	Thế nhưng giờ này khắc này , Triệu Hoằng Tuyên lại đưa ra một cái giả thiết.
 
 	"Ca , ta nghĩ nói , bởi vì phụ hoàng quan hệ , nam Lương vương chết một đứa con trai , có khả năng hay không hắn ghi hận trong lòng , cố ý muốn hãm hại ca ngươi , nhượng phụ hoàng vậy nếm thử tang tử đau , cái này hoàn toàn nói xuôi được a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu lắc đầu , ngay sau đó đưa tay tại đệ đệ ót bắn một cái.
 
 	"Kia nghe được nói mò nhãn Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Nhuận tức giận bàn bạc: "Đây là cái vừa khớp , nam Lương vương thì là thần thông quảng đại nữa , vậy không có khả năng tính đến ta tiến binh ngày. . . . Nếu như hắn tại ta tiến binh thượng đảng quận cảnh nội sau tài chiến bại , ta nhưng thật ra hội hoài nghi hắn , có thể hắn chiến bại ngày chính là tháng mười mùng sáu , vừa vặn cùng ta công hãm Bì Lao Quan thời gian vậy , hắn cũng không phải là quỷ thần , sao có thể bị cho là như vậy chuẩn xác?"
 
 	Một câu nói này , đã nói được Triệu Hoằng Tuyên á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Tiểu tuyên , ngươi tựa hồ cũng không tín nhiệm nam Lương vương? . . . Trên thực tế dựa theo bối phận , ta ngươi cũng phải tôn xưng hắn nhất thanh Tam bá."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , bàn bạc: "Thật ra cũng không phải không tín nhiệm , chẳng qua là ta có chút bận tâm. . . Có người nói năm đó phụ hoàng kế vị thời gian , nam Lương vương là phản đối , hơn nữa sau lại mưu đồ bí mật tạo phản , binh bại sau bị lưu vong , cái này nhất lưu thả liền lưu đày tròn thập thất niên. . . Ta không tin hắn nhất điểm oán khí cũng không." Dừng một chút , hắn cau mày bàn bạc: "Nhất là đích thân hắn chết chìm con trai của mình , hổ dữ còn không ăn thịt con , có thể nghĩ , nam Lương vương tâm tràng là cái gì cùng âm ngoan ác độc. . . . Ta thủy chung cảm thấy , nam Lương vương lần này trở lại Đại Lương , khẳng định có cái gì gây rối ý đồ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết đệ đệ cùng mình vậy cố chấp , sái cười lắc đầu.
 
 	Hai người vừa ôn cái đề tài này , một bên mang theo làm bộ đáng thương con mồi phản hồi Ngụy khâu quân doanh.
 
 	Trở lại doanh trại soái trướng sau , Triệu Hoằng Tuyên vẫn đang cảm thấy nam Lương vương Triệu Nguyên Tá không thể tin , nhắc nhở huynh trưởng ngày sau phải cẩn thận đề phòng.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Tuyên phụ tá Chu Biện cũng ở đây trướng nội , nghe vậy cười hỏi: "Lưỡng vị điện hạ phải đề phòng người nào nha?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên đúng Chu Biện rất tốt tín nhiệm , không nói hai lời liền tiết lộ thật tình , nghe được Chu Biện hơi sửng sờ.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Chu Biện , bất đắc dĩ bàn bạc: "Cầm vào như thế cái cố chấp đệ đệ , ta là không có cách , Chu tiên sinh , không , chu tham tướng , ngươi tới đi."
 
 	Không nghĩ tới , Chu Biện đang nghe văn sau trầm tư chỉ chốc lát , cau mày bàn bạc: "Trên thực tế , tại hạ cảm thấy , hoàn Vương điện hạ nói không sai , túc Vương điện hạ ngài phải làm đề phòng một cái."
 
 	Dứt lời , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận lộ ra kinh ngạc biểu tình , vì thế giải thích: "Đối với lần này vừa khớp , tại hạ tin tưởng đây là một cái vừa khớp , cho dù nam Lương vương lợi hại hơn nữa , vậy suy đoán không ra túc Vương điện hạ khi nào hội công khắc Bì Lao Quan. Bởi vậy , túc Vương điện hạ suất quân thâm nhập thượng đảng cảnh nội lại bị vây khốn , đây là vô cùng xác thực vừa khớp. . . . Chỉ bất quá ở đó hậu nhân đâu? Hàn tướng Bạo Diên vì vây khốn túc Vương điện hạ , tự thân xuất mã , mang theo tam vạn khinh kỵ đi trước huyễn thị thành. Thiên môn quan thiếu tam vạn kỵ binh , đồng thời liên chủ tướng Bạo Diên đều không thấy , nam Lương vương cư nhiên nhìn như không thấy? Hắn cũng không phải là người mù? . . . Trong mắt của ta , nam Lương vương là một vị xuất sắc thống suất , bởi vậy , hắn đang tấn công Thiên môn quan lúc , thế tất hội phái mật thám thâm nhập thái đi sơn , giám thị Thiên môn quan nhất cử nhất động. Giải thích như thế nào bọn gian tế kia , cư nhiên không có có một nhận thấy được Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh ly khai? Đó là tam vạn kỵ binh , không phải ba trăm kỵ!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Kinh Chu Biện vừa nói như vậy , trong lòng hắn hơi sửng sờ hơn , thật là có chút hoài nghi.
 
 	Dù sao chính như Chu Biện nói , Thiên môn quan Thủ tướng Bạo Diên , thế nhưng tại tháng mười hai mươi ngày thời gian rồi rời đi Thiên môn quan , đồng thời mang đi tam vạn kỵ binh , nhưng mà thiên ngoài cửa bắc nhị quân cư nhiên chút nào không biết chuyện?
 
 	Ở đây xác thực không khả năng.
 
 	Đánh so phương mà nói , nếu như là hắn Triệu Hoằng Nhuận tiến công Thiên môn quan , tuy nhiên chủ chiến tràng là ở Thiên môn quan , nhưng Triệu Hoằng Nhuận thế tất hội hướng thái đi sơn phái binh , phái ra Thanh Nha chúng cùng thám báo , giám thị Thiên môn quan cùng với Thiên môn quan phía sau Cao Đô bồn địa gió thổi cỏ lay , kể từ đó , tự Bạo Diên điều đi tam vạn kỵ binh loại sự tình này , căn bản không khả năng giấu diếm được thái đi sơn thượng này thám báo hiểu biết.
 
 	Dù sao đó là tam vạn kỵ binh , không phải ba trăm kỵ , hành động đó là bực nào thanh thế to lớn , làm sao có thể bắc nhị quân thậm chí ngay cả nhất điểm phong thanh đều không phát hiện được?
 
 	Huống chi , lúc đó Bạo Diên là ở kinh ngộ đến hắn Túc Vương quân khả năng tại chậm sơn , dương đầu sơn xây xong doanh trại , vô cùng lo lắng mang theo tam vạn kỵ binh chạy đi trợ giúp , bởi vậy không giống như là hội tận lực mà giấu kín hành động , rất có thể là cái gì đều không tế làm lo lắng , trực tiếp mang theo tam vạn kỵ binh rồi rời đi.
 
 	Tam vạn kỵ binh cùng chạy gấp động tĩnh , cái loại này phảng phất địa chấn vậy tiếng động , miễn là thái đi sơn trên có bắc nhị quân cơ sở ngầm , mật thám , lại không thể có thể giấu diếm được những thứ này hiểu biết.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cư nhiên vẫn như cũ án binh bất động , hoàn toàn không đúng Thiên môn quan có hành động , ở đây xác thực có chút vấn đề.
 
 	Hắn tốt xấu nhìn thiên môn quan thử thăm dò làm một phen đánh nghi binh nha , nhìn một chút Bạo Diên có hay không tại quan ải nội , nếu như Bạo Diên quả thực không ở , há lại không phải có thể thuận thế cường công Thiên môn quan?
 
 	Nhưng mà , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tựa hồ là cái gì đều không làm.
 
 	Ở đây xác thực không giống như là một vị thiện chiến thống suất sẽ làm ra phán đoán.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó liền tướng sự nghi ngờ này tạm thời dằn xuống đáy lòng.
 
 	Dù sao đây chỉ là một suy đoán , thì là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá quả thực có mượn cơ hội hãm hại tâm tư của hắn , hắn vậy không có gì chứng cớ xác thực , không lý do nghi kỵ một đường quân đội thống suất , chỉ sẽ khiến phiền toái không cần thiết.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu bàn bạc: "Được rồi , cái đề tài này dừng ở đây , nam Lương vương chung quy là ta cùng tiểu tuyên , hơn nữa hôm nay ở quốc nội địa vị không thấp , không thể ác ý phỏng đoán."
 
 	Chu Biện là người thức thời , thấy Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , điểm đến mới thôi , không nói thêm gì nữa.
 
 	Dù sao hắn thấy , trước mắt vị này túc Vương điện hạ thông tuệ không có kém hơn hắn , miễn là trong lòng có phòng bị , nếu như nam Lương vương Triệu Nguyên Tá quả thật là có mượn cơ hội hãm hại kỳ ý đồ , tin tưởng ngày sau vị này túc Vương điện hạ cũng sẽ có đề phòng.
 
 	Hồng đức hai mươi hàng năm mạt , thượng đảng chiến tràng vô luận là quân Ngụy cũng là hàn quân đều là im lặng dừng lại , không nữa dụng binh.
 
 	Đợi đợi đến năm sau đầu xuân lúc , Hàn quốc không ngoài dự liệu đối với thượng đảng quận phái ra viện quân , theo Triệu Hoằng Nhuận đoạt được biết tin tức nói , trưởng tử thành cánh bắc , huyễn thị thành đông bắc , lưỡng địa đều là xuất hiện không biết tên quân đội tung tích.
 
 	Đủ loại dấu hiệu cho thấy , Hàn quốc không cam lòng tướng thượng đảng quận chắp tay trả lại , chuẩn bị một lần nữa đem đoạt lại.