Chương 131:: Phục binh
 
 	Đầu tháng mười một, Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn hợp lực đẩy lùi Sở quốc đại quân mạnh mẽ tấn công, thành công bảo vệ Yên Thủy đại doanh, cũng khiến cho lục chiến thất lợi sở quân không được không nghĩ biện pháp từ thủy lộ tìm kiếm phá địch biện pháp.
 
 	Hai ngày sau, sở quân đại tướng Xa Ngư tự mình dẫn sĩ tốt 3 vạn, chiến thuyền bảy mươi, tám mươi chiếc, dọc theo thái hà đi ngược dòng nước, lạ kỳ binh muốn đánh lén Ngụy quốc đô thành Đại Lương.
 
 	Nhớ tới hai ngày trước Xa Ngư hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra này điều kế sách thì, trong lòng hắn mơ hồ có loại linh cảm không lành, nhưng mà Dương Thành Quân Hùng Thác trấn an hắn, nhưng khiến cho hắn trong lòng lo lắng thoáng biến mất mấy phần.
 
 	Từ lẽ thường đến xem, Dương Thành Quân Hùng Thác nói tới xác thực không sai, dù sao trước mắt đã xem đến cuối năm, Thái Hà nước kém xa xuân, hạ, mùa thu tiết nhiều, muốn đập súc thủy phá hoại hắn Xa Ngư dưới trướng chiến thuyền đội ngũ, này cũng không dễ dàng.
 
 	Có thể Dương Thành Quân Hùng Thác hay là tuyệt đối không ngờ rằng, Ngụy quốc từ lúc hơn hai tháng trước, ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vừa mới mới vừa đến Yên Lăng thì, vị này tuổi trẻ Túc Vương điện hạ lợi dụng một viên ngự tứ kim lệnh để đánh đổi, mệnh lệnh Bách Lý Bạt suất lĩnh Tuấn Thủy Doanh ở thái hà cùng vị thủy tụ hợp nơi trúc tạo đập nước, cũng để lại một nhánh 500 người binh lực, ở đây đóng giữ.
 
 	Mà này chi tiểu cỗ đóng quân binh lực võ quan là một vị quân hầu, chính là lúc trước ở Triệu Hoằng Nhuận với Tuấn Thủy Doanh bên trong kích tướng thì, trước tiên đứng ra phản đối người sau vị kia quân hầu, Đoạn Ương.
 
 	Không thể không nói, Đoạn Ương cứ việc khởi đầu đối với Triệu Hoằng Nhuận có rất mạnh địch ý, nhưng cái kia chỉ là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận vì khích lệ bọn họ Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, "Sỉ nhục" bọn họ Tuấn Thủy Doanh quân kỳ thôi, chờ các loại  chuyện này nói ra sau khi, Đoạn Ương đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng là không còn thành kiến.
 
 	Thân là đông đảo bị Triệu Hoằng Nhuận kích tướng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh một trong, Đoạn Ương lúc trước nghe xong cái kia phiên dõng dạc chiến từ sau, cái kia nhưng cũng là kích động nhiệt huyết sôi trào, một lòng chỉ muốn ra chiến trường, giết địch lập công, bảo vệ quốc gia.
 
 	Có thể hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn dĩ nhiên rất xui xẻo bị tóm tráng đinh, trở thành lưu thủ ở đập nước phụ cận đóng giữ nhân viên.
 
 	"Cũng không biết được Yên Lăng chiến sự đánh làm sao. . ."
 
 	Cùng dưới trướng năm trăm tên Ngụy binh như thế, quân hầu Đoạn Ương cắn một cái cỏ khô, chắp hai tay sau ót nằm trên đất, buồn bực ngán ngẩm muốn này muốn cái kia.
 
 	Không riêng là hắn. Đóng tại nơi đây năm trăm tên Ngụy binh đều vô cùng ước ao những kia lúc này đã bước lên chiến trường cùng trạch môn . Không ngờ bọn họ, này hơn hai tháng qua không có việc gì chờ đợi ở đập nước bên, đều sắp nhàn ra bệnh đến rồi.
 
 	"Lão Đoàn, ngươi nói. Là không phải là bởi vì ngươi khi đó đắc tội rồi vị kia Túc Vương điện hạ, bởi vậy vị kia Túc Vương điện hạ cố ý gọi ta tướng quân đem cái này hoạt ném cho ngươi a?"
 
 	Một tên ngồi ở Đoạn Ương phụ cận sĩ tốt. Cười với hắn trêu ghẹo nói.
 
 	"Trời mới biết." Đoạn Ương bĩu môi nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, chung quanh đây còn lại Ngụy binh môn cũng đối với này nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Ngược lại không là Đoạn Ương hoặc là còn lại Ngụy binh môn đối với Triệu Hoằng Nhuận có cái gì phiến diện, thực sự là bởi vì bọn họ quá nhàn. Nhàn e rằng sự có thể làm.
 
 	Này không, không tán gẫu vài câu. Đám người này đề tài liền từ Túc Vương cố ý mấy chuyện xấu, chuyển tới cái nào doanh ai ai ai trước một trận mới vừa cưới một phòng người vợ, một đám nhàn đau "bi" Ngụy binh nhằm vào vị kia trong quân đồng bạn người vợ có hay không đẹp đẽ các loại vấn đề triển khai nghị luận. Lăng đem người phụ nữ kia nói thành là xấu cực kỳ, mặc dù bọn hắn ai cũng chưa từng thấy người phụ nữ kia.
 
 	Trò chuyện trò chuyện. Đề tài liền từ từ trở nên hơi không thể tả, cũng khó trách, dù sao đối với với những này quanh năm ở tại trong quân doanh sĩ tốt môn mà nói. tán gẫu đề tài bản chất đơn giản chính là ba loại, bạo lực, nữ nhân, huân tiết mục ngắn, ở hết thảy đóng kín thức bên trong trại lính đều là như vậy.
 
 	Chính vì như thế, trong lúc chiến tranh, các quốc gia sĩ tốt cũng sẽ có phát sinh hành hạ đến chết hắn quốc bách tính, gian nhục hắn quốc nữ tử loại này làm người trơ trẽn sự, đừng tưởng rằng Ngụy quốc liền chưa từng xảy ra, chỉ có điều Ngụy quốc quân kỷ nghiêm minh, bởi vậy chuyện như vậy phát sinh số lần hơi thiếu thôi, không cần Sở quốc, là dung túng sĩ tốt môn giết thiêu đánh cướp, phát tiết thú tính.
 
 	"Đúng rồi, lão Đoàn, ngươi nhận ra lưu hạ sao?"
 
 	"Lưu hạ?" Đoạn Ương ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Là Xạ Chuẩn doanh đệ tam khúc hầu lưu hạ sao?"
 
 	"Có giao tình sao?"
 
 	Đoạn Ương nắm tóc, dở khóc dở cười nói rằng: "Ta là trước bộ binh doanh, hắn là Xạ Chuẩn doanh, tuy nói cùng thuộc về tuấn thuỷ quân đi, nhưng muốn nói giao tình. . . Chuyện gì chứ?"
 
 	"Có người nói lưu hạ trong nhà có ba cái muội muội, đều đã đến lập gia đình tuổi, trước một trận lưu hạ chính đang sắp xếp việc này đây. . . Chuyện này, Xạ Chuẩn doanh người đều hiểu được."
 
 	"Làm sao, tiểu tử ngươi có tâm tư này?" Đoạn Ương buồn cười nhìn nói lời này Ngụy binh.
 
 	Cái gọi là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, bình thường tuấn thuỷ quân sĩ tốt trong nhà tỷ muội, đều sẽ ưu tiên cân nhắc cùng thuộc về tuấn thuỷ quân Ngụy binh, đây là tuấn thuỷ quân bên trong quy định bất thành văn.
 
 	Đối với này, Bách Lý Bạt phi thường chống đỡ, dù sao như vậy có thể tăng cường trong quân sĩ tốt lực liên kết, mà Ngụy binh môn đối với này cũng rất chống đỡ, vừa đến bọn họ cũng hi vọng đem trong nhà tỷ muội giới thiệu cho trong quân vốn là quan hệ rất tốt cùng trạch, tiến một bước rút ngắn quan hệ của hai người, lên chiến trường, đây chính là một phần bảo đảm, dù cho một người trong đó bất hạnh chết trận, một người khác cũng sẽ gánh vác hai cái gia đình.
 
 	Bất quá bình thường chuyện như vậy, đều chỉ là hạn chế ở từng người bộ doanh, tỷ như Xạ Chuẩn doanh đệ tam khúc hầu lưu hạ sẽ đem nhà hắn bên trong muội muội giới thiệu cho hắn Xạ Chuẩn doanh Ngụy binh , còn cái khác bốn cái bộ doanh, vậy thì thật không tiện, dù sao tuy nói cùng thuộc về với tuấn thuỷ quân, nhưng mỗi cái Ngụy binh đối với từng người bộ doanh nóng lòng, cùng với những cái khác bốn cái bộ doanh so với bao nhiêu vẫn là tồn tại thân sơ.
 
 	Bởi vậy, Đoạn Ương nhún nhún vai giội nước lã nói: "Hết hẳn ý nghĩ này đi, Xạ Chuẩn doanh có năm ngàn người đây, trừ phi cái kia lưu hạ có 5,001 cái muội muội, bằng không không tới phiên ngươi."
 
 	Vừa dứt lời, phụ cận lại có Ngụy binh ồn ào nói: "Coi như vị kia lưu khúc hầu có 5,001 cái muội muội, cũng không tới phiên ngươi a, tiểu chương, chúng ta nơi này cái nào không thể so ngươi khỏe mạnh?" Nói, cái kia Ngụy binh tác quái nặn nặn nắm đấm.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Chu vi Ngụy binh môn cười phá lên.
 
 	Đoạn Ương cũng cười lắc lắc đầu, chợt lại một lần rơi vào trầm tư.
 
 	Nhớ tới ở này hơn hai tháng qua, Đoạn Ương từng nhiều lần suy tư bọn họ tuấn thuỷ quân ở chỗ này đập mục đích, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng chỉ có thể đến ra một cái kết luận, vậy thì là vị kia Túc Vương điện hạ phòng bị sở quân có thể tọa thuyền từ thái hà đi ngược dòng nước, đánh lén Đại Lương.
 
 	Còn đối với này cái kết luận này, hắn là làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	Dù sao cư hắn biết, Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân ở Toánh Thủy quận bên trong đánh sinh động, hướng dẫn hắn Đại Ngụy rất nhiều thành trì, theo lý mà nói, không đến nỗi sẽ một mình thâm nhập, kỳ tập Đại Lương.
 
 	Phải biết Đại Lương nhưng là bọn họ Đại Ngụy đô thành, sở người coi như lại ngông cuồng, cũng sẽ không cho là chỉ bằng vào chiến thuyền liền có thể đánh hạ tòa thành này.
 
 	Coi là thật sẽ có sở quân tọa chiến thuyền đánh lén Đại Lương đây?
 
 	Đoạn Ương một lần lại một lần hỏi dò chính mình.
 
 	Hắn đúng là hi vọng như vậy, dù sao chỉ có như vậy, hắn cùng với dưới trướng hắn năm trăm Ngụy binh lưu thủ ở chỗ này, mới có vẻ có ý nghĩa, bằng không, bọn họ này hơn hai tháng chính là phí công tử, không công bỏ mất ra chiến trường giết địch cơ hội lập công.
 
 	Tiếc nuối chính là, khi hắn mỗi một lần đầy cõi lòng chờ mong chờ Sở quốc chiến thuyền đi tới thế, kết quả nhưng dù sao là để hắn thất vọng.
 
 	Hắn mỗi một ngày chờ đợi, cuối cùng chỉ có điều là đợi được mặt trời chiều ngã về tây, sau đó bọn họ 500 người vội vàng chính mình làm đồ vật ăn, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Bởi vậy dần dần, Đoạn Ương cũng sẽ không ôm chặt bao nhiêu chờ mong, dù sao tối mấy ngày gần đây, thái hà Hà Nội thủy đã bắt đầu trôi nổi miếng băng mỏng, chuyện này ý nghĩa là con sông này mấy ngày nữa liền đem đông lại, đến lúc đó, sở quân chiến thuyền thì càng thêm không thể sẽ đến.
 
 	Mà đồng thời, thái hà kết đông cũng mang ý nghĩa bọn họ 500 người ở này hơn hai tháng qua khổ sở chờ đợi đã biến thành uổng phí.
 
 	Có thể hôm nay, tựa hồ tình huống có chút đặc thù.
 
 	Này không, rõ ràng còn chưa tới Thái Dương xuống núi, có thể Đoạn Ương nhưng mơ hồ nghe được đến từ hạ du phương hướng tiếng vó ngựa.
 
 	Số lượng không nhiều, vẻn vẹn hai mươi, ba mươi kỵ mà thôi.
 
 	Rất hiển nhiên, đó là hắn phái ra đi giám thị hạ du khu vực thám báo.
 
 	Tuy rằng bọn họ 500 người đều là bộ binh, thế nhưng lúc trước tuấn thuỷ quân lại xuất phát đi tới Yên Lăng thì, từng để cho Đoạn Ương năm mươi thớt chiến mã, để hắn giám thị này thái hà phụ cận.
 
 	. . .
 
 	Đoạn Ương lắc đầu liếc mắt một cái vẫn còn huyền ở trên không Thái Dương, đứng dậy, nụ cười trên mặt từ từ thu lại lên.
 
 	Bởi vì hắn biết, nếu là không có cái gì tình huống khẩn cấp, hắn phái ra đi thám báo là chắc chắn sẽ không ở Thái Dương hạ sơn trước liền trở về trụ sở.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Cả người một giật mình, Đoạn Ương cảm giác mình từ từ tim đập tăng nhanh.
 
 	Mà lúc này, cái kia hai mươi mấy kỵ thám báo đã cấp tốc đi tới hắn trước người, một tên trong đó thám báo vội vã mà hô: "Quân hầu, đến rồi, đến rồi."
 
 	"Thập, cái gì đến rồi?" Đoạn Ương cố nén kích động, cẩn thận hỏi.
 
 	"Sở quốc chiến thuyền, là Sở quốc chiến thuyền!" Một gã khác thám báo cũng là mừng rỡ hô.
 
 	Đoạn Ương nghe vậy mừng rỡ liếm môi một cái, vì cẩn thận để, hắn lại một lần hỏi: "Các ngươi nhìn cẩn thận sao? Thực sự là Sở quốc chiến thuyền?"
 
 	"Không có sai. . . . Ròng rã bảy mươi, tám mươi chiếc chiến thuyền đây, ta Đại Ngụy có thể không như vậy chiến thuyền! Lại nói, mỗi chiếc trên chiến thuyền đều treo lơ lửng Sở quốc quân kỳ. . ."
 
 	"Làm sao ngươi biết hiểu được đó là Sở quốc quân kỳ?"
 
 	"Cờ xí trên to lớn sở Dương Thành Quân chữ, người mù đều nhìn đến thấy."
 
 	"Quá tốt rồi!" Đoạn Ương nghe vậy hưng phấn chà xát tay, hồi tưởng chung quanh đây Ngụy binh môn, nhếch miệng cười nói: "Các huynh đệ, chúng ta rốt cục có sống. . . Đều cho lão tử lên!"
 
 	"Ác ác." Phụ cận Ngụy binh môn từng cái từng cái làm nóng người trạm lên, bỏ không hơn hai tháng buồn khổ, rốt cục ở hôm nay đến để phát tiết.
 
 	"Đem trùy mộc thả xuống hà."
 
 	Theo Đoạn Ương ra lệnh một tiếng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phụ cận Ngụy binh môn chém đứt bên cạnh cột cái kia từng cây từng cây viên mộc dây thừng, chỉ nghe phần phật nổ vang, chung quanh đây ba toà chồng đến như ngọn núi nhỏ viên mộc bởi quán tính toàn bộ rơi thái giữa sông.
 
 	Chỉ thấy cái kia từng cây từng cây viên mộc, cành cây toàn bộ bị tước mất, gốc rễ vị trí tước tiêm, ở rơi thái giữa sông sau, bởi vì gốc rễ trùng mà phía trước khinh, một cách tự nhiên mà ở trong sông đem sắc bén gốc rễ nhắm ngay hạ du phương hướng, xuôi dòng mà xuống.
 
 	"Hủy bá nhường!"
 
 	Đoạn Ương la lớn.
 
 	Kỳ thực dưới trướng hắn Ngụy binh môn từ lâu chuẩn bị sắp xếp, đợi lâu Đoạn Ương ra lệnh.
 
 	Chỉ thấy bọn họ dồn dập chém đứt dùng để liên tiếp đập nước bên trong các mộc kiện dây thừng, trong nháy mắt, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, trắng toát nước sông chỉ một thoáng phá tan đập nước, phảng phất là một con ngân long, gầm thét lên, mang theo cái kia mấy trăm cây trùy mộc, hướng về hạ du mãnh liệt mà đi.
 
 	"Các huynh đệ, là chúng ta lập công thời điểm rồi!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Ở Đoạn Ương suất lĩnh hạ, năm trăm tên Ngụy binh dọc theo thái hà hướng phía dưới tha phương hướng về chạy trốn mà đi.