Đại Ngụy cung đình chính văn chương 987:: Công thành (nhị)
 
 	"Ô "
 
 	Một trận trầm muộn tiếng kèn , từ từ truyền tới Triệu Hoằng Nhuận nhĩ
 
 	Cứ việc hai bên đô dụng kèn lệnh truyền lại chiến tranh tin tức , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là trước tiên đoán được , đó không phải là hắn quân đội dưới quyền quân hiệu.
 
 	Hàn quân kèn lệnh. . . Sao?
 
 	Vi hít một hơi , Triệu Hoằng Nhuận tại trên lưng ngựa ngồi thẳng thân thể , híp mắt nhìn chung quanh tứ phương.
 
 	Bởi vì dưới tình huống như vậy , cấp huyện phương hướng vang lên hàn quân kèn lệnh , như vậy cũng chỉ có một giải thích cấp huyện quân coi giữ đang kêu gọi bọn họ kỵ binh!
 
 	"Thực sự thất thố."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục hơi hơi lắc đầu , đạm nhiên bàn bạc: "Vệ mỗ cùng đãng âm hầu Hàn Dương đánh lại mấy lần qua lại , còn là đầu một hồi thấy hắn chật vật như vậy , không thể không sớm triệu hoán kỵ binh hiệp trợ. Xem ra , là túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội quá đáng dũng mãnh , gọi đãng âm hầu Hàn Dương không đỡ được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu , xem như phụ họa Vệ Mục phán đoán.
 
 	Ngay sau đó , hắn hạ lệnh: "Gọi Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng đề phòng hàn quân kỵ binh đánh bất ngờ , về phần Du Mã quân. . . Nhượng Mã Du tướng quân tự mình phán đoán xuất kích thời cơ , thế nhưng , cần phải không thể truy kích hàn kỵ quá xa."
 
 	"Là!"
 
 	Nhất danh ở bên hầu mệnh lính liên lạc ôm quyền lĩnh mệnh , quay đầu ngựa , tức khắc đi trước truyền lại vị này túc vương điện hạ mệnh lệnh.
 
 	Kỳ thực , Triệu Hoằng Nhuận cái mệnh lệnh này , cũng chính là cầu cái ổn thỏa , lên một cái bảo đảm tác dụng. Nói trắng ra là , chính là lo lắng Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng nhất thời không bắt bẻ , không có đoán được trận kia hàn quân kèn lệnh đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Nhưng trên thực tế đâu , đang nghe âm thanh hàn quân kèn lệnh thời gian , Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng đô đoán được cái này thân kèn lệnh đại biểu ý nghĩa.
 
 	Địch Hoàng cô không nói đến , thành tựu Thương Thủy Quân hiện nay một vị duy nhất có thể tự mình diễn chính thống suất tài , hắn tuyệt đối không thể có thể quên trận kia kèn lệnh phía sau ẩn chứa nguy cơ.
 
 	Mà Ngũ Kỵ , tuy nói vị này trẻ tuổi đại tướng quân tại phương diện chỉ huy quả thực nhưng có chứa nhiều khiếm khuyết , nhưng những thứ này cũng không thể chứng minh vị này đại tướng quân không thông minh , hắn chẳng qua là khiếm khuyết kinh nghiệm mà thôi.
 
 	Chính vì vậy , làm Địch Hoàng nói ra xem ra hàn kỵ yếu tập ta quân bản đội nói như vậy sau , Ngũ Kỵ chút nào không ngoài suy đoán , lúc này biểu thị: "Ngươi ở đây cái này tọa trấn , chỉ huy chiến cuộc , ta đi chống đối đến phạm hàn kỵ."
 
 	"Vâng!" Địch Hoàng ôm quyền.
 
 	Cáo biệt Địch Hoàng , Ngũ Kỵ chi mã ly khai trung quân , suất lĩnh một doanh bộ nỗ pha trộn sĩ tốt , tại bản đội cánh bắc bài binh bày trận , xây dựng phòng tuyến.
 
 	Bởi vì hôm nay công thành chiến , là do Thương Thủy Quân đánh cấp huyện tây thành tường , do Yên Lăng quân đánh cấp huyện nam thành tường , bởi vậy , Ngũ Kỵ cho rằng hàn kỵ từ phía nam đến phạm có khả năng nhỏ lại , hơn suất chắc là từ cánh bắc đến phạm.
 
 	Tại điểm này thượng , hắn đã đoán đúng.
 
 	Cũng không lâu lắm , bắc phương liền chạy tới một chi hàn quân kỵ binh , đông nghẹt nhất phiến , tiếp thiên liên địa , cho dù là Ngũ Kỵ đô cảm giác có điểm da đầu ma.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Kèm theo trận trận địa chiến , vô số lấy vạn kế hàn quân kỵ binh từ đàng xa bôn tập mà đến , thật lớn thanh thế , nhượng thân kinh bách chiến Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng cảm thấy một trận kinh hãi.
 
 	Kỵ binh chính là như vậy , thiên kỵ chạy gấp đều có thể hình thành tương đương quy mô thanh thế , mà vạn kỵ đã ngoài , thanh thế càng là phảng phất thiên địa đô làm run rẩy.
 
 	Cũng chính bởi vì điểm này , trước đây Chu Biện tài năng kết luận bắc nhị quân căn bản vô tâm viên hộ Túc Vương quân , bởi vì trước đây Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh ly khai Thiên môn quan động tĩnh , là căn bản không có khả năng giấu diếm được bắc nhị quân.
 
 	"Liên nỗ vào chỗ!"
 
 	Theo Ngũ Kỵ ra lệnh một tiếng , trên trăm liên nỗ chiến xa bị đổ lên cánh bắc chiến tràng phía trước.
 
 	Bất động thanh sắc nhìn thoáng qua trên trăm mắc liên nỗ chiến xa , Ngũ Kỵ hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực đang tấn công thượng đảng thời gian , Thương Thủy Quân đều biết trăm mắc liên nỗ cùng đầu thạch xa , thế nhưng tiền một trận , trong đó có một nửa lưu tại Thiên môn quan , thế cho nên Ngũ Kỵ lúc này nhìn trên trăm mắc liên nỗ , trong lòng hơi có chút không có đáy.
 
 	Ngụy Quốc liên nỗ , có thể đồng thời xạ tam chi thô như ngón tay vậy nỗ thỉ , hơn nữa nó không kém chút nào ngắm bắn nỗ tầm bắn cùng uy lực , làm cho loại này liên nỗ cứ việc có như là nhét vào nỗ thỉ thong thả , bốc xếp và vận chuyển bất tiện đám chứa nhiều khuyết điểm , nhưng như cũ bị Thương Thủy Quân sĩ tốt môn tôn sùng.
 
 	Tuy nhiên Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp nhận được Thương Thủy Quân tôn sùng , cái ý này tầm bắn cùng uy lực kỳ thực tương đương hữu hạn , nhiều nhất chính là dùng để khoảng cách gần bắn chết này giáp nhẹ hoặc là thẳng thắn vô giáp địch nhân , vậy không có biện pháp dụng đi đối phó di động lực cực mạnh kỵ binh , bởi vì không cần thiết có thể đuổi theo kỵ binh độ.
 
 	Mà ở điểm này thượng , Ngụy Quốc liên nỗ uy lực liền tương đương tin cậy , tin cậy đến Thương Thủy Quân các tướng lĩnh từng lo lắng tướng liên nỗ tác vì bọn họ Thương Thủy Quân quân kỳ tiêu chí.
 
 	Tính! . . . Tôn Thúc Kha có thể ngăn hạ hàn kỵ , ta cũng có thể.
 
 	Hít sâu một hơi , Ngũ Kỵ âm thầm khích lệ chính mình.
 
 	Thành tựu đường đường Thương Thủy Quân đại tướng quân , lẽ nào hắn liên loại trình độ này sự đô làm không được sao?
 
 	Nhưng mà kỳ quái là , từ đàng xa tật trì chạy tiến hơn vạn hàn quân kỵ binh , lại cũng không có thuận thế nhảy vào Ngũ Kỵ quân phòng tuyến , mà là đang phía trước đại khái một dặm nhiều địa vị trí , chậm lại độ , đồng thời điều chỉnh phương hướng , trình viên hình chậm rãi giục ngựa chạy trốn.
 
 	Ngô?
 
 	Thấy vậy , Ngũ Kỵ trong lòng sinh ra mấy phần hoài nghi.
 
 	Nếu như là đã từng hắn , hơn phân nửa đoán không được này hàn kỵ cử động đến tột cùng đại biểu cho cái gì.
 
 	Thế nhưng hôm nay , hắn đã đọc quá không ít binh thư , vậy hỏi qua rất nhiều tướng lĩnh , tự nhiên có thể minh bạch đối diện hàn kỵ cử động đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Xa huyền chiến pháp , cái này không đơn thuần là một loại kỵ binh dùng để xé nát quân địch phòng tuyến chiến pháp , đồng dạng cũng có thể vận dụng tại những phương diện khác.
 
 	Nói thí dụ như , làm một chi kỵ binh đang do dự có hay không yếu đột kích mỗ chi quân đội , hoặc là bị vây quan vọng trạng thái lúc , kỵ binh chỉ biết giống như chạy vòng tròn , đây là vì tận khả năng địa duy trì các kỵ binh độ , để tại tại một cái thời khắc , động đột nhiên tập kích.
 
 	Dù sao kỵ binh tại xung phong tiền , đều cần một cái nói quá trình , từ đứng im đến cuối cùng đề , điều này cần rất dài một khoảng cách. Nhưng là thông qua xa huyền chiến pháp loại này chạy vòng tròn phương thức , kỵ binh là có thể tại tại chỗ tướng độ đề thăng tới trình độ nhất định , sau đó tại cuối cùng đoạn cự ly , thẳng tắp gia , lấy nhanh nhất độ , giống như một cái sắc bén trường mâu vậy đâm vào quân địch trong bụng.
 
 	Bởi vậy , giống như loại này đang ở tại chỗ chạy vòng tròn kỵ binh , nhưng thật ra là nguy hiểm nhất , bởi vì bọn họ súc thế đãi , mà ngươi lại đoán không ra bọn họ cuối cùng đến tột cùng hội công hướng chưa một khối.
 
 	Dĩ nhiên , chiêu này duy nhất tệ đoan chính là hội tiêu hao nài ngựa cùng chiến mã thể lực , làm cho kỵ binh thường thường vô pháp tại tình hình chiến đấu bất lợi dưới cục diện thi triển ra thoát chiến phản xung loại này gần như vô lại chiêu số.
 
 	Nhưng mặt khác , nếu như có một chi kỵ binh tại chỗ chạy vòng tròn , cái này cũng ý nghĩa bọn họ bỏ qua nhị thứ tiến công , tướng tất cả tiền đặt cược đô hạ lần hai đột kích thượng , hoặc là thắng , hoặc là bởi vì thất bại mà lui lại.
 
 	Những thứ này hàn kỵ đang tìm ta quân bạc nhược điểm? Còn là nói , bọn họ tại kiêng kỵ cái gì?
 
 	Ngũ Kỵ hoàn khoanh tay , cau mày suy tư về này hàn kỵ cử động.
 
 	Bỗng nhiên , trong lòng hắn khẽ động , quay đầu bốn phía nhìn chung quanh liếc mắt.
 
 	Lúc này hắn tài chú ý tới , tại hắn phòng tuyến hậu phương , từ lâu lặng yên dựng lên một mặt Thương Thủy Du Mã cờ xí.
 
 	Tại cờ xí phụ cận , bốn chi năm trăm kỵ Du Mã trọng kỵ từ lâu chuẩn bị sắp xếp.
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Ngũ Kỵ nhất thời trong lòng bừng tỉnh , nguyên lai này hàn kỵ , là ở kiêng kỵ Du Mã trọng kỵ tồn tại.
 
 	Tròn?
 
 	Tả tay cầm phong bế thức trọng khôi , hữu tay cầm dây cương , Du Mã quân tướng quân Mã Du cưỡi tọa kỵ chậm rãi đi tới Ngũ Kỵ quân phòng tuyến , cau mày nhìn nơi xa hàn kỵ cử động.
 
 	Mã Du thành tựu kỵ binh kinh nghiệm , đều là học từ tại Nãng Quận Du Mã , mà Nãng Quận Du Mã , còn lại là mô phỏng Hàn quốc kỵ binh mà thành lập , chính là bởi vì như vậy , đối với Hàn quốc kỵ binh thường dùng chiến pháp cùng mánh khoé , Mã Du là hiểu rõ vô cùng , bởi vậy khi hắn nhìn thấy xa xa này hàn kỵ đang ở chạy tròn cử động , liền đoán được ý đồ của đối phương.
 
 	Đối với ta Du Mã quân , đúng là như vậy kiêng kỵ sao?
 
 	Mã Du nhếch miệng cười cười , có vẻ có chút đắc ý.
 
 	Hắn biết này hàn kỵ ý đồ: Đối phương đang câu dẫn hắn Du Mã quân.
 
 	Bởi vì lấy hiện nay này hàn kỵ trạng thái , bọn họ tùy thời có thể đúng Thương Thủy Quân động thế tiến công , nhưng cũng có thể tùy thời rút lui khỏi.
 
 	Nếu như hắn Du Mã quân ngây ngốc tiến lên , rất có thể sẽ bị đối phương trêu chọc.
 
 	Nói thí dụ như , đề buộc Du Mã quân , sau đó tấn sát nhập Ngũ Kỵ quân phúc địa. Dưới tình huống như vậy , Du Mã trọng kỵ chẳng lẽ còn có thể đối mặt phe mình có quân động xung phong không thành?
 
 	Có ý tứ , không biết đối diện hàn đúng là người nào?
 
 	Mã Du trầm suy tư một chút , ngay sau đó hạ lệnh bốn chi năm trăm nhân Du Mã trọng kỵ chậm rãi tiến lên.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng phải hiểu được tròn cái này chiến pháp , nhưng trọng kỵ chạy tròn rõ ràng cho thấy một truyện cười , bởi vậy , Mã Du chẳng qua là nhượng hai nghìn danh trọng kỵ kỵ sĩ tại Ngũ Kỵ quân hai bên đứng lặng.
 
 	Mà đợi chú ý tới Du Mã trọng kỵ dị thường cử động sau , xa xa thống suất chi kia hàn kỵ tướng lĩnh tân toản sắc mặt cũng có chút khó coi.
 
 	Vị này hàn quân kỵ tướng thật không đơn giản , hắn đã đãng âm hầu Hàn Dương dưới trướng tướng lĩnh , đồng thời đã từng cũng là khang công Hàn Hổ lão thuộc cấp , từng cùng bắc nguyên Thập Hào trung nhạn môn thủ cùng biên cương xa xôi ứng chiến bắc nhung , là một vị kỵ binh kinh nghiệm tương đương phong phú tướng lĩnh.
 
 	Chính như Mã Du phán đoán như vậy , tân toản khi biết Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ uy lực sau , liền bỏ qua cùng với chính diện giao phong dự định , bởi vậy tưởng nghĩ cách tướng Du Mã quân dẫn đến.
 
 	Mà đợi đám Du Mã quân chủ động xuất kích , tiến công dưới trướng hắn kỵ binh lúc , hắn liền có thể mượn khinh kỵ binh độ , vòng qua Du Mã trọng kỵ , trực tiếp sát nhập đối diện quân Ngụy (Ngũ Kỵ quân) trong đội ngũ.
 
 	Tân toản tin tưởng dưới tình huống như vậy , Du Mã trọng kỵ nhất định sẽ buông tha đúng phe mình sĩ tốt động xung phong. Mà kể từ đó , Du Mã trọng kỵ liền phế đi.
 
 	Không thể không nói , tân toản ý nghĩ là rất hảo , nếu như đụng tới kinh nghiệm chưa đủ quân Ngụy kỵ tướng , rất có thể chỉ biết rút lui.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , hắn đụng phải là Mã Du , là Ngụy Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay , đúng chỉ huy kỵ binh một chuyện có tương đương tạo nghệ Ngụy Quốc kỵ tướng.
 
 	Vậy hai bên hao tổn đi chứ , ngược lại cấp huyện không cần phải ta Du Mã quân ra tay.
 
 	Thấy đối phương chậm chạp không hề động tác , Mã Du hỏng cười một tiếng , không có sợ hãi vậy hoàn khoanh tay.
 
 	Hắn là một chút đô không nóng nảy , dù sao tại tiến công cấp huyện trong chuyện này , rõ ràng cho thấy Thương Thủy Quân chiếm giữ ưu thế ma , dưới tình huống như vậy , hắn cần gì biết rõ là kế còn muốn chủ động xuất kích.
 
 	"Ta xem ngươi có thể chịu tới khi nào."
 
 	Hé mắt , Mã Du âm thầm cười lạnh nói.
 
 	Chính như Mã Du đoán như vậy , đang chạy vài vòng sau , tân toản có chút không nhẫn nại được , dù sao cấp huyện bên kia thế cục càng ngày càng hiểm trở , mà dưới trướng hắn kỵ binh , vậy bởi vì đã thất bại dụ địch chiến thuật , tiêu hao không ít thể lực , nếu như tiếp tục như vậy nữa , bọn họ thậm chí ngay cả đột kích đối diện quân Ngụy thể lực cũng không có.
 
 	Là tại , tân toản cắn răng , kiên trì từ trong miệng bính xuất gần một chữ mệnh lệnh: "Công!"
 
 	Lúc này , thủy chung đang chạy tròn hàn kỵ môn tấn biến trận , phảng phất biến thành kỳ chi thẳng tắp trường mâu , hướng phía Ngũ Kỵ quân thẳng tắp đề.
 
 	Thấy vậy , khổ khổ chờ đã lâu Mã Du nhãn tình sáng lên , tại cười ha ha nhất thanh sau chợt vung tay hướng về phía trước.
 
 	"Du Mã quân. . . Xuất kích!" 8