Chương 322:: Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá (2)
 
 	"PS: Buổi chiều một nhà năm miệng ăn đồng thời ra ngoài gia đình du ngoạn, sớm phát ra. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	" vị kia, chính là ta Tam bá? Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá? Tốt. . . Tốt. . . Thật phổ thông. . . "
 
 	Tử quan sát kỹ vị kia trên người mặc trắng thuần vải thô y người đàn ông trung niên một phen, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khó tin.
 
 	Bởi Triệu Nguyên Dục từng hướng về Triệu Hoằng Nhuận tiết lộ quá, nói hắn Tam bá Triệu Nguyên Tá đó là giỏi về lĩnh binh, dụng binh kỳ tài, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận bản năng đem hắn Tam bá hướng nho tướng loại này hình suy đoán.
 
 	Bởi vậy dưới cái nhìn của hắn, hắn vị kia Tam bá, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá hẳn là một vị khí vũ hiên ngang nho nhã tướng lĩnh, có thể trước mắt vị kia bạch y người trung niên, nho nhã khí đúng là có, có thể một mực chính là thiếu một phân thô bạo, rất khó tưởng tượng là đã từng tham dự trải qua đại ngôi vị hoàng đế tranh cướp cuộc chiến, dù cho là Ngụy thiên tử đều đối với hắn cực kỳ kiêng kỵ người.
 
 	Lại như là. . . Thư sinh cùng nông phu hỗn hợp, chút nào không thấy được nơi nào đáng giá Ngụy thiên tử kiêng kỵ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thất vọng.
 
 	" sẽ không là tính sai người chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không chắc suy đoán.
 
 	Mà đang lúc này, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đã chắp tay hướng đối phương cúc thi lễ, mỉm cười nói: "Ba Vương huynh, có khoẻ hay không."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, bởi vì Triệu Nguyên Dục lời đã chứng minh, vị kia trên người mặc vải thô y người trung niên, chính là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Tả nhìn một cái y quan tươi đẹp sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, lại hữu nhìn một cái một thân vải thô y Tam bá Triệu Nguyên Tá, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình nhận thức có chút cũng bị lật đổ ý tứ.
 
 	"Là nguyên dục a." Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá khuôn mặt trong sáng cười nói: "Ngươi chuyên ở đây, là tới đón tiếp ta sao?"
 
 	"Chính là." Triệu Nguyên Dục đồng dạng mỉm cười nói.
 
 	"Đợi bao lâu?" Triệu Nguyên Tá hỏi.
 
 	"Không lâu, khoảng chừng hai canh giờ khoảng chừng : trái phải."
 
 	"Thật không." Triệu Nguyên Tá nhìn kỹ Triệu Nguyên Dục nửa ngày, mỉm cười nói: "Ngươi kiên trì thật là tốt a. . . Cũng thật là bị ngươi đợi được vi huynh."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục hơi nhíu nhíu mày, vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, nói rằng: "Hoằng Nhuận, còn không hướng về ngươi Tam bá chào."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chờ bừng tỉnh vội vàng hướng Triệu Nguyên Tá khom người bái thật sâu, trong miệng cung kính kêu: "Chất nhi Hoằng Nhuận, gặp Tam bá."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá nhìn một cái Triệu Nguyên Dục. Lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận. Kinh ngạc nói rằng: "Người này. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Nguyên Tá tâm tư, Triệu Nguyên Dục vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, cười thay giới thiệu: "Đây là hoàng tám Hoằng Nhuận, mới có mười lăm liền đã là cao quý Túc Vương. Anh họ có thể mạc coi khinh tiểu tử này yêu, hắn nhưng là từng suất lĩnh 25,000 Tuấn Thủy quân. Không những đẩy lùi mười sáu vạn xâm chiếm ta Đại Ngụy Sở quân, còn phản công đến Sở quốc cảnh nội, đặt xuống Sở quốc mười tám tòa thành trì. . ."
 
 	"Ác?" Triệu Nguyên Tá trong mắt loé ra mấy vẻ kinh ngạc. Bừng tỉnh nói rằng: "Ở nam lương thì, ta cũng từng nghe nói ta họ Cơ Triệu thị dòng họ ra một vị ghê gớm tuấn kiệt. Nguyên lai. . ." Dứt lời, hắn trên dưới đánh giá Triệu Hoằng Nhuận vài lần, mỉm cười hỏi nói: "Ngươi biết ta là người phương nào sao?"
 
 	"Ngài là Tam bá." Triệu Hoằng Nhuận cung kính mà hồi đáp.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá trong mắt loé ra vài tia kinh dị. Chợt gật gù mỉm cười nói: "Được lắm kính cẩn thủ lễ người trẻ tuổi."
 
 	Nghe được vị này Vương gia khen ngợi, Mục Thanh ở phía sau âm thầm cười trộm: Chúng ta điện hạ? Cung kính thủ lễ? Hắc!
 
 	Mà lúc này. Triệu Nguyên Dục chỉ tay trong đình thạch rượu trên bàn món ăn, mỉm cười nói: "Vương huynh một đường xa mã mệt nhọc, thật là khổ cực. Vương đệ đã ở đây bị hạ rượu nhạt, Vương huynh có thể nể nang mặt mũi?"
 
 	"Vương đệ mời, huynh há có thể cự chi? Bất quá. . . Chờ."
 
 	Dứt lời, Triệu Nguyên Tá ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục trong ánh mắt, hướng về bên trong buồng xe thấp giọng nói rồi vài câu, chợt, hắn đưa tay ra, đỡ một vị nông phụ giống như trang phục phụ nhân đi xuống xe ngựa, phía sau, còn theo một cái bốn, năm tuổi nữ đồng.
 
 	" cái kia sẽ không chính là. . . Nam Lương vương phi cùng nam lương quận chúa chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cổ quái đánh giá tên kia phụ nhân cùng tên kia cùng cái ở nông thôn nha đầu tự nữ đồng, thực sự rất khó đưa các nàng trang phục cùng với thân phận cao quý liên hệ cùng nhau.
 
 	"Này nương hai theo ta xóc nảy một đường, vi huynh muốn làm cho các nàng xuống xe hóng mát một chút. . . Không ngại chứ?" Triệu Nguyên Tá đối với Triệu Nguyên Dục nói rằng.
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, chợt vội vã cho thấy thái độ: "Nguyên dục gặp chị dâu."
 
 	Tên kia phụ nhân ngượng ngùng đáp lễ lại, sau đó bị chồng của nàng Triệu Nguyên Tá đỡ, đi tới trong đình bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
 
 	Đúng là bên người nàng tên tiểu nha đầu kia không thế nào sợ người lạ, tả nhìn một cái Triệu Nguyên Dục, hữu nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, nháy mắt một bộ rất vẻ hiếu kỳ.
 
 	Bởi vì trong đình cũng không rộng lắm, ba nhóm tông vệ môn đều thức thời đứng ở bên ngoài đình, giờ khắc này trong đình, chỉ có nam Lương vương Triệu Nguyên Tá một nhà ba người, cùng với Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận thúc cháu hai người.
 
 	Không thể không nói, trong đình bầu không khí có chút khó chịu, đặc biệt là làm Triệu Hoằng Nhuận đối chiếu Triệu Nguyên Tá, Triệu Nguyên Dục huynh đệ hai người, một cái vải thô quần áo, bần hơn nữa cùng; một cái y quan tươi đẹp, hiển lộ hết xa hoa.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà hơi xúc động: Rõ ràng là huynh đệ, có thể vận mệnh lại tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	"Cha, ta có thể ăn cái này sao? Nhìn qua ăn thật ngon dáng vẻ. . ."
 
 	Cái kia bốn, năm tuổi tiểu nha đầu, nhìn trên bàn đá một bàn mai làm, nhút nhát hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, trong đình ba nam nhân đều cảm giác thấy hơi lòng chua xót.
 
 	Thậm chí, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có thể cảm giác được vị kia Tam bá âm thầm thở dài.
 
 	Đường đường Vương gia, đã từng hoàng ba con trai, càng lưu lạc tới mức độ này!
 
 	Nhìn tình cảnh này, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác thấy hơi hổ thẹn: Dù sao chính là hắn phụ hoàng, đem Tam bá một nhà ba người dòng người đặt ở Ngụy quốc hoang vu địa phương đầy đủ mười bảy năm.
 
 	"Ăn đi, những này vốn là dùng để chiêu đãi các ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia mấy đĩa quả làm toàn bộ đặt tới tên tiểu nha đầu kia trước mặt.
 
 	Bất quá, cái tiểu nha đầu này vẫn cứ không có đưa tay, chỉ là dùng ôm ánh mắt mong chờ nhìn nàng cha.
 
 	"Ăn đi." Triệu Nguyên Tá gật gật đầu, chợt sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Được nàng cha cho phép, tiểu nha đầu nhất thời mặt mày hớn hở, đưa tay nắm lên đĩa bên trong mai làm hướng về trong miệng nhét.
 
 	Kết quả, nhưng gặp phải vị kia phụ nhân quát khẽ: "Doanh, sao đến như vậy không quy củ? Vì là nương trong ngày thường làm sao dạy ngươi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia tiểu nha đầu vội vã dừng lại, thay đổi vừa mới ăn như hùm như sói tự ăn tương, ung dung thong thả bắt đầu ăn.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái phụ nhân kia, hắn mơ hồ đã đoán được, vị này phụ nhân e sợ tuyệt đối không phải là tầm thường nông phụ đơn giản như vậy, tám chín phần mười cũng là thế gia danh môn con gái.
 
 	Bất quá càng làm cho hắn kinh ngạc, nhưng là Triệu Nguyên Tá chủ động cho tên kia phụ nhân rót một chén nước, mà lại ôn nhu ra hiệu nàng thấm giọng nói.
 
 	"Đa tạ phu quân." Phụ nhân kia cũng ôn nhu nói cám ơn.
 
 	" đây chính là tương cứu trong lúc hoạn nạn chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi vì đó cảm động.
 
 	Đường đường Vương gia, đã từng hoàng ba con trai. Cùng một vị hôn phối thế tộc nữ tử. Ở gặp phải Ngụy thiên tử lưu vong sau, ở gian khổ sinh hoạt trong hoàn cảnh giúp đỡ lẫn nhau, tương cứu trong lúc hoạn nạn, tương kính như tân. Ròng rã mười bảy năm.
 
 	Chuyện này quả thật. . . Giản trực khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được!
 
 	Loại kia cưỡng chế tính hôn nhân mà sản sinh cảm tình, dĩ nhiên cũng có thể như vậy vững chắc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình nhận thức lại một lần nữa bị lật đổ.
 
 	Trong đình từ từ yên tĩnh lại. Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục yên lặng mà nhìn Triệu Nguyên Tá, nhìn hắn tỉ mỉ chăm nom hai mẹ con ăn uống, phần này cảm giác ấm áp. Để Triệu Hoằng Nhuận cảm động ngóng trông sau khi, cũng để hắn cảm giác thấy hơi kỳ quái.
 
 	Tự trước mắt vị này nghiễm nhiên người chồng tốt, người cha tốt giống như ôn nhu nam nhân. Thật sự sẽ là đã từng hiệp trợ tổ tiên Đông Cung Thái Tử, cùng bây giờ Đại Ngụy quân chủ tranh cướp ngôi vị hoàng đế người?
 
 	Này rõ ràng họa phong không đúng vậy!
 
 	Lòng tràn đầy không rõ Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ mà đánh giá trước mắt vị này Tam bá, nỗ lực tìm ra. Vị này Tam bá đáng giá để hắn phụ hoàng kiêng kỵ, đáng giá để hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tôn sùng địa phương.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là. Triệu Hoằng Nhuận không thu hoạch được gì, phảng phất ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một cái bình thường người.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cái kia xem kỹ giống như ánh mắt. Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá ngẩng đầu lên, đầy hứng thú cùng Triệu Hoằng Nhuận đối diện một phen, cũng quan sát vị này cháu trai đến.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Triệu Nguyên Tá bình tĩnh mà hỏi.
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác được thấy lạnh cả người, đặc biệt là khi ánh mắt của hắn cùng vị này Tam bá tầm mắt chạm nhau trong nháy mắt, một luồng không tên dòng nước lạnh dọc theo cột sống đi ngược dòng nước, để hắn cả người lông tơ dựng đứng, cánh tay nơi càng là gây nên một lớp da gà.
 
 	Loại cảm giác đó, Triệu Hoằng Nhuận không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Chỉ có thể bản năng nhận ra được, trước mắt vị này nhìn như ôn văn nhĩ nhã Tam bá, không giống tầm thường Ngụy người bình thường nam tôn nữ ti, đặc biệt là đối xử tử tế thê nữ Tam bá, e sợ tuyệt đối không phải là hắn dùng con mắt đi đánh giá đơn giản như vậy.
 
 	Đặc biệt là, làm Triệu Nguyên Tá càng là mỉm cười, càng là biểu đạt thiện ý thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái kia cỗ minh cảnh giống như trực giác càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Cái cảm giác này, lại như là lúc trước Ngụy thiên tử lộ ra nham hiểm một mặt thì cảm giác, chỉ có điều đó là hắn cha, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải làm sao sợ hãi mà thôi.
 
 	Thế nhưng trước mắt vị này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nuốt một cái nước bọt, cảm giác cái trán có chút đổ mồ hôi.
 
 	" người này. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mồ hôi lạnh trên trán, không khỏi ngẩn người, trên thực tế hắn cũng không có đối với đứa cháu này biểu lộ địch ý, cũng không biết làm sao, đứa cháu này nhưng đầu đầy mồ hôi.
 
 	Triệu Nguyên Tá biết chuyện gì thế này, đây chính là người xu cát tị hung bản năng, chỉ có điều có người bạc nhược, có người mãnh liệt chút thôi.
 
 	Mà bình thường nắm giữ thiên phú như thế người, thường thường có thể nhìn rõ tiên cơ, sớm nhận ra được nguy hiểm.
 
 	" người này. . . Là một khối ngọc thô chưa mài dũa a! Đáng tiếc là lão tứ nhi tử. . . "
 
 	Ở trong lòng tiếc hận một phen, Triệu Nguyên Tá liền đưa mắt tìm đến phía Triệu Nguyên Dục.
 
 	Lúc này, ánh mắt của hắn có chút phức tạp, tự đang cười lạnh, tự đang giễu cợt, cũng tự ở tự giễu.
 
 	Mà Triệu Nguyên Dục sắc nhưng là trước sau như một mỉm cười.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Nguyên Tá một mặt ung dung lắc lắc đầu, bưng lên trước mắt chén rượu, kính Triệu Nguyên Dục một chén.
 
 	Không có chúc tửu từ, cũng không nói lời nào, Triệu Nguyên Tá chỉ là cùng Triệu Nguyên Dục đối ẩm một chén.
 
 	Mà ở ẩm xong cái kia một chén sau, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá một nhà ba người liền cáo từ, thừa lên xe ngựa, ở cái kia năm tên tông vệ hộ vệ hạ, hướng về Đại Lương phương hướng mà đi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Nhìn chiếc kia cũ nát xe ngựa xa xa đi tới phương xa, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	"Lục thúc, ngươi tới đón tiếp Tam bá, không phải vì cùng hắn Ô... Một chén rượu này chứ?"
 
 	"Nói gì vậy?" Triệu Nguyên Dục cười nói: "Huynh đệ chúng ta hai người nhiều năm không thấy, uống rượu chỉ là thứ yếu, cố gắng nhờ một chút, tự một tự đã từng tình nghĩa huynh đệ, này mới là trọng yếu nhất."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi nói rằng: "Có thể các ngươi không tán gẫu vài câu a."
 
 	"Không, đã tán gẫu qua."
 
 	Triệu Nguyên Dục mỉm cười nói, chợt, hắn vươn mình sải bước khi đến tuấn mã, trêu nói: "Hoằng Nhuận, này trên đường trở về, còn muốn so với sao?"
 
 	"Không rồi! Chờ ta luyện được rồi cưỡi ngựa lại so với, đến thời điểm thua nhưng dù là Lục thúc ngươi rồi!"
 
 	"Ha ha, cái kia Lục thúc mỏi mắt mong chờ. . . . Đi rồi!"
 
 	"A!"