Đại Ngụy cung đình chính văn chương 796:: Ôn Khi hoài nghi tăng thêm 5/30
 
 	PS: Cảm tạ bạn đọc "Bạn đọc 1 lục052320090 8 89 8" một vạn tiền khen thưởng , bởi vậy hiện nay tăng thêm tình huống là 【5/30 】.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn lưu lại trong phủ?"
 
 	Tại Túc Vương phủ cửa phủ ngoại , đương Ôn Khi đưa ra muốn lưu lại trong phủ lúc , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra vây vẻ nghi hoặc.
 
 	Phải biết , Ôn Khi sở dĩ sinh tử muốn đi theo hắn , chính là vì tránh né Lục nhi cái kia tại tiền người xem ra hung thần ác sát tiểu nữ nhân , có thể chẳng biết tại sao , lúc này Ôn Khi rồi lại cải biến chủ ý.
 
 	"Là như vậy. . ." Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận nghi vấn , Ôn Khi vẻ mặt ngượng ngùng nói rằng: "Vốn có tại hạ là như vậy dự định , chính là sau lại lại nghĩ đến , cái kia đáng ghét nha đầu hôm qua từng uy hiếp tại hạ , muốn tại hạ hôm nay hành động phòng thu chi , theo nàng đến tây thị. . ."
 
 	Hắn lời này , thật ra không được đầy đủ như thế đều là nói dối , dù sao Lục nhi đại quản sự đêm qua quả thực đi tìm hắn , cũng uy hiếp hắn đừng tưởng rằng ngươi theo điện hạ ta lại bắt ngươi không có biện pháp , nói tới nói lui , vị kia Lục nhi đại quản sự chính là không quen nhìn hắn Ôn Khi mỗi ngày tại trong vương phủ ăn uống chùa , nhất định phải sai sử sai sử hắn , cho hắn tìm chút chuyện làm.
 
 	Nói thí dụ như , theo Lục nhi đại quản chuyện tới tây thị đồ hộ nơi nào đây can thiệp một cái , bởi vì gần nhất Lục nhi đại quản sự đối trước kia tên kia đồ hộ mỗi ngày đưa đến trong vương phủ thịt heo không hài lòng lắm.
 
 	Kể từ đó , Ôn Khi cái này vừa có học vấn , có thể tính sổ , còn có thể theo chạy thối người đọc sách , là được Lục nhi đại quản sự điều kiện tốt nhất sai sử chọn người.
 
 	Vốn có Ôn Khi là xấu hổ tại làm loại sự tình này , vậy xấu hổ tại nhắc tới , có thể là vì giải trừ nghi ngờ trong lòng , làm cho hắn chỉ có cầm chuyện này thành tựu mượn cớ.
 
 	"Ngươi cứ như vậy sợ Lục nhi?" Triệu Hoằng Nhuận có chút không nói nhìn Ôn Khi , đã tại hắn trong ấn tượng , Ôn Khi cũng là cái có chút cường ngạnh xương cứng , rất khó tưởng tượng tên này tuyệt không dễ dàng khom lưng người đọc sách , cư nhiên sợ một tiểu nha đầu sợ đến trình độ như vậy.
 
 	Theo Ôn Khi vẻ mặt lúng túng gật đầu thừa nhận việc này , tông vệ môn cười vang không ngớt , dù sao bọn họ trong ngày thường đều cảm thấy , Lục nhi là một cái thật đáng yêu , rất có bản lĩnh tiểu nha đầu , chí ít , cái tiểu nha đầu này đưa bọn họ Túc Vương phủ việc vặt vãnh xử lý ngay ngắn rõ ràng , làm cho tông vệ môn đều muốn kỳ coi là muội muội vậy đối đãi.
 
 	"Hành hành hành , vậy ngươi liền lưu lại sao." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , ngay sau đó nói đùa địa nói rằng: "Bất quá nàng nếu là khi dễ ngươi , ngươi cũng đừng đến thuật khổ a."
 
 	Hắn nói lời này , cũng không hoàn toàn đều là vui đùa , dù sao Lục nhi từng là Tô cô nương thiếp thân nha hoàn , đồng thời cùng hắn coi như là quen biết đã lâu , bởi vậy , nhiều lần chứng kiến Lục nhi "Ức hiếp" Ôn Khi , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ là làm bộ không thấy được.
 
 	Dù sao Lục nhi đã sáp nhập vào Túc Vương phủ đại gia đình , tuy nhiên nàng có điểm điệu bộ , hơn nữa tại kim tiền phương diện tính toán chi li , nhưng không thể không có nhận , vương phủ nhân đều muốn nàng coi là Túc Vương phủ đại gia đình này một phần tử , bao quát Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà so sánh với tính toán Lục nhi , Ôn Khi vị này bị Triệu Hoằng Nhuận coi trọng môn khách , còn chẳng qua là một tân nhân , chí ít tông vệ môn đều là cho là như vậy.
 
 	"Tại hạ đã hạ quyết tâm , đánh không hoàn thủ , mắng không nói lại , tin tưởng định có thể tránh được kiếp nạn này." Ôn Khi lời thề son sắt địa nói rằng , cái này phiên có cốt khí thoại , nghe được Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn cười vang không ngớt.
 
 	Duy chỉ có Triệu Nguyên Dục không cười , chẳng qua là ở bên như có điều suy nghĩ nhìn Ôn Khi.
 
 	"Lục thúc , chúng ta đi thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ chính mình vương phủ mã xa , mời sáu Vương thúc lên xe.
 
 	Triệu Nguyên Dục thật sâu nhìn thoáng qua Ôn Khi , tiện đà gật đầu , đăng lên xe ngựa.
 
 	"Cung tiễn điện hạ , cung tiễn di Vương gia."
 
 	Ôn Khi đứng ở bên cạnh xe ngựa chắp tay thi lễ , một mực cung kính hình dạng , thật đúng là giống như một hồi sự.
 
 	Bất quá đợi chờ mã xa từ từ sử xa sau , Ôn Khi nụ cười trên mặt liền nhất thời thu vào.
 
 	Bỗng nhiên , hắn cho mình một cái miệng: "Gọi ngươi xen vào việc của người khác!"
 
 	Bất quá ngay sau đó , hắn lại thở dài , thì thào nói rằng: "Tại trong phủ ăn uống chùa mấy ngày , dù sao cũng phải làm những gì. . ."
 
 	Trong miệng lẩm bẩm , Ôn Khi cất bước trở lại Túc Vương phủ , gọi lại nhất danh đang ở quét sạch đình viện gia đinh , hỏi: "Xin hỏi , Lục nhi đại quản sự hiện nay ở nơi nào?"
 
 	"Đại quản sự?" Tên kia đàn ông xử theo cái chổi , tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi , nói rằng: "Hôm nay trong phủ tới quý khách , đại quản bận rộn bán tại nhà bếp chỉ huy đầu bếp chuẩn bị thức ăn. . ."
 
 	"Đa tạ đa tạ." Ôn Khi chắp tay một cái , dựa theo trí nhớ đi tới trong vương phủ trù phòng.
 
 	Túc Vương phủ , có hai cái trù phòng , một là cho trong phủ hạ nhân làm cơm , một cái còn lại là chuyên môn cho trong phủ chủ nhân —— tức Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn nữ quyến.
 
 	Đối với lần này , Ôn Khi đều không xa lạ gì , mặc dù mấy ngày trước đây , hắn không ít đến hai cái này trù phòng đòi rượu và thức ăn.
 
 	Đi tới hậu viện trù phòng , xa xa , Ôn Khi quả nhiên nhìn thấy vị kia Lục nhi đại quản gia đang chỉ huy theo hạ nhân cùng với nhà bếp môn thanh tẩy thức ăn tài liệu , nhìn nàng hét năm uống sáu , chỉ huy nhược định hình dạng , Ôn Khi không phải không thừa nhận , nha đầu này có thể đem lớn như vậy Túc Vương phủ chuẩn bị địa ngay ngắn rõ ràng , năng lực thực tại không nhỏ.
 
 	Không sợ , không sợ. . .
 
 	Cho mình cổ nổi giận , Ôn Khi trên mặt đống dáng tươi cười , tiến lên trước đi: "Lục nhi đại quản sự. . ."
 
 	Thình lình nghe được phía sau truyền đến thanh âm , Lục nhi hồi đâu liếc mắt nhìn , đợi chứng kiến Ôn Khi vẻ mặt tươi cười , trên mặt nàng nhất thời lộ ra ghét bỏ biểu tình , lạnh lùng nói rằng: "Lại tới đòi rượu và thức ăn? Hôm nay trong phủ tới quý khách , cũng không có thời gian cho ngươi khai tiểu táo. . ."
 
 	Ôn Khi nụ cười trên mặt cứng đờ , ngượng ngùng nói rằng: "Là di Vương gia cùng Ngọc Lung Công Chúa sao?"
 
 	"Di?" Lục nhi trên mặt nổi lên mấy phần kinh ngạc , vô cùng kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Ôn Khi chắp tay , giải thích: "Lúc này tiễn túc Vương điện hạ xuất phủ lúc , từng gặp được. . ."
 
 	"A." Lục nhi thoải mái địa gật đầu , ngay sau đó như là cản côn trùng như vậy phất tay một cái , ghét bỏ địa nói rằng: "Nếu biết việc này , hôm nay cũng đừng đến thêm phiền , đi đi đi."
 
 	Nha đầu này. . .
 
 	Ôn Khi hận đến nghiến răng , có thể tưởng tượng đến trong lòng sự , lại không thể làm gì khác hơn là liếm mặt , hảo nói muốn nhờ: "Lục nhi đại quản sự , tại hạ có chuyện tưởng xin ngài giúp vội vàng. . . . Cũng không phải là đòi rượu và thức ăn."
 
 	"Chuyện gì?" Nhìn tại đối phương tốt xấu là quý phủ môn khách , Lục nhi cau mày hỏi.
 
 	"Là như vậy." Ôn Khi tiến lên trước đi , hạ giọng nói rằng: "Lục nhi đại quản sự , ngài có thể không nghĩ biện pháp nhượng tại hạ trông thấy Ngọc Lung Công Chúa?"
 
 	"Ngô?" Lục nhi nhất thời nhíu mày , nghi ngờ nhìn chằm chằm Ôn Khi hỏi: "Ngươi thấy Ngọc Lung Công Chúa làm cái gì?" Nói , nàng coi như là đoán được cái gì , từ mũi hừ một tiếng , khinh bỉ nói rằng: "Chỉ bằng ngươi , cũng muốn trèo cao Ngọc Lung Công Chúa? Dẹp ý niệm này sao! . . . Ta cho ngươi biết , Ngọc Lung Công Chúa là điện hạ thương yêu nhất hoàng tỷ , như ngươi dám can đảm có chút không an phận chi tưởng , thì là điện hạ coi trọng , vậy tuyệt không tha cho ngươi!"
 
 	Điện hạ thương yêu nhất hoàng tỷ? . . . Cái này miêu tả nghe có thể đủ kỳ quái.
 
 	Ôn Khi trong lòng thầm nhũ một câu , ngay sau đó liền vội vàng nói: "Lục nhi đại quản sự hiểu lầm , tại hạ sao dám có cái loại này không an phận chi tưởng? . . . Tại hạ chỉ là muốn vấn Ngọc Lung Công Chúa mấy vấn đề , hỏi xong đã đi." Nói , hắn lấy lòng tựa như nói rằng: "Miễn là Lục nhi đại quản sự giúp tại hạ , tại hạ ngày sau duy đại quản sự như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	". . ." Lục nhi nhìn từ trên xuống dưới Ôn Khi , vẫn như cũ mang theo mấy phần hồ nghi vấn hỏi: "Quả thực chẳng qua là vấn mấy vấn đề?"
 
 	"Thiên chân vạn xác." Ôn Khi lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Thấy vậy , Lục nhi gật đầu , nói rằng: "Vậy được , vừa lúc ta nội dung chính một bộ trái cây về phía sau viện , ngươi theo ta đi cho." Dứt lời , nàng hướng phía xa xa hô: "Này , bàng béo , gọi ngươi chuẩn bị kỷ bàn cái ăn cao điểm , muốn lâu như vậy?"
 
 	"Tới tới." Trong phủ đại trù bưng một cái đại bàn ba bước cũng tác hai bước địa chạy tới.
 
 	"Cho hắn." Lục nhi chỉ chỉ bên người Ôn Khi.
 
 	Khổ vậy.
 
 	Ôn Khi trong lòng âm thầm kêu nhất thanh khổ , chỉ có thể đàng hoàng đoan quá khay.
 
 	"Theo ta đi."
 
 	Bỏ lại một câu nói , Lục nhi trực tiếp triều hậu viện đi , Ôn Khi bưng trang bị đầy đủ trái cây cao điểm mộc bàn đi theo phía sau.
 
 	Dọc theo đường đi , Ôn Khi kinh ngạc phát hiện , trước mắt vị này Lục nhi đại quản sự tại trong phủ địa vị quả thực không tầm thường , cái này không , này trị thủ vệ sĩ (Túc Vương vệ) , nhìn thấy cô gái này đều gật đầu hành lễ , không chút nào ngăn trở ý tứ , mặc cho cô gái này xuất nhập vương phủ hậu viện.
 
 	Theo lý mà nói , cho dù là trong vương phủ đại quản sự , vậy không đến mức có bực này đặc quyền sao?
 
 	Ôm chặt theo hoài nghi trong lòng , Ôn Khi theo Lục nhi đi tới hậu viện , hoặc là nói bắc uyển.
 
 	"Nơi này là điện hạ cùng mấy vị phu nhân nơi ở , khác tham đầu tham não khắp nơi ngó , minh bạch chưa?" Lục nhi ở phía trước dặn dò.
 
 	"Là là." Ôn Khi liên tục gật đầu.
 
 	Nhị người đi tới bắc uyển trong vườn hoa , chỉ thấy ở trong sân , Tô cô nương , Ô Na , Mị Khương , Mị Nhuế , Dương Thiệt Hạnh chờ chúng nữ , chính vui vẻ tiếp thu Ngọc Lung Công Chúa từ tam xuyên mang cho các nàng lễ vật.
 
 	Ở bên , Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng thì đứng ở một bên , trên mặt khi thì lộ ra vài phần tiếu ý.
 
 	Lúc này , Lục nhi khẩn đi vài bước , ngọt ngào đối chúng nữ nói rằng: "Lục nhi cho mấy vị tỷ tỷ tiễn cao điểm cái ăn tới. . ."
 
 	Nhất nghe lời này , Mị Nhuế trước tiên nhảy dựng lên , hai mắt sáng lên đi tới Ôn Khi trước mặt , cấp tốc nắm lên mấy khối cao điểm nhét vào trong miệng.
 
 	". . ." Lục nhi chu mỏ một cái , nhìn như có chút không rất cao hứng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , dù sao Mị Nhuế tỷ tỷ Mị Khương , cùng nàng Lục nhi ngày trước phục vụ tiểu thư Tô cô nương , đều là Túc Vương phi hữu lễ chọn người , mà Lục nhi , hiển nhiên là đứng ở nàng tiểu thư Tô cô nương bên này.
 
 	Mà lúc này , Ngọc Lung Công Chúa thì cầm một chuỗi tinh xảo thủ liên đi tới Lục nhi trước mặt , nhéo nhéo người sau gương mặt của , cười hì hì nói: "Tiểu nha đầu càng ngày càng mặn mà. . . Nhạ , đây là tỷ tỷ mang cho ngươi lễ vật."
 
 	"Cho ta lễ vật sao?" Lục nhi nhất thời vui vẻ nhảy dựng lên , ngọt ngào nói rằng: "Đa tạ công chúa điện hạ."
 
 	"Gọi tỷ tỷ là được rồi." Ngọc Lung Công Chúa sờ sờ Lục nhi tóc , ngay sau đó , nàng tò mò nhìn về Lục nhi sau lưng Ôn Khi , nghi ngờ hỏi: "Vị này chính là. . ."
 
 	Thấy vậy , Lục nhi hồi đâu nhẹ nhàng đạp Ôn Khi một cước , kêu lên: "Còn không giống như công chúa điện hạ hành lễ?"
 
 	Ôn Khi biết đây là Lục nhi cho hắn sáng tạo cơ hội , không mất thời nghi trên mặt đất tiền chắp tay một cái đại bái , cung kính nói rằng: "Tại hạ là tìm nơi nương tựa túc Vương điện hạ môn khách , Ôn Khi."
 
 	"Ôn tiên sinh. . ." Ngọc Lung Công Chúa ngẩn người , ngay sau đó không mất lễ nghi địa gật đầu.
 
 	Ôn Khi biết mình không có bao nhiêu cơ hội , cũng không kịp đột ngột , mở miệng hỏi: "Công chúa điện hạ , ngài thoạt nhìn rất mệt mỏi , là bởi vì lần này phản hồi Đại Lương nhật trình hết sức cản nguyên nhân sao?"
 
 	Nào có hỏi như vậy nhân?
 
 	Tô cô nương , Mị Khương chờ tâm tư tế nị nữ chủ nhân , nghe vậy theo bản năng nhìn về Ôn Khi.
 
 	Mà nguyên bản ở bên cười dài không nói lời nào Vương Bổng , trên mặt nhất thời lộ ra vẻ ngưng trọng , cau mày đánh giá Ôn Khi.
 
 	"Ôn tiên sinh hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghi ngờ nhìn Ôn Khi.
 
 	Không thể không nói , Ôn Khi phán đoán sai rồi đối tượng , Ngọc Lung Công Chúa cũng không phải là một cái giống như nàng hôm nay chỗ biểu hiện như vậy đại đại liệt liệt con gái.
 
 	Của nàng tinh tế , không cần thiết không bằng Tô cô nương hoặc là Mị Khương.