"Ô ô —— "

	"Ô ô —— "

	Ngày mười tám tháng hai, tại Cự Lộc ngoài thành, rậm rạp chằng chịt Hàn quân binh lính đã tại ngoài thành trên mặt tuyết thật chỉnh tề mà xếp thành hàng, âm u tiếng kèn, đem bầu không khí phủ lên mà hết sức ngưng trệ cùng trầm trọng.

	Lúc này tại Cự Lộc thành tây thành trên lầu, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận chính trèo lên cao ngắm nhìn ngoài thành Hàn quân, tuấn lãng trên mặt mũi, ngờ ngợ có thể thấy được một tia hoang mang nghi hoặc.

	Bàn về nguyên nhân ở trong, đơn giản chính là Hàn quân hành động, ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu: Hắn không ngờ rằng, Hàn quân đối với Cự Lộc thành, đúng là như vậy chấp nhất, tại khí trời thoáng ấm lại, mà tuyết đọng vẫn không bắt đầu tan rã tình huống dưới, liền không kịp chờ đợi dẫn quân đến công, đồng thời nhìn tư thế này, hình như vẫn là dốc toàn lực hành động.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có điểm khó tin: Chẳng lẽ nói Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cho là, Cự Lộc chiến trường mới là lần này Ngụy Hàn chi chiến then chốt? Vẫn là nói, quả thật là hắn Triệu Hoằng Nhuận bị hận thái quá?

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu đổi thành Triệu Hoằng Nhuận đứng ở Hàn Ly Hầu Hàn Vũ lập trường trên, hắn cũng sẽ không lựa chọn cường công Cự Lộc, bởi vì phục thù rất thấp —— Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cái này hai chi quân Ngụy đều không phải yếu kém, huống hồ còn có mười vạn người, chỉ cần quân Ngụy bên này không ra lớn sự tình, trên thực tế Hàn quân là rất khó khăn đạt được đột phá tính chất tiến triển.

	Bởi vậy tựa như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đối với Hàn Ly Hầu Hàn Vũ làm ra kiến nghị như nhau, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ chọn bao vây mà không công, tận khả năng mà hạn chế Cự Lộc bên này quân Ngụy hành động, mà đem chiến tranh trọng tâm, thả lại Hà Nội chiến trường, bởi vì chỗ đó mới là lần này Ngụy Hàn chi chiến đích thực chính then chốt —— nếu nước Hàn có thể tụ tập lực lượng đánh tan Hà Nội trên chiến trường quân Ngụy, xua quân tiến sát, trên thực tế, đang ở Cự Lộc Triệu Hoằng Nhuận, cũng không thể vãn hồi hoàn cảnh xấu.

	Đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận duy nhất có thể làm, liền là thông qua tại nước Hàn trong nước quấy rầy cùng bị tổn hại, đổi lấy cùng nước Hàn thế hoà thu tràng kết cục, cũng chính là cái gọi là "Hoà" —— trừ phi nước Hàn lựa chọn lưỡng bại câu thương, hoặc là nước Hàn có năng lực lại đánh bại Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy, bằng không, thế hoà kết thúc cơ hồ là duy nhất khả năng.

	Đây mới là sáng suốt nhất nhận định.

	Có thể hết lần này tới lần khác, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ nhưng lựa chọn cường công Cự Lộc, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không cách nào lý giải: Bởi vì phải cường công Cự Lộc, nhất định phải tiêu hao thật lớn binh lực, cái này không khác là bỏ qua Hà Nội chiến trường.

	Mà mấu chốt nhất là, Cự Lộc vùng quân Ngụy, trên thực tế còn có "Lui tới nước Tề" này đường lui, vẫn chưa tính là hoàn toàn rơi vào tuyệt cảnh, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào, đều cảm giác Hàn Ly Hầu Hàn Vũ lần này nhận định tồn tại rất lớn vấn đề.

	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận nhận định vô cùng lý trí khả quan, hắn duy nhất sơ sót một chút, chính là Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đối với hắn kiêng kỵ.

	"Sàn sạt —— "

	"Sàn sạt —— "

	Ngoài thành Hàn quân, dần dần lấy ngàn người phương trận làm đơn vị, hướng về phía Cự Lộc thành tới gần.

	Chỉ thấy nhiều đội Hàn quân, hoặc khiêng leo tường thành thang dài, hoặc thôi động công thành xa, xe công thành vân vân đại hình chiến tranh binh khí, thần sắc nghiêm trọng mà tới gần tường thành, mà Cự Lộc thành trên quân Ngụy, trong đó nỏ binh đám người, lúc này cũng đã tại các ngàn người tướng dưới sự chỉ huy, giơ tay lên trong cái nỏ, cùng đợi bắn mệnh lệnh.

	Rốt cục, ngoài thành Hàn quân bước chân vào Cự Lộc tường thành một mũi tên chỗ.

	"Tiến công!"

	Theo một gã Hàn tướng vang dội một tiếng hô to, mấy cái nguyên bản chỉnh tề rảo bước tiến lên Hàn quân ngàn người phương trận, trong đó binh lính đám người đột nhiên tăng nhanh tốc độ, mà đội hình cũng khó tránh khỏi trở nên hỗn loạn lên.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận cho là, lúc này cường công Cự Lộc, trên thực tế đối với Hàn quân là phi thường bất lợi, cái này làm, ngoài thành Hàn quân đạp trơn trợt tuyết đọng nhằm phía tường thành, không những tốc độ không cách nào đề thăng tới nhanh nhất, thậm chí, cũng không thiếu Hàn quân binh lính không cẩn thận bởi vì tuyết đọng Hoạt ngã xuống đất, làm cho đội hình trở nên càng thêm hỗn loạn.

	"Nỏ binh bắn tên! Đao khiên tay chắn tùy thời đề phòng."

	Trên tường thành, Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì đều đâu vào đấy hạ đạt mệnh lệnh.

	Ra lệnh một tiếng, Cự Lộc thành trên quân Ngụy nỏ binh đám người dồn dập buông ra cò súng, bắn ra một hồi mũi tên, giống như mưa sa vỗ đầu mà bao phủ tại ngoài thành Hàn quân binh lính đỉnh đầu.

	Trong lúc nhất thời, ngoài thành Hàn quân binh lính thương vong thảm trọng, rất nhiều nhóm lớn Hàn quân binh lính trúng tên ngã quỵ tại trên mặt tuyết, kêu rên kêu thảm thiết liên tục.

	『 nga? 』

	Phó tướng Nam Môn Trì hơi sửng sờ, trong lòng có chút không giải thích được, bởi vì hắn cảm giác, lúc này ngoài thành đang chuẩn bị công thành Hàn quân, hình như không hề như trước kia hắn quen thuộc vài chi Hàn quân tinh nhuệ như vậy trầm ổn, thế cho nên làn sóng mưa tên xuống tới, ngoài thành liền vang lên kêu cha gọi mẹ vậy kêu rên, thậm chí, mơ hồ có thể cảm giác có một cổ sợ hãi tràn ngập tại đây nhiều Hàn quân ở giữa.

	Ngoài nghi hoặc, Nam Môn Trì theo bản năng nhìn quét chiến trường, muốn nhìn một chút chi này hắn thấy để cho Hàn quân rất là mất mặt quân đội, đến tột cùng là ai lộ quân đội ngũ, không nghĩ tới nhìn hồi lâu, cũng không có thấy chi này Hàn quân cờ hiệu.

	Lúc này, Nam Môn Trì vẻ mặt liền trở nên cổ quái: Không phải là tại mùa đông vừa mới xây dựng tân binh đi? Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cư nhiên để cho những tân binh này chủ công hắn Cự Lộc thành?

	Nghĩ tới đây, Nam Môn Trì nhíu nhíu mày, cảm giác phe mình bị vũ nhục —— đương nhiên đây là không thể nào, hắn chỉ là phi thường không giải thích được, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vì sao để cho chi này tân binh đến xung phong.

	Chẳng lẽ Hàn Ly Hầu Hàn Vũ tự tin cho là, năm ngoái ngay cả Ngư Dương, Bắc Yến, Thượng Cốc cùng với Đại quận kỵ binh hạng nặng cái này bốn chi nước Hàn tinh nhuệ hợp lực chưa từng có thể chiến thắng hắn Thương Thủy quân đội, trải qua một toàn bộ mùa đông sau, đã suy yếu đến ngay cả nước Hàn mới xây dựng quân đội đều chống đỡ không nổi?

	Mà lúc này, ngoài thành mấy cái Hàn quân phương trận, trong đó này khiêng thang dài binh lính đám người, đã xông phá quân Ngụy mưa tên bao phủ phạm vi, vọt tới dưới thành tường, đem từng chiếc một mà thang dài gác ở trên tường thành, ngay sau đó men theo thang dài ý đồ leo lên thành tường.

	Đối mặt với những thứ này Hàn quân tiến công, trên tường thành quân Ngụy đao khiên tay chắn đám người, trước tiên đứng ở phía trước đội ngũ, dùng trong tay cái khiên cùng binh khí, đem một cái lại một một giống như rau hẹ vậy ló đầu Hàn quân binh lính, từng cái giết chết, mà rất dùng ít sức, chớ quá tại dứt khoát dùng cái khiên đánh những Hàn quân đó binh lính, hoặc dùng cái khiên đem đập vựng, hoặc trực tiếp đem đẩy ra phía ngoài, khiến cho té rớt dưới thành.

	Trong lúc nhất thời, thang dài trên rơi Hàn quân binh lính vô số, mặc dù nói dưới thành tồn tại thật dầy tuyết đọng, nhưng mà từ cao như vậy địa phương trùng điệp quẳng xuống, cũng đem những Hàn đó binh lính té xuống đất bảy tám phần choáng váng, thật lâu khó có thể nhúc nhích.

	Lúc này, Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì bộc phát dám chắc: Đối phương nhất định là một chi vừa mới xây dựng lính mới.

	Bởi vì tại năm ngoái thời điểm, làm Ngư Dương quân đội công thành thời điểm, Thương Thủy quân đội một dạo cảm thấy áp lực cực lớn, mặc dù vài lần đem Ngư Dương quân đội binh lính đẩy lùi, nhưng mà không thể không thừa nhận, Ngư Dương quân đội Hàn quân binh lính từng có mạnh mẽ giết lên thành tường ghi lại, nhưng lại không chỉ một lần.

	Thế nhưng hôm nay, đối mặt với chi kia cũng không cờ hiệu Hàn quân, Thương Thủy quân đội các tướng sĩ nhưng mảy may chưa từng cảm thấy áp lực —— bởi vì tại bọn hắn dưới áp chế, đối phương ngay cả từ thang dài trên nhảy lên tường thành đều làm không được.

	Đồng dạng là Hàn quân binh lính, chi này Hàn quân cùng Ngư Dương quân đội so sánh với, thực lực chênh lệch quá lớn, tám chín phần mười vẫn vừa mới xây dựng tân binh.

	『 Hàn Ly Hầu phái một chi lính mới công thành, trong này có ích lợi gì ý sao? 』

	Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì cau mày suy đoán nói.

	Không đợi hắn nghĩ ra manh mối, chợt nghe bên người thân vệ gấp giọng nhắc nhở: "Tướng quân, quân địch xe công thành tiến lên!"

	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì bất chấp lại suy tính lúc trước vấn đề, gấp giọng hô: "Quân địch xe công thành tới gần, cẩn thận quân địch mũi tên!"

	Kèm theo hắn la lên, ở ngoài thành Hàn quân trong đội ngũ, từng chiếc một to lớn xe công thành, mặc dù tại tuyết địa trung hành động thong thả, nhưng mà cuối cùng là từng cái đã tới bắn phạm vi, theo xe công thành dưới đáy chiếm giữ cửa mở ra sau, nhiều đội Hàn quân men theo xe công thành nội bộ thang lầu, leo lên đỉnh chóp bắn khoang thuyền, hướng phía Cự Lộc tường thành bắn ra một đám tên, cảnh này khiến quân Ngụy từng bước xuất hiện thương vong.

	Nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, Hàn quân đối với quân Ngụy tạo thành áp lực còn là không lớn, nếu dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, hôm nay Hàn quân là dám chắc không có biện pháp đánh hạ Cự Lộc.

	Mà ở cái này kịch liệt công thành chiến trong, coi như quân Ngụy thống soái, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở thành lâu trên nhìn chăm chú vào tình hình chiến đấu.

	Nói thật, trận này công thành chiến, hắn từ vừa mới bắt đầu liền nhìn không hiểu.

	Tựa như Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì như nhau, Triệu Hoằng Nhuận cũng tại trước tiên phát giác ngoài thành chi này Hàn quân không thích hợp —— cái này rõ ràng chính là một chi thiếu sót lâm chiến kinh nghiệm lính mới sao!

	Cho dù là hắn, cũng vô pháp lý giải Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vì sao để cho một chi lính mới chịu trách nhiệm gian nan nhất công thành chiến, theo lý mà nói, giống như loại này vừa mới xây dựng lính mới, theo chủ lực đánh một chút thuận gió chiến tranh thì phải, đem kéo đến nguy hiểm nhất, rất nghiêm nghị chiến trường, còn để cho hắn chịu trách nhiệm chủ công, cái này chẳng phải là vô ích để cho hắn chịu chết sao?

	Trừ phi. . .

	『. . . Trừ phi Hàn Ly Hầu Hàn Vũ chủ ý, liền là muốn cho chi này tân binh đến tiêu hao ta quân Ngụy tinh lực, cùng với. . . Tên. 』

	Nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận xoay người hỏi Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng nói: "Địch Hoàng, binh lính đám người còn có bao nhiêu tên?"

	Địch Hoàng ngẩn người, ngay sau đó lập tức hồi đáp: "Bắt đầu mùa đông trước mạt tướng liền công tác thống kê qua, cộng thêm sau cuộc chiến thu về tên, trước mắt quân ta có tên, ước chừng còn có hai mươi vạn mũi tên trên dưới."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận có chút nhíu mày một cái.

	Đừng tưởng rằng "Hai mươi vạn mũi tên" mấy cái chữ này rất lớn, phải biết rằng, năm vạn Thương Thủy quân đội trong, có tròn một vạn năm ngàn người là nỏ binh, bởi vậy hai mươi vạn mũi tên mũi tên chia đều xuống tới, mỗi danh nỏ binh nhiều nhất cũng chỉ có mười một, hai chi mũi tên trên dưới, nếu không coi là sau cuộc chiến quét tước chiến trường lúc có thể thu trở về mũi tên số lượng, trên thực tế, hai mươi vạn mũi tên căn bản không kiên trì được vài trận chiến tranh.

	『. . . 』

	Nhìn một cái ngoài thành đến nay không có chút nào bất luận cái gì xuất động dấu hiệu Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội hai chi Hàn quân, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói ra: "Tận khả năng giảm bớt mũi tên tiêu hao, làm tốt đánh lâu dài chuẩn bị, ta hoài nghi chi này Hàn quân, thuần túy chỉ là Hàn Ly Hầu dùng để tiêu hao quân ta thể lực cùng với mũi tên hi sinh. . ."

	". . ."

	Địch Hoàng ngẩn người, nửa ngày lúc này mới gật đầu: "Là."

	Dứt lời, hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía ngoài thành xa xa Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, vẻ mặt cổ quái nhìn mặt đón gió lay động "Hàn" chữ quốc kỳ.

	Lấy hi sinh binh lính phương thức đến tiêu hao quân địch thể lực cùng với tên bay loại binh khí, loại này tại một vị Thái Tử điện hạ trong miệng "Pháo hôi chiến thuật", trên thực tế quân Ngụy cũng không xa lạ gì.

	Bởi vì vài năm trước bọn họ đang cùng nước Sở chiến tranh thời điểm, nước Sở quân đội, mười lần hầu như có chín lần đều áp dụng loại này loại này chiến tranh phương thức, dùng chồng chất nhân mạng chiến thuật biển người, để đền bù hai quân tại trang bị trên chênh lệch.

	Vấn đề là, nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên, chấp hành loại chiến thuật này cũng chỉ có trang bị điều kiện rơi ở phía sau nước Sở, còn lại như nước Ngụy, nước Hàn, nước Tề, nước Lỗ vân... vân, đi được đều là "Tinh binh lộ tuyến", nhất là nước Hàn, tại vài chục năm trước, làm nước Ngụy còn chưa quật khởi thời điểm, nước Hàn mặc dù tại rèn đúc trang bị phương diện không bằng Tề Lỗ, bàn về binh lính từng binh sĩ thực lực không bằng nước Ngụy, nhưng mà liền chỉnh thể thực lực mà nói, nước Hàn nhưng là quân đội thực lực tổng hợp cường đại nhất quốc gia, cho dù là nước Tề cái này trước đây vùng Trung Nguyên bá chủ, đối với nước Hàn cũng là kiêng kỵ ba phần, không dám như đối phó nước Sở như vậy, tùy ý nắn bóp nước Hàn.

	Nhưng mà chính là như vậy một cái tại mười mấy hai mươi mấy năm trước liền có "Vùng Trung Nguyên bá chủ tiềm lực" quốc gia, hôm nay cư nhiên rơi xuống đến noi theo nước Sở chiến tranh phương thức, thuần túy dùng chồng chất đại lượng nhân mạng phương thức đến thắng được chiến tranh thắng lợi, điều này làm cho Địch Hoàng có chút khó có thể tin.

	Dù sao đối với bọn hắn Ngụy, Hàn loại này quốc gia mà nói, giống như nước Sở cái loại này chiến tranh phương thức là phi thường xấu xí, đây cũng chính là nước Sở quân đội xưa nay chịu đủ lên án, thủy chung bị trung nguyên đoán nhẹ một trong những nguyên nhân, thế cho nên người đời tại nhắc tới nước Sở quân đội thời điểm, thường thường sẽ trước tiên liên tưởng đến trên đời yếu nhất quân đội.

	Có thể trên thực tế, nước Sở quân chính quy thực ra thực lực không hề yếu, liền nhìn hôm nay nước Tề tại nước Sở thế tiến công trước mặt chỉ có thể bị động áp dụng thủ thế, ngay cả nước Lỗ chế tạo chiến tranh binh khí đều không thể vãn hồi hoàn cảnh xấu, cũng đủ để chứng minh điểm này.

	Phảng phất là vì nghiệm chứng Triệu Hoằng Nhuận nhận định, đợi trận này giằng co ước chừng hơn nửa canh giờ sau, chờ phân phó động đợt thứ nhất thế tiến công nước Hàn lính mới hầu như thương vong hầu như không còn lúc, tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ lại lần nữa hạ lệnh đầu nhập vào một chi tân binh, về phần như Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội vân vân tinh nhuệ, nhưng vẫn là án binh bất động.

	Chú ý tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận trên cơ bản đã có thể kết luận Hàn Ly Hầu Hàn Vũ chuẩn bị chọn lựa chiến thuật, không thể không nói, cái này thật to giảm thấp Triệu Hoằng Nhuận đối với người sau đánh giá —— dù sao hắn cho tới bây giờ đều khinh thường này thuần túy dùng hi sinh dưới trướng binh lính tính mạng phương thức đi đổi lại phải thắng lợi thống soái.

	Đúng vậy, là đổi lấy thắng lợi, mà cũng không phải là thắng được thắng lợi.

	"Giống như như vậy hi sinh Hàn binh, những tân binh này hẳn là cầm cự không được bao lâu đi?"

	Nhìn chăm chú vào trên chiến trường tình huống, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng suy đoán nói.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, cho dù này chịu trách nhiệm chủ công Hàn quân tân binh thương vong thảm trọng, nhưng thủy chung không có biểu hiện ra tan tác dấu hiệu, mặc dù vẻ mặt sợ hãi, hai tay run, có thể những Hàn quân đó các tân binh, như cũ lấy dũng khí, kiên trì đánh thẳng vào tường thành.

	"Những thứ này tân binh, lại có bực này bền bỉ?"

	Địch Hoàng vẻ mặt kinh ngạc, cảm thấy ngoài ý muốn nói ra.

	Nghe nói như thế, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút buồn bực, dù sao đối với tại một chi vừa mới thành lập không lâu lính mới mà nói, tình hình chung dưới thương vong vượt qua một thành sĩ khí liền sẽ chịu ảnh hưởng, thương vong vượt qua ba thành là sĩ khí nghiêm trọng chịu ảnh hưởng, mà một khi thương vong vượt qua năm thành, rất lớn trình độ trên sẽ xuất hiện sụp đổ, mà chạy hiện tượng.

	Có thể cho tới nay, chi này Hàn quân tân binh thương vong đã hầu như đạt được bảy thành, dưới tình huống như vậy, những tân binh này còn đang tại làm việc nghĩa không được chùn bước mà đánh thẳng vào Cự Lộc tường thành, ý đồ công lên tường thành, không thể không nói, nói riêng về ý chí chiến đấu mà nói, chi này tân binh tuyệt đối muốn vượt qua trên đời này phần lớn quân đội.

	Vấn đề là, một chi thành lập không lâu nước Hàn lính mới, làm sao có thể làm được loại tình trạng này?

	Hoặc là nói, đến tột cùng là cái gì, để cho những thứ này nước Hàn tân binh có như vậy kiên định niềm tin?

	『. . . 』

	Tại cau mày tỉ mỉ ngẫm nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận hắn nhíu chặt hai hàng lông mày từng bước giãn ra.

	『 thì ra là thế. . . Ta Đại Ngụy quân đội trở thành nhân vật phản diện sao? 』

	Hắn thấy, chi này nước Hàn lính mới sở dĩ có kiên định như vậy niềm tin, rất có thể là phía Hàn đang gầy dựng chi này lính mới lúc, dùng cái gì cùng loại "Trục xuất người Ngụy, bảo vệ quốc gia" cao thượng suy nghĩ, đầu độc này trong nước tuổi trẻ người, lợi dụng những người tuổi trẻ kia khí thịnh, mù quáng cùng với vinh dự cảm giác, để cho bọn họ cam nguyện vị quốc vong thân.

	Không thể không nói, đây là đang trưng binh lúc nhất quán thủ pháp, cho dù nước Ngụy tại chiêu mộ binh lính lúc, đồng dạng cũng sẽ đem tòng quân mục đích nói ba hoa chích choè, nói ngắn lại chính là để cho mình thủy chung ở vào chánh nghĩa nhất phương.

	Có thể như đã nói qua, chiến tranh thứ này, nào có cái gì tuyệt đối chính nghĩa đáng nói?

	Tựa như lần này Ngụy Hàn chi chiến, tại người Ngụy đám người xem ra, hắn nước Ngụy trận chiến tranh này chính là chánh nghĩa, chỉ sợ bọn họ nước Ngụy Thái Tử điện hạ, hắn mục đích thực sự là vì đạp nước Hàn thi thể leo lên vùng Trung Nguyên bá chủ bảo tọa; mà đối với nước Hàn mà nói, hiển nhiên quân Ngụy đều là tội ác tày trời.

	Có thể đúng vậy lập trường trên, quan niệm trên sai biệt, làm cho những thứ này Hàn quân các tân binh cho thấy hắn không sợ chết một mặt.

	"Xông! Xông! Xông!"

	Ở dưới thành, một gã Hàn quân ngàn người tướng hai tay vịn thang dài, lạc giọng kiệt lực thúc giục dưới trướng binh lính đám người.

	Từ bên cạnh, thường thường có từng tên một Hàn quân binh lính kèm theo hoảng hốt lo sợ tiếng quát tháo, từ cao tới ba bốn trượng tả hữu trên tường thành té rơi xuống, phốc mà một tiếng té tại tuyết đọng trong, thật lâu không bò dậy nổi.

	Có thể dù vậy, như cũ vẫn là thật nhiều tựa hồ là lần đầu đặt chân chiến trường nước Hàn các tân binh, cổ xuống dũng khí người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà leo thang dài.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, những thứ này nước Hàn tân binh đám người ý nghĩ trong lòng rất đơn giản tinh khiết, rất đơn giản, trước mắt đánh bại quân Ngụy, bảo vệ quốc gia —— đây chính là Hàn Ly Hầu Hàn Vũ sai người tại Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào vân vân vùng đất chiêu mộ binh lính lúc nói lên cùng loại khẩu hiệu, tại quốc nạn đã tới lúc, hắn yêu cầu mỗi một danh nước Hàn nam nhi không tiếc dùng tánh mạng đi bảo vệ quốc gia.

	Đúng vậy phần này bảo vệ quốc gia niềm tin, làm cho chi này lính mới tại thương vong tiếp cận bảy thành tình huống dưới, như cũ không có sụp đổ, phần này ngoan cường, quả là đáng khâm phục.

	『. . . Chỉ là phần này ngoan cường, có thể kiên trì bao lâu đâu? 』

	Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn chăm chú vào chiến trường.

	Hắn thấy, chi này nước Hàn lính mới mặc dù có kiên định niềm tin, nhưng thiếu sót tương ứng thực lực —— mà chỉ là kiên định niềm tin, cũng không đủ để bang trợ bọn họ đánh bại quân Ngụy.

	Không hề nói khoa trương, nếu là cho thêm những tân binh này đám người một đoạn thời gian, để cho bọn họ đi qua nghiêm khắc huấn luyện, tin tưởng những tân binh này nhất định có thể phát huy ra tác dụng to lớn, chí ít có thể đối với Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy tạo thành một chút uy hiếp, thế nhưng lúc này, những thứ này nước Hàn tân binh còn quá non, chỉ là đơn thuần dựa vào một bầu nhiệt huyết xông pha chiến đấu, nhưng căn bản không cách nào đối với quân Ngụy tạo thành cái gì thực chất uy hiếp, nhiều nhất chỉ có thể làm hao mòn người sau tinh lực cùng thể lực mà thôi.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù tồn tại kiên định niềm tin, ngoan cường ý chí chiến đấu, lại có thể kiên trì bao lâu?

	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngầm cảm thấy tiếc hận.

	Đúng như hắn suy đoán như vậy, đợi sau nửa canh giờ, đợi chờ chịu trách nhiệm đợt thứ hai thế tiến công Hàn quân các tân binh cũng hao tổn phần lớn lúc, cho dù những nước Hàn đó tân binh có rất kiên định niềm tin, cũng từng bước xuất hiện dao động dấu hiệu —— hắn nguyên nhân đang ở cho bọn hắn căn bản không cách nào lay động quân Ngụy, không cách nào cho quân Ngụy tạo thành cái gì thực chất trên uy hiếp.

	So sánh với thương vong, "Phát hiện mình mà bất lực", đây mới là đối với những nước Hàn đó các tân binh lớn nhất đả kích.

	Đương nhiên, dù vậy, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ mục đích coi như là đạt tới, chí ít hắn dùng những tân binh kia, hữu hiệu mà tiêu hao thủ thành quân Ngụy thể lực, chỉ là loại này phương thức tác chiến, có phần quá mức máu tanh, không có chút nào nhân tình vị.

	"Không sai biệt lắm đi?"

	Tại Hàn quân vị trí trung quân, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai có chút không đành lòng mà nhìn về phía trước này người trước ngã xuống, người sau tiến lên tân binh, trong miệng thì thào lẩm bẩm xuống.

	Hắn thấy, thủ thành quân Ngụy, đã tại bọn hắn nước Hàn chi này tân binh trên mình tiêu hao nhiều tinh lực cùng thể lực, đồng thời cũng tiêu hao nhiều mũi tên, đã vì hắn Ngư Dương quân đội hoặc là Thượng Cốc quân đội đánh Cự Lộc tường thành tạo ra vô cùng có lợi điều kiện.

	Nhưng mà hắn đợi đã lâu, cũng không thấy Hàn Ly Hầu Hàn Vũ phái người cho hắn Ngư Dương quân đội nhắn nhủ chuẩn bị công thành mệnh lệnh.

	『. . . Chẳng lẽ Ly Hầu còn ngại không đủ sao? 』

	Tần Khai mặt nhăn cau mày, trong lòng mơ hồ có chút nôn nóng.

	Dù sao trong mắt hắn, này tử thương thảm trọng tuổi trẻ binh lính, đây chính là bọn họ nước Hàn tương lai.

	Vì sáng tạo đánh bại quân Ngụy có lợi điều kiện, không tiếc làm mấy vạn hắn nước Hàn tuổi trẻ nam nhi hầu như không có chút ý nghĩa nào mà chịu chết, loại này chiến tranh phương thức, Tần Khai mặc dù có thể lý giải, nhưng mà làm sao cũng vô pháp tiếp nhận.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Tần Khai tự mình giục ngựa đi tới ngay lúc đó trận chiến, cầu kiến Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, về phía sau người xin đi giết giặc nói: "Ly Hầu, kế tiếp công thành chiến, xin mời giao cho ta Ngư Dương quân đội đi."

	"Chờ một chút." Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú vào chiến trường, cũng không quay đầu lại nói ra.

	Thấy vậy, Tần Khai nhíu nhíu mày, lại lần nữa khuyên: "Ly Hầu, tân binh thương vong rất lớn, loại này chiến tranh phương thức, không khác uống rượu độc giải khát, cho dù may mắn đánh bại quân Ngụy, ta Đại Hàn cũng. . ."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ quay đầu nhìn một cái Tần Khai, giọng nói trầm thấp nói ra: "Ta biết, bọn ngươi đều xem thường tại loại chiến thuật này, cho là loại chiến thuật này quá mức xấu xí. . . Nhưng mà, ta Đại Hàn cần phải thắng, cho dù thắng xấu xí, ta cũng phải thắng." Dứt lời, hắn không cho phản bác mà ra lệnh: "Sau nửa canh giờ, ta sẽ hạ lệnh ngươi Ngư Dương phòng thủ tiếp quản chiến cuộc, Tần Khai tướng quân xin an chớ nóng, trở về vốn đội ngũ chuẩn bị công thành là được!"

	Thấy Ly Hầu Hàn Vũ chủ ý đã quyết, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai bất lực mà thở dài.

	Sau một lát, Ly Hầu Hàn Vũ lại lần nữa hạ lệnh tăng phái mười mấy cái tân binh tạo thành phương trận, tiếp tục cường công Cự Lộc, gắng đạt tới không để cho Cự Lộc bên trong thành quân Ngụy chút nào thở dốc cơ hội.

	Mãi đến trước sau cấu thành ba đợt sóng thế tiến công lính mới đám người hầu như thương vong hầu như không còn, hắn lúc này mới hạ lệnh, lệnh Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cùng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa hai người liên hợp công thành, gắng đạt tới một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt lại Cự Lộc.

	Không thể không nói, mặc dù cái này toàn bộ chiến thuật xác thực xấu xí, nhưng mà không thể không thừa nhận, lúc trước nhiều lính mới binh lính hi sinh, đúng là cho Hàn quân tạo ra có lợi cơ hội, chí ít Cự Lộc thành trên quân Ngụy đám người lúc này đã cảm nhận được mệt mỏi rã rời.

	Dưới tình huống như vậy, tinh thần cùng thể lực đầy đủ chờ đã lâu Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội đột nhiên giết ra, chưa chắc liền không cách nào đánh bại quân Ngụy.

	『 quả nhiên là chiêu này. . . 』

	Khi thấy Hàn quân trong trận hình, Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội cái này hai chi nước Hàn tinh nhuệ lúc này đột nhiên có hành động, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng cười nhạt hơn, cũng không nhịn nhíu nhíu mày.

	Bỗng nhiên, hắn coi như nghĩ tới điều gì, tại tinh tế suy tư một chút sau, trầm giọng nói ra: "Mở cửa thành ra, thả Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội đi vào."

	"A?"

	Nghe nói lời ấy, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng rất có khó có thể tin: "Thả Hàn quân vào thành?"

	"A, ở trong thành giải quyết hết cái này hai chi nước Hàn tinh nhuệ!"

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, híp mắt đánh giá chính hướng tường thành phương hướng mà đến Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội.

	Ngụy binh dũng mãnh, chỉ là thể hiện tại đại quy mô quân đoàn trong chiến tranh sao?

	Cũng không phải!

	Tại một cái đặc biệt trong hoàn cảnh, Ngụy binh sức chiến đấu càng cường hãn.

	Đó chính là, chiến đấu trên đường phố!