Đại Ngụy cung đình chính văn chương 585:: Suy nghĩ
 
 	Nhưng mà, đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu, Triệu Lai Dục trên mặt lại không có nụ cười.
 
 	Chỉ thấy hắn chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, bình dân là không dựa vào được, vì sao? Bởi vì nhân chúng tâm dị, từng người đều có tư tâm, bởi vậy, Vương thị một môn dùng cái loại này thấp kém xúi giục, là có thể xúi giục thành nội bình dân cùng đến lên án công khai ngươi. Chân chính có thể dựa vào, chỉ có lấy ngươi nhất mạch truyền thừa tộc nhân. . ."
 
 	Dứt lời, hắn chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận, nói rằng: "Của ngươi quyền thế, đến từ chính phụ hoàng ngươi, đánh giá xét đến cùng, đơn giản là ngươi là cơ họ Triệu thị tử tôn, ngươi chỗ nể trọng tông vệ, cũng là Tông phủ chỗ bồi dưỡng. . . . Ngươi không thể không có nhận, ngươi hôm nay lấy được toàn bộ, xét đến cùng đều là bởi vì ngươi là cơ họ Triệu thị tử tôn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, bất quá nhưng chưa ngăn cản Triệu Lai Dục nói tiếp.
 
 	"Liền lấy An Lăng Vương thị mà nói, bọn họ sợ, cũng không phải là trong tay ngươi Yên Lăng quân hoặc Thương Thủy Quân, đổi lại là người ngoài lĩnh binh, Vương thị căn bản không sợ hãi. . . . Coi như là trú quân sáu doanh đại tướng quân, coi như là Bách Lý Bạt, Tư Mã An, bọn họ dám đi đắc tội Vương thị sao? Tốt xấu Vương thị cũng là cơ tính nhất mạch. Bọn họ không dám, mà ngươi dám, vì sao? Bởi vì ngươi là cơ họ Triệu thị vương tộc tông gia đệ tử, vô luận địa vị còn là huyết mạch, đều là cái quá bọn họ một đầu, bọn họ đối với ngươi căn bản không có biện pháp."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, lắc đầu nhàn nhạt nói rằng: "Cái này cũng không có thể thuyết phục ta bảo hộ ngươi An Lăng Triệu thị."
 
 	"Lão phu còn chưa nói xong." Triệu Lai Dục khoát tay áo, ung dung nói rằng: "Lão phu chỉ là muốn nói cho ngươi, đơn thuần dùng võ lực, không cách nào làm quý tộc khuất phục, trên thực tế, lần này thì là ngươi không triệu Yên Lăng quân hoặc Thương Thủy Quân, trực tiếp tới cửa đập Vương thị một môn phủ đệ, bọn họ làm sao dám đối với ngươi thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Lai Dục, trêu nói: "Lệnh nhị lang chính là ý đồ tướng ta đau nhức đánh một trận."
 
 	Triệu Lai Dục bội cảm không nói thở dài, chợt, dùng phảng phất đưa thân vào sự ngoại lời nói nói rằng: "Là cố, nếu không phải lão phu lúc đó quát bảo ngưng lại, đồ hỗn hào bảo đảm chỗ hiểm tử một môn gia nhân. . . . Mà Vương thị không phải làm như vậy, bọn họ thì là lại hận, cũng không dám ra tay với ngươi, chỉ biết tìm phụ hoàng ngươi khóc lóc kể lể, vì sao?"
 
 	"Bởi vì ta là cơ họ Triệu thị vương tộc tông gia tử đệ. . . Tam thúc công, ngươi hoán cái lí do thoái thác đi sao?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận ngắt lời nói.
 
 	"Hảo, lão phu kia liền hoán một loại thuyết pháp." Triệu Lai Dục vuốt râu trầm tư chỉ chốc lát, ngay sau đó mở miệng nói: "Hoằng Nhuận, ngươi cảm thấy ngươi phụ hoàng có biết hay không quốc nội cơ tính quý tộc tám chín phần mười tồn tại ăn hối lộ trái luật việc?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, lười trả lời.
 
 	Thấy vậy, Triệu Lai Dục khẽ cười tiếp tục nói: "Hắn đương nhiên biết rõ, chính là hắn vì sao không ra mặt trừng trị đâu?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lại đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Bất đắc dĩ, Triệu Lai Dục không thể làm gì khác hơn là chính mình trả lời: "Bởi vì tư sự thể đại, rút giây động rừng, mặc dù là phụ hoàng ngươi, cũng không thể không thỏa hiệp. Như vậy, lão phu hỏi ngươi, nếu như sau lưng ngươi cũng có mấy chi cơ họ Triệu thị chống đỡ, thì là ngày sau tân quân kế vị, hắn có dám hay không động ngươi?"
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt vi vi trở nên ngưng trọng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Lai Dục lại lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Hắn không dám! . . . Miễn là Tông phủ còn ở, miễn là sau lưng ngươi có lớn như vậy cơ họ Triệu thị ở riêng quý tộc chống đỡ ngươi, mặc dù tân quân kế vị muốn thu hồi quyền lợi của ngươi, cũng phải suy nghĩ một chút này ủng hộ ngươi cơ họ Triệu thị ở riêng quý tộc phản ứng."
 
 	Nói đến đây, Triệu Lai Dục thay đổi một câu giọng nói, dùng đầu độc vậy giọng điệu thấp giọng nói rằng: "Ngươi chẳng những muốn thành lập gia tộc của mình, cũng muốn lôi kéo cơ họ Triệu thị ở riêng quý tộc, như vậy có thể làm cho ngươi, đứng ở chỗ bất bại!"
 
 	Tha lớn như vậy loan, còn chưa phải là muốn ta bảo hộ hắn An Lăng Triệu thị một môn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu, bất quá hắn không phải không thừa nhận, Triệu Lai Dục vị tam thúc này công mà nói, quả thực có chỗ độc đáo riêng.
 
 	Trước đây bởi vì tam xuyên việc, Triệu Hoằng Nhuận tự mình trải qua bị quốc nội đông đảo quý tộc tạo áp lực, tuy nhiên trước đây nhìn như là hắn thắng, đấu sụp đổ Triệu Thái Nhữ, Triệu Lai Dục chờ tông lão chấp chưởng đại quyền Tông phủ, đánh giá nói cho cùng, hắn thực sự thắng sao?
 
 	Không, hắn thua.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn thỏa hiệp, cùng Thành Lăng Vương chờ chư hầu vương đạt thành hiệp nghị, đến nay năm đầu tháng bảy, chính thức đối với quốc nội quý tộc mở ra tam xuyên.
 
 	Đây là Ngụy Quốc quốc nội quý tộc liên hợp lại lực lượng, có thể làm cho triều đình thỏa hiệp, sử Ngụy thiên tử thỏa hiệp, khiến cho hắn vị này nghe đồn trung hung hăng càn quấy Túc Vương, cũng không thể không thỏa hiệp.
 
 	Đây thật là một cổ phi thường cường đại lực lượng, nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận vậy nắm giữ một cổ quý tộc ý chí, mặc dù ngày sau tân quân ý định phải suy yếu hắn, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.
 
 	"Như ngươi cố ý không muốn tham dự đoạt vị, như vậy, cái này hành động là bảo đảm trong tay ngươi quyền lực sẽ không bị ngày sau tân quân suy yếu biện pháp tốt nhất." Triệu Lai Dục tổng kết tự nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, ở bên trong thư phòng thong thả tới lui vài bước.
 
 	Không thể không có nhận, hắn cảm giác mình thật đúng là bị Triệu Lai Dục cho thuyết phục.
 
 	Tuy nói hắn không cho là đông cung thái tử quả thực có thể thuận lợi đăng cơ, đánh giá vạn nhất đâu?
 
 	Mặc dù đông cung thái tử ngã vào Ung Vương Hoằng Dự dưới chân, mặc dù Ung Vương Hoằng Dự cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận từng có ước định, đánh giá vạn nhất đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng để cho người khác đang quyết định vận mệnh của hắn, hắn chưa hề đều là chính mình tướng chủ đạo quyền niết ở trong tay.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Triệu Lai Dục: "Bất quá, tam thúc công, ngươi mấy cái con cháu, đích thật là không nên thân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục lập tức tiếp lời nói: "Vừa lúc mượn cơ hội lần này, tỏa nhất tỏa nhuệ khí của bọn họ."
 
 	Hắn tiếp được thật nhanh, phảng phất là từ lâu đoán được Triệu Hoằng Nhuận hội nói như vậy.
 
 	Lão hồ ly này. . . Đây là muốn làm ta đương một hồi đá mài đao a?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thần sắc dị dạng mà xem xét Triệu Lai Dục một trận, nhưng cuối cùng, hắn vẫn gật đầu một cái.
 
 	Đúng lúc này, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, quay đầu vấn Triệu Lai Dục đạo: "Vì sao lựa chọn ta?"
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy mỉm cười nói: "Bởi vì ... này chuôi gọi là Túc Vương lợi kiếm, nhất sắc bén, một khi ra khỏi vỏ, hàn mang bắn ra bốn phía, để cho người không dám nhìn thẳng."
 
 	"Có ý tứ? Quải theo loan nói ta đường hoàng? Ương ngạnh?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục lại lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Đường hoàng ương ngạnh, không có gì không tốt. . . Như vậy dễ dàng hơn trấn áp một ít người. . ."
 
 	"Một ít người?" Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Triệu Lai Dục cái từ này, cổ quái nói rằng: "Sẽ không chỉ đông cung hoặc là Ung Vương sao?"
 
 	Triệu Lai Dục lắc đầu, ngay sau đó mang theo vài phần lo lắng lo lắng sắc, nói rằng: "Là so với kia càng vướng tay chân. . . Ngụy thị!"
 
 	Ngụy thị? Ta đại Ngụy chỗ nào đến cái gì Ngụy. . .
 
 	Vừa nghĩ đến cái này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, hai mắt híp một cái, thì thào nói rằng: "Lũng tây cơ họ Ngụy thị. . ."
 
 	Dứt lời, hắn theo bản năng nhìn về Triệu Lai Dục, trong lòng không khỏi lại một lần nữa hiện lên bội phục sắc: Lão già này, ánh mắt sao mà sâu xa!
 
 	Triệu Lai Dục hiển nhiên là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận thần sắc kinh ngạc, than nhẹ nhất thanh, cười khổ nói: "Trước đây theo ngươi Lục thúc nguyên dục nói, lũng tây đã khó có thể duy trì đã lâu, năm ngoái mùa thu, ngươi Tam bá suất quân trợ giúp lũng tây. . . Nói thật, lão phu cũng không coi trọng. Nguyên tá tuy là dụng binh kỳ tài, nhưng lũng tây thế lực đã vi, làm sao có thể cùng Tần quốc chống đở được? Kết quả tốt nhất, cũng không không chính là tướng lũng tây cơ họ Ngụy thị nhất mạch tiếp đến ta đại Ngụy đến mà thôi. . . Nhưng cái này hành động, sợ rằng sẽ làm ta đại Ngụy phát sinh một hồi rung chuyển."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên minh bạch tam thúc công trong miệng rung chuyển chỉ là cái gì.
 
 	Phải biết, chân chính luận xuống tới, Ngụy thị mới là cơ tính chính thống, bọn họ Triệu thị chẳng qua là ở riêng mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, Triệu thị rời đi lũng tây sau, vận khí không tệ, thành lập quốc gia, lục tục tóm thâu mấy cái Trung Nguyên tiểu quốc, ngược lại lẫn vào so với mẫu tộc Ngụy thị còn tốt hơn.
 
 	Lúc này Ngụy thị thế vi, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nếu như quả thực nan địch Tần quốc thế tiến công, tám chín phần mười hội tướng Ngụy thị tiếp đến Ngụy Quốc.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Đến lúc đó, Ngụy Quốc đến tột cùng nhưng lấy Triệu thị vi tôn, còn là đổi lấy Ngụy thị vi tôn đâu?
 
 	Ai là chủ? Ai là tân?
 
 	Ai là quân? Ai là thần?
 
 	Ai là chính thống? Ai là bàng chi?
 
 	Không thể nghi ngờ, đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư, căn bản không khả năng tướng hoàng vị cùng với Ngụy Quốc giao cho Ngụy thị, nhưng cũng sẽ không diệt trừ những này nhân, tuy nhiên quốc nội quý tộc, vô luận là cơ họ Triệu thị bổn gia, còn là ở riêng, sợ rằng không có có một hội hoan nghênh Ngụy thị đi tới Ngụy Quốc, đi tới nơi này cái thuộc về bọn họ quốc gia.
 
 	Tựa như An Lăng nhân không chào đón Yên Lăng nạn dân đi tới bọn họ An Lăng tìm kiếm bảo hộ vậy.
 
 	Đến lúc đó, Triệu thị cùng Ngụy thị trong lúc đó, nhất định sẽ phát sinh xung đột.
 
 	Hiển nhiên, đây mới là Triệu Lai Dục hy vọng tìm kiếm Triệu Hoằng Nhuận che chở nguyên nhân căn bản nhất: Hắn không có tự tin, có thể khiến cho hắn An Lăng Triệu thị một môn đang cùng Ngụy thị tranh quyền đoạt lợi trung may mắn còn tồn tại xuống tới.
 
 	Mà dựa vào Triệu Hoằng Nhuận tính cách cùng quyền thế, Triệu Lai Dục không cho là hắn sẽ ở Triệu thị cùng Ngụy thị tranh đấu trung có hại, sợ rằng chỉ có hắn, mới có thể trấn được này cơ họ Ngụy thị vương tộc.
 
 	Mà nghe xong lời nói này, Triệu Hoằng Nhuận cũng ý thức được, chính mình sợ rằng thật đúng là được thành lập hắn tại quý tộc gian thế lực.
 
 	Ở quốc nội bình dân cùng giữa quý tộc, hắn Triệu Hoằng Nhuận một cách tự nhiên có khuynh hướng người trước; nhưng ở Triệu thị cùng Ngụy thị trong lúc đó, hắn tự nhiên là thiên hướng tại Triệu thị, hắn có lý do gì đi trợ giúp Ngụy thị này người xa lạ?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói với Triệu Lai Dục: "Tam thúc công, ngày mai gọi mấy cái ngươi tự nhận là còn có thể thuốc chữa con cháu, đến bên cạnh ta đến đây đi, ta trước víu bọn họ một lớp da, hảo hảo tỏa tỏa bọn họ! . . . Bất quá, lời tuy như vậy, là đối với các ngươi một môn trừng trị, ta cũng vậy sẽ không tha rộng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục hài lòng gật đầu: "Liền án Hoằng Nhuận ý tứ của ngươi."
 
 	Hôm đó, tại Triệu Lai Dục sau khi cáo từ, Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết một phong thơ, ngay sau đó gọi vài tên Thanh Nha chúng, phân phó bọn họ tướng phong thư này đưa đến Đại Lương Túc Vương phủ, có thể gặp được nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc, liền giao cho Trầm Úc, không thể đụng vào đến liền giao cho lưu thủ vương phủ Túc Vương vệ, để cho bọn họ chuyển giao đến Ung Vương quý phủ.
 
 	Dù sao Ung Vương phủ, vậy không phải là người nào đều có thể tùy tùy tiện tiện đưa thư.
 
 	Nhưng mà phong thư này cương tống xuất không bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên từ Thanh Nha chúng trong miệng biết được một việc, còn có nhất phần thiệp mời.
 
 	Nguyên lai, An Lăng Vương thị một môn hôm nay tới một vị quý khách, người này lấy trịnh thành Vương thị danh nghĩa, mời Triệu Hoằng Nhuận đi trước An Lăng Vương thị một môn quý phủ dự tiệc, hy vọng có thể hóa giải Triệu Hoằng Nhuận cùng An Lăng Vương thị một môn can qua.
 
 	Tới thật nhanh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi lên tinh thần, dù sao hắn gần đối mặt, là Ngụy Quốc quốc nội có thể đếm được trên đầu ngón tay đại quý tộc.
 
 	Trịnh thành Vương thị!
 
 	Ngụy Quốc hoàng hậu Vương thị nương gia! (chưa xong còn tiếp. )