Hưng Yên năm thứ hai trung tuần tháng chín, nước Ngụy sứ thần "Đường Tự", "Phạm Ứng" hai người, tại bôn ba ước chừng hơn hai tháng sau, rốt cục đã tới nước Hàn hôm nay tân đô, "Kế Thành" .

	"Hai vị tôn sứ, phía trước chính là Kế Thành."

	Tại đến Kế Thành lúc, dọc theo đường đi hộ vệ Đường Tự, Phạm Ứng đám người một chi hơn hai trăm người nước Hàn trong quân đội, tên kia đội trưởng đi lên trước tới, chỉ vào gần trong gang tấc đô thành đúng trước hai người nói ra.

	Tại đây lời nói lúc, tên này đội trưởng ánh mắt phảng phất là hung tợn trừng mắt Đường Tự, Phạm Ứng, nhưng mà kỳ quái là, lại cũng không làm ra bất luận cái gì thất lễ việc làm, phảng phất là giận mà không dám nói gì.

	Thấy tên kia đội trưởng thái độ rất kém cỏi, ngay sau đó, ở đây người dẫn đội ngũ Hàn quân binh lính rời đi sau, Đường Tự thấp giọng hỏi Phạm Ứng nói: "Phạm huynh, chúng ta là đâu có đắc tội những Hàn đó binh lính sao?"

	"Đúng!" Phạm Ứng ngửa đầu đánh giá gần trong gang tấc nước Hàn tân đô, thuận miệng đáp.

	Thấy vậy, Đường Tự trên mặt thoáng qua vài tia nghi hoặc, vô cùng kinh ngạc nói ra: "Kỳ quái, dọc theo con đường này, vẫn chưa đắc tội những Hàn đó binh lính a. . ."

	"Bởi vì ta hai cái là người Ngụy."

	Liếc mắt một cái Đường Tự, Phạm Ứng sẩn vừa cười vừa nói: "Đừng quên, nước Hàn năm ngoái vừa mới bại vào nước ta tay, hắn cố đô hôm nay vẫn còn ở ta Đại Ngụy nắm trong tay dưới. . ."

	"Nga nga."

	Đường Tự bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu, ngay sau đó cười khổ lắc đầu nói ra: "Thì ra là thế. . . . Ta còn tưởng rằng là ta dọc theo đường đi trong lúc vô tình làm cái gì làm cho đối phương không thích sự tình."

	"Hắc!"

	Phạm Ứng cười cười, nửa thật nửa giả cười giỡn nói: "Hiền đệ chẳng lẽ còn dự định cùng những Hàn đó binh lính kết giao bằng hữu sao?"

	Dứt lời, hắn liếc mắt một cái những Hàn đó binh lính rời đi phương hướng, hừ lạnh cười, thản nhiên nói ra: "Dù vậy, bọn họ vẫn phải là hộ tống ta ngươi đến bước này, đôi ta nếu là rớt một cọng lông măng, cái này đội ngũ Hàn binh tuyệt không sống được!"

	Nghe nói lời ấy, Đường Tự cũng là gật đầu.

	Không hẹn mà cùng, hai người đều theo bản năng ưỡn ngực lên, trong lòng không rõ tự hào cùng thỏa mãn —— sau lưng của bọn họ, có một cường đại nước Ngụy với tư cách hậu thuẫn!

	Không bao lâu, liền có lúc trước đi theo Kế Thành thủ thành vệ sĩ đàm phán nhân viên tuỳ tùng đi tới nhị bên người thân, đúng Đường Tự cùng Phạm Ứng nhị người nói: "Hai vị đại nhân, cửa thành vệ trưởng đã kiểm tra qua bọn ta công văn, cho phép bọn ta vào thành."

	"Nga."

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người gật đầu, ở cửa thành những Hàn quân đó binh lính xen lẫn sợ hãi cùng căm hận phức tạp trong ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực cất bước đi vào bên trong thành, tự có cửa thành vài tên Hàn binh vì bọn họ dẫn đường, chỉ dẫn đến bên trong thành dịch quán.

	Phía trước hướng dịch quán trên đường, Đường Tự, Phạm Ứng hai người tỉ mỉ đánh giá cái tòa Kế Thành, trong đầu nhất thời hiện ra có liên quan Kế Thành tình báo.

	Kế Thành, nguyên bản chính là Hàn tướng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai trấn thủ biên phòng trọng thành, nhưng bởi vì năm kia tới năm ngoái nước Hàn đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh chiến bại, bị ép cắt nhường cố đô Hàm Đan đổi lấy nước Ngụy dẹp loạn lửa giận, vì vậy bất đắc dĩ dời đô đến bước này.

	Cùng cố đô Hàm Đan so sánh với, Kế Thành phồn vinh xa xa không bằng, chí ít tại Đường Tự, Phạm Ứng xem ra, hôm nay cái tòa nước Hàn đô thành, nhiều nhất cũng chính là nước Ngụy "Trịnh Thành", "Sơn Dương", "An Ấp" trình độ, mặc dù cũng có thể xưng được là đại thành, nhưng mà cùng Đại Lương, Thương huyện, Xuyên Lạc, Bác Cảng loại này cực kỳ nhất lưu phồn hoa thành trì vẫn có khoảng cách nhất định.

	"Hắc, Thượng Đảng chiến dịch sau đó, người Hàn sợ là trăm triệu không nghĩ qua, một ngày kia sẽ luân lạc tới loại tình trạng này đi?"

	Đánh giá bên trong thành kiến trúc, Phạm Ứng mang theo vài phần nhìn có chút hả hê giọng nói, lén cùng Đường Tự nói ra.

	"Phạm huynh nói cẩn thận."

	Đường Tự thấp giọng nhắc nhở một câu, nhưng mà không thể không thừa nhận, hắn ở đáy lòng vẫn là rất tán thành Phạm Ứng câu nói này.

	"Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch", đây là phát sinh ở Đường Tự cùng Phạm Ứng hai người bậc cha chú, thậm chí là tổ phụ thế hệ chiến tranh, ở đó cuộc chiến tranh sau đó, người Ngụy tại người Hàn trước mặt liền thủy chung không ngẩng nổi địa vị tới, nhưng hôm nay đi, phong thuỷ thay phiên chuyển, loại này hãnh diện vậy cảm giác, để cho Đường Tự cùng Phạm Ứng hai người đều cảm thấy vô cùng thống khoái.

	Đại khái sau nửa canh giờ, tại vài tên Hàn binh dưới sự chỉ dẫn, Đường Tự, Phạm Ứng hai người đi tới  bên trong thành dịch quán.

	Đó là một tòa rõ ràng cho thấy do tầm thường phụ đệ cải biến mà thành dịch quán, hơn nữa nhìn lên nửa mới không trước đây, đại khái là vì giảm bớt chi tiêu, tại vốn có phủ đệ nền móng trên tùy tiện tân trang một chút dẫn đến.

	"Hai vị tôn sứ, mời vào bên trong."

	Biết được nước Ngụy sứ giả đi tới, dịch quán bên trong Hàn quan lập tức ra đón, mặc dù thái độ chưa nói tới có bao nhiêu nhiệt tình, nhưng ít ra làm xong rồi không mất lễ.

	Chỉ là cái tòa dịch quán, để cho Phạm Ứng cùng Đường Tự đều không phải là rất hài lòng, tại người trước mặt nụ cười hiền hòa, nhưng mà người ở bên ngoài sau khi rời khỏi, liền không nhịn được ở bên trong phòng oán giận lên —— cái gì phá địa phương!

	"Cái này mà không thể cùng Thọ Dĩnh so sánh với a. . ."

	Đường Tự ở bên trong phòng bốn phía dạo qua một vòng sau, lắc đầu nói ra.

	Cho tới nay, nước Sở tại vùng Trung Nguyên đều có loại "Rơi ở phía sau bần cùng" biểu hiện giả dối, nhưng mà trên thực tế, nước Sở không hề bần cùng, thậm chí, nước Sở quý tộc so với nước Ngụy quý tộc còn muốn giàu có.

	Mà Đường Tự trước đây đi sứ nước Sở vương đô Thọ Dĩnh lúc, càng là tự mình từng trải: Hắn tại nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, chiếm được giống như nước Ngụy Đại Lương vậy sinh hoạt điều kiện.

	『. . . 』

	Phạm Ứng nhìn một cái Đường Tự, ngay sau đó vô tình hay cố ý nói ra: ". . . Cũng không có thể cùng Hàm Dương so sánh với."

	Cùng nước Sở tình cảnh tương tự, nước Tần tại từng bước bị trung nguyên chỗ nhận thức đồng thời, cũng khó tránh khỏi bị chụp mũ bần cùng rơi ở phía sau mũ, nhưng mà trên thực tế, làm "Nước Ngụy - Hàm Dương" mậu dịch khai thông sau đó, cực lớn kích thích Hàm Dương thị trường, làm cho tòa thành trì này phát triển rất mạnh.

	Cũng chính là nguyên nhân này, trước đây một lòng hy vọng thông qua chiến tranh tới cướp đoạt tài phú nước Tần các quý tộc, hôm nay không sai biệt lắm đều cùng Lam Điền Quân Doanh Trích như nhau, khắp nơi tìm kiếm quặng mỏ.

	Có thể những nước Tần đó các quý tộc sau lưng vẫn còn ở ngầm cười trộm: Đám kia người Trung Nguyên quá choáng váng, cư nhiên bằng lòng dùng tiền tài đổi lấy bọn họ nước Tần tùy chỗ có thể thấy được tảng đá (ngọc thạch).

	Tại đây loại đại xu thế dưới, trước mắt còn băn khoăn vì quốc gia mở mang bờ cõi, ngoại trừ Tần Vương Hồi, Tần Thiếu Quân chờ lác đác vài vị vương tộc bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển này thuần túy cầm binh tướng quân —— nước Tần quý tộc, vội vàng đang cùng nước Ngụy giao dịch trong kiếm tiền a.

	Bởi vậy, tạm thời bất luận cái khác huyện thành, chí ít Hàm Dương phát triển mà vẫn là vô cùng rất mạnh, vì vậy ngược lại cũng vẫn chưa để cho trước đây đi sứ nước Tần Ngụy sứ Phạm Ứng thất vọng.

	"Két —— "

	Cánh cửa bị đẩy ra, một gã sứ đoàn nhân viên tuỳ tùng đi vào phòng trong, hướng về phía Đường Tự, Phạm Ứng hai người bẩm báo nói: "Hai vị đại nhân, dưới đây dịch quán bên trong người ta nói, bọn họ đã đem hai vị đại nhân đến chuyện báo lên Hàn Vương, ít ngày nữa. . . Hai vị đại nhân?"

	Nói nửa đoạn, tên này nhân viên tuỳ tùng mới cảm giác được phòng trong bầu không khí hơi có chút cổ quái, Đường Tự, Phạm Ứng hai vị đại nhân này, mỗi người đứng ở trong phòng một bên, hai bên dùng khó có thể miêu tả ánh mắt nhìn nhau, giống như tại im lặng tranh chấp xuống cái gì.

	"Suy nghĩ kỹ một chút, Phạm huynh ngoại trừ đi sứ quá nước Tần Hàm Dương bên ngoài, vẫn chưa đi qua địa phương khác. . ."

	"Ha ha ha, nói hiền đệ coi như đi qua trừ nước Sở Thọ Dĩnh bên ngoài địa phương dường như. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở đó tên nhân viên tuỳ tùng không hiểu dưới ánh mắt, Đường Tự, Phạm Ứng hai người nhìn nhau, một lúc sau, lại không hẹn mà cùng thở dài: Đúng vậy, tại sứ thần cái này một khối, bọn họ đều vẫn là trẻ con, lúc nào có thể đại biểu nước Ngụy đi nước ngoài thiên hạ các quốc gia đây?

	Nhìn than thở Đường Tự, Phạm Ứng hai người, tên kia nhân viên tuỳ tùng há miệng, một lát sau lại lựa chọn len lén xoay người rời đi.

	Mà cùng lúc đó, Hàn Vương Nhiên tại thành bắc vương cung bên trong, cũng biết được "Ngụy sứ Đường Tự, Phạm Ứng mấy người đến Kế Thành" tin tức, cau mày suy nghĩ cái này hai gã Ngụy sứ ý đồ đến.

	Dù sao cái này hai gã Ngụy sứ phía sau, chính là Ngụy công tử Nhuận —— nga, không đúng, hôm nay nên gọi Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	『. . . Êm đẹp, Triệu Nhuận đột nhiên phái hai gã sứ giả đến thăm ta Đại Hàn, đến tột cùng vì chuyện gì? 』

	Hàn Vương Nhiên lo lắng lo lắng mà tại trong thư phòng bước đi thong thả.

	Hắn không thể không thận trọng đối xử, dù sao hắn nước Hàn trước mắt vẫn còn ở cùng nước Tần khai chiến, nếu nước Ngụy vi phạm hứa hẹn tham gia trận chiến tranh này, vậy hắn nước Hàn tình cảnh sẽ trở nên vô cùng không xong —— mặc dù hắn đáy lòng cũng không tin cái kia xưa nay lời nói như tên đã bắn ra Triệu Nhuận sẽ làm ra bội bạc chuyện tới.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Vương Nhiên vẫn là làm cho Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác ba người, để cho ba người này ngày mai chịu trách nhiệm đem Đường Tự, Phạm Ứng hai gã nước Ngụy sứ thần tiếp đến vương cung.

	Ngày kế, Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác ba người liền cưỡi xe ngựa đi tới bên trong thành dịch quán, đợi Đường Tự, Phạm Ứng hai người tắm rửa thay y phục sau, đem tiếp lên xe ngựa, tiến về phía trước vương cung.

	Tại cưỡi xe ngựa trên đường, Đường Tự cùng Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác ba người trò chuyện với nhau, mà Phạm Ứng với tư cách phó sứ, là ngồi ở chỗ gần cửa sổ, hay đứng bên cạnh vén lên mành nhìn xung quanh xe ngựa bên ngoài đường phố.

	Thấy vậy, Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người liếc nhau, trong lòng đã có vài phần suy đoán.

	Bởi vì Phạm Ứng việc làm, rõ ràng cho thấy đang dòm ngó tòa thành trì này phát triển tình hình, loại sự tình này lại có thể giấu giếm được hắn Hàn Triều, Triệu Trác? —— bọn họ đi nước ngoài nước Ngụy thời điểm, cũng làm như vậy.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ở thời đại này, nước khác sứ giả cũng kiêm chức mật thám, mật thám nhiệm vụ, chỉ bất quá cái thân phận này là hợp pháp mà thôi.

	Khoảng chừng qua một nén nhang công phu, xe ngựa ở trong thành vương cung trước cửa cung dừng lại.

	Lại đi xuống xe ngựa sau, Đường Tự, Phạm Ứng hai người quan sát bốn phía.

	Ở trong mắt bọn hắn, trước mắt cái tòa vương cung tựa hồ là mới xây, nhưng mà có thể là bởi vì thi công thời gian tương đối vội vàng, thế cho nên tại nhiều địa phương cũng không đầy đủ, cũng tỷ như bức tường nối liền cửa cung cung tường, thật chỉ là lấp kín tường rào, mảy may không thấy phù điêu bóng dáng —— theo lý mà nói, vì thể hiện ra vương cung, cung ngoài tường hẳn là do công tượng tỉ mỉ tạo hình, tựa như Hàm Đan Hàn Vương cung như vậy.

	Tựa hồ là nhìn thấu Đường Tự, Phạm Ứng nhị lòng của người ta tư, nước Hàn lễ quan Hàn Triều ho khan một cái, hơi lộ ra lúng túng giải thích: "Cái tòa vương cung, trên thực tế năm nay ba tháng mới bắt đầu khởi công, là nguyên nhân có nhiều chỗ còn không đầy đủ, để cho hai vị chê cười."

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người liếc nhau, trong lòng thực ra rất là thống khoái, nhưng mà ngoài miệng đương nhiên không thể thế này nói: "Đâu có đâu có, tại ngắn như vậy xúc trong thời gian là có thể cơ bản hoàn thành thế này một tòa cung điện, quý quốc công tượng quả là lợi hại."

	"Ha ha. . . . Thỉnh."

	"Thỉnh."

	Không thể không nói, từ năm nay ba tháng cho tới bây giờ tháng chín, ngắn ngủi sáu tháng nghĩ xây xong một tòa vương cung, cái này thuần túy là người si nói mộng, cái này làm, tại Đường Tự, Phạm Ứng tiến vào cái tòa vương cung sau đó, bọn họ lúc này mới phát hiện, nguyên lai tòa cung điện này trước mắt cơ bản chỉ là là một cái trống rỗng mà thôi: Vốn nên đủ loại thảm thực vật hoa viên, hôm nay chỉ là một mảnh tạp nhạp thổ địa, mà trong cung kiến trúc, cũng phần lớn chỉ là mới vừa dựng lên dàn giáo mà thôi.

	Thậm chí, làm Đường Tự, Phạm Ứng đi tới vương cung thời điểm, nơi đó còn có nhiều nước Hàn công tượng đang ở thi công.

	Lúc này trong cung, duy nhất hoàn thành, cũng chỉ có ngay chính giữa chính cung, theo Hàn Triều, Triệu Trác giới thiệu, trước mắt Hàn Vương Nhiên liền ở tai nơi này trong —— tiền điện tuyên chính, hậu điện cư trú, thiền điện xử lý chính vụ.

	Với tư cách đường đường nước Hàn quân vương mà nói, quả là tỏ ra có chút mộc mạc.

	Không bao lâu, Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác ba người liền đem Đường Tự, Phạm Ứng hai người dẫn đến thiền điện, cũng chính là Hàn Vương Nhiên trước mắt thư phòng, kiêm xử lý chính vụ địa phương.

	Khi tiến vào cái tòa thiền điện thời điểm, Đường Tự, Phạm Ứng chú ý tới trong điện có thật nhiều hoạn quan, quan nhỏ đang cầm tấu chương những vật này ra ra vào vào, trong bụng nhất thời có chút rùng mình.

	Thực ra ở đây đi trước, tân quân Triệu Nhuận liền tại triệu kiến hai người bọn họ lúc cũng đã tiết lộ qua, nói Hàn Vương Nhiên là một vị phi thường chăm chỉ quân chủ, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không giả.

	"Đại Vương, hai vị Ngụy sứ đến."

	Tạm thời thỉnh Đường Tự, Phạm Ứng hai người hầu ở ngoài điện, Mã Quát dẫn đầu tiến điện bẩm báo.

	Nhìn ra được, tại phê duyệt được một hồi tấu chương sau, Hàn Vương Nhiên tỏ ra hơi có chút mệt mỏi rã rời, dùng ngón tay xoa xoa trán huyệt Thái Dương sau, gật đầu nói: "Thỉnh hai vị Ngụy sứ vào điện."

	"Là!"

	Mã Quát ôm quyền trở ra, rời khỏi ngoài điện sau đúng Đường Tự, Phạm Ứng nhị người nói: "Hai vị tôn sứ, thỉnh!"

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người gật đầu, tại liếc nhau sau, sửa sang lại áo mũ, một trước một sau cất bước đi vào trong điện, hướng phía trong điện Hàn Vương Nhiên chắp tay ân cần thăm hỏi: "Ngụy thần Đường Tự, Phạm Ứng, bái kiến Hàn Vương bệ hạ!"

	"Hai vị tôn sứ đa lễ." Hàn Vương Nhiên mỉm cười, giơ tay lên thỉnh Đường Tự, Phạm Ứng ở trong điện cánh đông ghế trong an vị.

	Mà Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác hai người, là tự đi đến phía tây ghế trong ngồi xuống.

	Tại hai bên ngồi vào chỗ của mình sau đó, Hàn Vương Nhiên mỉm cười hỏi: "Theo quả nhân biết, năm ngoái hạ tuần tháng tám, quý quốc công tử Nhuận thừa kế chính thống, đáng tiếc quả nhân năm nay trong năm mới biết được việc này, không kịp đưa lên hạ lễ, mong rằng vị kia tân quân xin đừng trách mới tốt."

	"Hàn Vương bệ hạ nói quá lời."

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người cười cười nói.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, mặc dù Ngụy, Hàn hai nước những năm gần đây đánh nhau sống chết, nhưng mà Hàn Vương Nhiên cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận, lại hoàn toàn nhìn không ra có cái gì sinh tử cừu hận hình dạng, thậm chí, ngay cả Hàn Triều, Triệu Trác, Mã Quát đám người, cũng có thể cùng Đường Tự, Phạm Ứng chuyện trò vui vẻ.

	Thậm chí, Hàn Vương Nhiên còn đường hoàng tại thần tử trước mặt giải thích hắn rất kính trọng "Ngụy Vương Triệu Nhuận" chuyện, càng dẫn là cả đời tri kỷ, để cho Đường Tự cùng Phạm Ứng ngầm đều ngầm líu lưỡi: Hai người bọn họ cũng không nghĩ ra, Hàn Vương Nhiên cùng bọn chúng nước Ngụy vị kia tân quân, lại có thâm hậu như vậy giao tình.

	"Lại nói tiếp, kế vị sau đó, vị kia tân quân mỗi ngày liền bận tối mày tối mặt đi?"

	Hàn Vương Nhiên mang theo vài phần tự giễu, thuận miệng hỏi.

	『. . . 』

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người không biến sắc nhìn nhau liếc mắt, ngay sau đó, người sau mỉm cười nói: "Cũng không phải sao, ta Đại Ngụy đương thời quân vương, xưng được là các thời kỳ trong rất chăm chỉ quân chủ, mỗi ngày gà gáy lên triều, trăng lên mới nghỉ, tự mình làm tại chính vụ, phương khiến cho ta Đại Ngụy quốc lực, ngày càng tăng cường."

	『. . . 』

	Hàn Vương Nhiên há miệng, nguyên bản không để ý trong ánh mắt, từng bước hiện lên vài phần vẻ ngưng trọng.

	Một lúc sau lúc này mới lên vừa cười vừa nói: "Nghĩ không ra, quả nhân vị kia bạn thân, dĩ nhiên như vậy chăm chỉ. . ."

	Miễn cưỡng vui cười hắn, lúc này lo lắng lo lắng.

	Hắn nguyên bản còn trông cậy vào Triệu Nhuận tại đánh bại hắn nước Hàn sau đó kiêu ngạo tự mãn, tốt làm hắn nước Hàn có đuổi kịp và vượt qua cơ hội, nhưng mà theo Đường Tự, Phạm Ứng cái này hai gã Ngụy sứ nói, Triệu Nhuận cư nhiên vậy chăm chỉ, không chút nào kiêu ngạo ý tứ.

	Không tự chủ, Hàn Vương Nhiên bên tai giống như vang lên trước đây hắn cùng với Triệu Nhuận chia ra lúc người sau câu nói kia: Ta sẽ không cho ngươi cơ hội!

	Mà lúc này, Đường Tự cũng ngầm chú ý Hàn Vương Nhiên sắc mặt, thấy sắc mặt người sau hơi có chút xấu xí, lại bổ sung: "Nước ta bệ hạ thường nói, quân phải chăm chỉ, cùng quốc gia cùng một nhịp thở, quân nếu rỗi rãnh, là quốc gia hưng vong; quân nếu mê muội, là quốc gia bại vong. . . . Nước ta bệ hạ thường lấy cái này bản thân giới luật, không dám có nửa phần chậm trễ, dù sao. . ."

	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt trong điện, bỗng nhiên thu tiếng, nhưng mà tin tưởng mọi người ở đây đều có thể minh bạch ý tứ của hắn.

	Không thể không nói, Đường Tự cùng Phạm Ứng lời nói, đưa tới Hàn Vương Nhiên, Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác mấy người kịch liệt tâm tình.

	Chẳng qua so sánh với Hàn Vương Nhiên ngưng trọng, Hàn Triều, Triệu Trác hai người là hơi có chút ngỡ ngàng.

	Bởi vì dựa vào bọn họ đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận lý giải, người sau không giống như là sẽ như vậy chăm chỉ người a —— Ngụy Vương Triệu Nhuận tại hắn hai hình tượng trong lòng, càng giống như là cái loại này ra lệnh bá chủ hướng về phía quân vương, bọn họ không cách nào tưởng tượng vậy hình tượng Triệu Nhuận mỗi ngày nằm rạp người tại chính vụ cảnh tượng.

	"Lời ấy quá tốt, không hổ là ta bạn thân."

	Hàn Vương Nhiên miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười, cười khan tán dương: "Có bực này minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, tin tưởng vùng Trung Nguyên lại không người có thể lay động quý quốc. . . Thật đáng mừng."

	Nói đến đây, hắn con ngươi hơi đổi, hỏi dò: "Không biết năm nay, quý quốc đang làm những gì đây?"

	"Cái này. . ."

	Đường Tự cùng Phạm Ứng liếc nhau, cười cười nói: "Cũng không có gì lớn sự tình."

	"Nga?" Mã Quát cười chen miệng nói: "Dời đô Tam Xuyên Lạc Thành, không tính lớn sự tình? Tại toàn quốc cảnh nội đặt đường ray xe ngựa, đây không tính là đại sự?"

	『 nước Hàn quả nhiên phái không ít mật thám nhìn ta chằm chằm Đại Ngụy nhất cử nhất động. . . 』

	Tại liếc nhìn nhau sau, Đường Tự cùng Phạm Ứng hai người cố ý lộ ra có chút khó coi vẻ mặt.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên lập tức làm như gãi ngứa mà trách cứ Mã Quát nói: "Mã Quát tướng quân vô cùng lỗ mãng."

	Thực ra thông qua nằm vùng ở nước Ngụy cảnh nội này mật thám, mật thám, Hàn Vương Nhiên cũng sớm biết được nước Ngụy có chút hành động, đồng thời đối với lần này ngầm thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao, bất luận nước Ngụy quyết định dời đô Lạc Thành cũng tốt, tại toàn quốc cảnh nội đặt đường ray xe ngựa cũng được, đây đều là tốn cực lâu đại công trình, nước Ngụy ở phương diện này đầu nhập nhân lực vật lực càng nhiều, lại càng phát chứng minh bọn họ sẽ không tùy ý tham gia hắn nước Hàn cùng nước Tần chiến tranh —— cái này như vậy đủ rồi!

	Mà lúc này, Phạm Ứng lại cau mày, không bỏ qua không buông tha mà nhìn chằm chằm Mã Quát hỏi: "Vị tướng quân này, tại sao biết được "Đường ray xe ngựa" chuyện? Chẳng lẽ quý quốc lại hướng về phía ta Đại Ngụy phái mật thám sao?"

	"Tuyệt không việc này!"

	Hàn Triều lập tức nói giải thích: "Việc này là do nước ta thương nhân truyền quay lại trong nước, theo này thương nhân nói, quý quốc đường ray xe ngựa có chút thuận tiện. . . Nước ta Đại Vương là thánh minh đứng đầu, sao lại giống như Hàn Hổ, Hàn Vũ một đám vậy, bị tổn hại Hàn Ngụy trước mắt sự hòa thuận?"

	Mà từ bên cạnh, Triệu Trác cũng lúc này nói tiếp, lực mạnh tán thưởng đường ray xe ngựa thuận tiện, ý đồ nói sang chuyện khác, cuối cùng là đem chuyện này bỏ qua.

	Lại hàn huyên một hồi sau, Hàn Vương Nhiên rốt cục hỏi tới Đường Tự, Phạm Ứng hai người lần này đến đây mục đích.

	". . . Không biết hai vị tôn sứ hôm nay đến đây, vì chuyện gì?"

	Nghe nói lời ấy, Đường Tự đang cùng Phạm Ứng liếc nhau sau, chắp tay nói ra: "Hồi bẩm Hàn Vương bệ hạ, bọn ta lần này đến đây, chính là là hội minh một chuyện."

	Cái gọi là hội minh, trước mắt các quốc gia quân vương hoặc đại biểu đang lúc gặp, tình hình chung dưới là mấy cái nhỏ yếu quốc gia vì chống đỡ đại quốc xâm lược mà liên hợp, nhưng mà có lúc cũng bị đại quốc dùng để hiếp bức những quốc gia khác, một loại khoe khoang sức mạnh cùng địa vị thủ đoạn.

	『. . . Nước Ngụy, vội vả không đợi phải sử dụng với tư cách "Vùng Trung Nguyên bá chủ" quyền lực sao? 』

	Hàn Vương Nhiên có chút nhíu nhíu mày.

	Cái gọi là "Vùng Trung Nguyên bá chủ", cái này tuyệt không phải chỉ là là một cái hư danh đơn giản như vậy, tình hình chung dưới, chỉ cần cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia hưởng ứng bá chủ nước hiệu triệu, như vậy, bá chủ nước là có thể lấy cực nhỏ giá cao đi thảo phạt một quốc gia.

	Nói một cách khác, nếu là Triệu Nhuận nhìn nước Hàn khó chịu, hắn tùy tiện kéo cái cớ, là có thể hiệu triệu vùng Trung Nguyên những quốc gia khác cùng nhau đả kích nước Hàn, nếu một quốc gia không muốn theo nước Ngụy, như vậy thì lập tức bị đánh vào nước Hàn bên này đội ngũ.

	Mà liền trước mắt mà nói, nước Tần, nước Sở, nước Vệ trên cơ bản đều có thể hưởng ứng nước Ngụy hiệu triệu, mà Tề, Lỗ hai nước cũng chưa chắc dám ngỗ nghịch nước Ngụy, bởi vậy, nếu nước Ngụy lấy vùng Trung Nguyên bá chủ danh nghĩa thảo phạt nước Hàn, nước Hàn thật đúng là không có biện pháp ngăn cản, chỉ có thể lại lần nữa phẩm thường chiến bại.

	Đương nhiên, cái này chỉ là dưới tình huống bình thường, mà trên thực tế, vùng Trung Nguyên các nước chưa chắc sẽ đồng tâm hiệp lực.

	"Không biết quý quốc muốn thảo phạt quốc gia nào?"

	Hàn Vương Nhiên nội tâm có chút khẩn trương hỏi: "Chẳng lẽ là Tề?"

	Nghe nói lời ấy, Đường Tự lập tức giải thích: "Hàn Vương bệ hạ hiểu lầm, ta Đại Ngụy cũng không tính thảo phạt quốc gia nào, thậm chí, nước ta bệ hạ cảm thấy, trận này lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên hỗn chiến, đến bây giờ đã duy trì liên tục đến năm thứ ba, cấp thiên hạ trăm họ tạo thành to lớn làm phức tạp, bởi vậy, nước ta bệ hạ hy vọng có thể hô hào các quốc gia hai bên khắc chế, kết thúc trận chiến tranh này. . ."

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên há miệng, ngay sau đó liền ở trong lòng âm thầm khinh bỉ Triệu Nhuận: Người này thật sự là quá vô sỉ!

	Chẳng qua, cái này cùng hắn nước Hàn lợi ích ngược lại cũng không xung đột, thậm chí có lợi.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên cười hỏi: "Lại không biết, quý quốc có thể hay không từ đó giao thiệp, thuyết phục nước Tần đình chỉ cùng nước ta chiến tranh đây?"

	Đường Tự lắc đầu nói ra: "Việc này ta làm không được chủ, đến lúc đó, còn phải do quý quốc sứ giả tự đi cùng nước Tần sứ thần đàm phán."

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, rốt cục mới hiểu được: Tình cảm nước Ngụy chỉ là cung cấp một cái bọn họ các quốc gia sứ giả đang lúc hai bên câu thông đàm phán cơ hội mà thôi.

	Lại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên nhất thời liền hiểu Triệu Nhuận mục đích thực sự: Thằng nhãi này chẳng qua là muốn mượn việc này, triệt để ngồi thực nước Ngụy với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị sự thực mà thôi.

	Cũng không phải sao, nếu thiên hạ các nước đều hưởng ứng nước Ngụy cái gọi là hô hào, phái trọng yếu thần tử tiến về phía trước nước Ngụy, cái này chẳng lẽ không phải là trá hình mà ngồi lên thật nước Ngụy cái này vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị?

	Theo Hàn Vương Nhiên, Triệu Nhuận đây chẳng qua là đang khoe khoang lực lượng, uy hiếp các nước, còn lại cái gì hô hào không hô hào, tất cả đều là đánh rắm!

	Nhưng mà mặc dù biết rõ như vậy, không biết làm sao tình thế so với người cường, không cho phép Hàn Vương Nhiên không cúi đầu.

	"Hay! . . . Quả nhân bằng lòng phái người tiến về phía trước Đại Lương hội minh."

	Đêm đó, Hàn Vương Nhiên khó có thể đi vào giấc ngủ, trong đầu nhiều lần vang trở lại Đường Tự, Phạm Ứng hai người tán thưởng Triệu Nhuận chăm chỉ ca ngợi.

	『. . . Triệu Nhuận vậy chăm chỉ, ta Đại Hàn chẳng lẽ không phải không có ngày báo thù được? Không được! Quả nhân phải tỉnh lại! . . . Nếu hắn Triệu Nhuận chăm chỉ thực nước, quả nhân sẽ phải so với hắn càng chăm chỉ! 』

	Nghĩ tới đây, không thể nào ngủ Hàn Vương Nhiên, dứt khoát xoay người ngồi dậy, mặc vào áo bào đi hướng thiền điện, tiếp tục xử lý chính vụ.