Một lúc lâu sau, Ly Hầu Hàn Vũ ngồi ở nhà ngục nhà giam tra hỏi phòng, sắc mặt âm tình bất định nhìn cách đó không xa đang bị nghiêm hình tra tấn vài tên ngục tốt. .

	Đi qua hắn điều tra và chứng nhận, chính là cái này vài tên ngục tốt bị nước Ngụy mật thám mua được, âm thầm làm hại Trang Công Hàn Canh.

	"A "

	"Ly Hầu tha mạng a "

	"Tiểu nhân cũng là bị bất đắc dĩ a. . . A!"

	Chỉ thấy vài tên ngục tốt, mỗi tên ngục tốt đều có hai gã Hàn Vũ hộ vệ dùng thấm ướt nước roi da chiếu cố, vài lần bị đánh mà chết đi sống lại.

	Sự thật bọn họ sớm đã nhận tội, cũng cung cấp ra chuyện đã xảy ra: Hôm qua xế trưa, có không rõ nội tình tặc nhân mang theo vài túi đồng ngân tìm tới bọn họ, cưỡng bức dụ dỗ, vội vả khiến cho bọn hắn đem vài tên tặc nhân đồng bạn mang vào nhà giam, mượn cơ hội đem Trang Công Hàn Canh hại chết.

	Nhưng mà, mặc dù cái này vài tên ngục tốt đã thú nhận không e dè, nhưng mà Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là hạ lệnh đình chỉ thi hình, dường như muốn sờ sờ đem quất đến chết.

	Nguyên nhân ở trong, liền tại Ly Hầu Hàn Vũ lúc này trong cơn giận dữ: Chính là mấy cái này thật quá ngu xuẩn đồ ngu, thúc đẩy người Ngụy gian kế, đem hắn nước Hàn đẩy hướng về phía hố lửa.

	Mà đúng lúc này, có một gã hộ vệ tiến đến bẩm báo: "Ly Hầu, Vệ Khanh Mã Quát tới."

	Ly Hầu Hàn Vũ liếc mắt một cái hình phòng cửa, khẽ gật đầu, ra hiệu canh giữ ở hình cửa phòng hộ vệ đem Vệ Khanh Mã Quát để vào tiến đến.

	Sau một lát, Vệ Khanh Mã Quát bước đi vào hình phòng, khi nhìn đến vài tên đang tiếp nhận tra tấn ngục tốt lúc, hắn hơi sửng sờ: "Ly Hầu, ngài đây là. . . ?"

	Ly Hầu Hàn Vũ thật dài thở ra một hơi, đứng lên ra hiệu Mã Quát đi theo hắn đi tới bên cạnh hình phòng.

	Bản thân Hàn Vương Nhiên tạm thời trước đem quốc gia giao phó cho Hàn Vũ sau đó, Hàn Vũ cấp bách mà trên vai áp lực thật lớn, cả người liền từng bước trở nên nghi thần nghi quỷ, nói dễ nghe là việc phải tự làm, nói khó nghe điểm, hắn không tin được tuyệt đại đa số người, cho là những người đó sẽ bởi vì cục thế trước mặt mà hướng về phía nước Ngụy âm thầm thông đồng xã giao.

	Thế nhưng Vệ Khanh Mã Quát, thì Ly Hầu Hàn Vũ số ít tín nhiệm người một trong, bởi vì Mã Quát là là đệ đệ hắn Hàn Vương Nhiên khi còn sống tâm phúc cận thần.

	"Mã Quát, ngươi tại sao lại tới nhà ngục? Chẳng lẽ là nghe nói gì đó?"

	Tại đi tới bên cạnh hình phòng sau, Ly Hầu Hàn Vũ hỏi.

	Chỉ thấy Mã Quát hơi hơi do dự một chút, nói ra: "Hạ quan nghe bên trong thành truyền ra lời đồn, nói Ly Hầu hôm qua đem Trang Công bắt đến nhà ngục, lại. . ." Hắn lén lén nhìn một cái Ly Hầu Hàn Vũ, muốn nói lại thôi.

	"Lại cái gì?" Ly Hầu Hàn Vũ nhìn như bình tĩnh hỏi.

	Mã Quát chần chờ một chút, cuối cùng vẫn kiên trì nói ra: "Lại cuối cùng đem tra tấn đến chết. . ."

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không giống như Mã Quát tưởng tượng như vậy nổi giận, ngược lại, Hàn Vũ buồn vô cớ mà thở dài, cay đắng nói ra: "Việc này bên trong thành dĩ nhiên truyền ra sao?"

	Nghe xong lời này, Mã Quát rất là kinh ngạc mở to hai mắt, giật mình hỏi: "Ly Hầu, chẳng lẽ ngài thật?"

	Hắn không dám tin tưởng nhìn Ly Hầu Hàn Vũ.

	Hắn thực sự không rõ, phải biết rằng Trang Công Hàn Canh xử sự làm người cũng không đường hoàng bá đạo, cùng Khang Công Hàn Hổ tuyệt nhiên khác biệt, người này tồn tại, theo lý mà nói với Ly Hầu Hàn Vũ không tồn tại bất cứ uy hiếp gì, hắn thực sự không nghĩ ra Ly Hầu Hàn Vũ vì sao phải làm hại Hàn Canh, hơn nữa còn là tại quốc gia đối mặt lớn nhất uy hiếp sau đó.

	Tại Mã Quát ánh mắt khiếp sợ dưới, Ly Hầu Hàn Vũ buồn vô cớ thở dài, thấp giọng nói ra: "Không phải ngươi nghĩ vậy, mà là. . ."

	Nói xong, hắn liền đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn nói cho Mã Quát.

	Mã Quát nghe xong bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là người Ngụy gian kế."

	Nói thật, Mã Quát cũng không cho là Ly Hầu Hàn Vũ ngay lúc đó phản ứng là không quá kịch liệt, ai bảo Trang Công Hàn Canh chính hắn tận lực che giấu tên kia người Ngụy mật thám chuyện đây? Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ khả nghi.

	Muốn trách, thì trách trù tính trận này âm mưu tên kia người Ngụy thật sự là quá mức giả dối âm ngoan, hoàn hoàn hỗ trợ lại quyết đoán đem Trang Công Hàn Canh hại chết nhà giam bên trong, đồng thời ở trong thành truyền bá Ly Hầu Hàn Vũ hại chết Trang Công Hàn Canh tin tức, để cho hạ lệnh đem Hàn Canh bắt đến nhà ngục Ly Hầu Hàn Vũ khó lòng giãi bày.

	"Là của ta sai lầm."

	Ly Hầu Hàn Vũ xoa xoa trán, có chút mệt mỏi nói ra: "Đáng hận chưa từng nhìn thấu người Ngụy gian kế, khiến cho rơi xuống bực này cục diện. . ."

	Vệ Khanh Mã Quát há miệng, bản muốn khuyên Ly Hầu Hàn Vũ vài câu, nhưng mà sự thật ngay cả hắn cũng cảm thấy, trong khoảng thời gian này Ly Hầu Hàn Vũ quá lòng nghi ngờ, giống như ở trong mắt Hàn Vũ, Kế đô bên trong thành khắp nơi đều là tùy thời sẽ đầu nhập vào nước Ngụy phản nghịch.

	Suy nghĩ một chút, hắn đổi chủ đề nói ra: "Việc đã đến nước này, Ly Hầu lại hối hận cũng không làm nên chuyện gì. . . Vấn đề ở chỗ, lúc này nên làm cái gì bây giờ?"

	"Ngươi chỉ là Nhạc Dịch sao?"

	Ly Hầu Hàn Vũ nhìn một cái Mã Quát, chợt phiền muộn mà nói ra: "Sự thật, ta lúc nãy một mực cân nhắc vấn đề này. . . Ta nghĩ tới nghĩ lui, người Ngụy trù tính làm cho ta 'Hại chết' Hàn Canh, lớn nhất khả năng chính là muốn ly gián Nhạc Dịch, thậm chí đem xúi giục, có lẽ là bởi vì đoạn thời gian gần đây, Nhạc Dịch tại Thượng Cốc quận với quân Ngụy tạo thành không nhỏ trở ngại. . ."

	Dứt lời, hắn hỏi Mã Quát nói: "Mã Quát, y theo ngươi xem tại, trong nước có thể có đủ để thay thế Nhạc Dịch người?"

	Mã Quát nghe vậy cả kinh, hắn sao lại nghe không hiểu Ly Hầu Hàn Vũ nói bên ngoài thâm ý.

	Hắn lập tức khuyên can nói: "Ly Hầu, trăm triệu không thể, nếu Ly Hầu bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch, mới là trong người Ngụy quỷ kế. . . . Y theo hạ quan thấy, Ly Hầu không ngại chủ động phái người đem việc này báo cho Nhạc Dịch tướng quân, việc này Ly Hầu cũng không quá nhiều sai lầm, hắn ác đều tại người Ngụy, có lẽ Nhạc Dịch tướng quân cũng là người hiểu chuyện, hắn chắc chắn lý giải."

	Ngươi muốn cho ta đem quốc gia này 'Hy vọng' ký thác vào Nhạc Dịch 'Hiểu lý lẽ' trên?

	Ly Hầu Hàn Vũ nhìn một cái Mã Quát, chợt trầm mặc không nói.

	Sự thật hắn cũng minh bạch, Mã Quát quan điểm là chính xác, người Ngụy trù tính hại chết Trang Công Hàn Canh mục đích, không phải là vì ly gián hắn Hàn Vũ cùng Nhạc Dịch hai người sao?

	Lúc này, Hàn Vũ hộ vệ trưởng Hàn Hậu tới nơi này đang lúc hình phòng, chắp tay nói ra: "Ly Hầu, vài tên ngục tốt đều đã tắt thở."

	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, trong lòng sơ sơ là tiêu nhất khẩu ác khí.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới hôm qua tên kia nhảy ra Trang Công Hàn Canh phủ đệ chạy trốn người Ngụy mật thám còn đang tại đang lẩn trốn, trong lòng hắn lại nhất thời bị tức giận bốc hỏa.

	Đang cùng Mã Quát đàm rối loạn một lát sau, Ly Hầu Hàn Vũ quay trở về chính mình phủ đệ.

	Tại trở lại thư phòng sau, Hàn Vũ một thân một mình ở bên trong phòng đi qua đi lại, cân nhắc xuống lợi và hại.

	Quả thật, ngay cả hắn đáy lòng cũng cảm thấy Mã Quát quan điểm là chính xác: Hắn cũng không có làm hại Trang Công Hàn Canh ý tứ, chỉ là không cẩn thận trong người Ngụy gian kế, bị chụp mũ sát hại người trước ô danh mà thôi, chỉ cần hắn hướng về phía Nhạc Dịch tiết lộ tình hình thực tế, Nhạc Dịch chưa chắc sẽ bởi vậy ghi hận trong lòng.

	Nhưng. . . Vạn nhất đây?

	Phải biết rằng, Thượng Cốc quận chính là hắn nước Hàn sau cùng phòng tuyến, mà Nhạc Dịch chính là đạo phòng tuyến này thống soái, nếu là Nhạc Dịch giống như Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ như vậy, bởi vì Trang Công Hàn Canh chết oan tại nhà ngục nhà giam bên trong chuyện này âm thầm tư thông quân Ngụy, vậy tuyệt đối hắn nước Hàn mà nói, chính là triệt triệt để để tai nạn hắn nước Hàn sau cùng quân đội, có thể sẽ bị Nhạc Dịch một tay chôn vùi.

	Đương nhiên, cái khả năng này thực ra rất nhỏ, thế nhưng, vẫn để cho Ly Hầu Hàn Vũ gần như phát điên.

	Nếu, vạn nhất quả thực xảy ra chuyện như vậy, hắn nên như thế nào hướng về phía đã mất đi đệ đệ Hàn Vương Nhiên bàn giao?

	Hồi tưởng lại Hàn Vương Nhiên trước khi đi đem quốc gia này giao phó cho bản thân, Ly Hầu Hàn Vũ cũng cảm giác đứng ngồi không yên.

	Hôm đó, Ly Hầu Hàn Vũ ước chừng quyền hành một canh giờ, mà cuối cùng vẫn quyết định bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch hắn không cách nào ngồi xem Nhạc Dịch có mảy may ruồng bỏ nước Hàn khả năng tính chất, thà rằng vứt đi mà không dùng, cũng không dám đem đặt ở cực kỳ trọng yếu vị trí.

	Nhưng mà vấn đề là, triệt hạ Nhạc Dịch sau, nên do người phương nào thống soái chư quân đây?

	Ngư Dương phòng thủ Tần Khai?

	Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng?

	Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch?

	Vẫn là nói Bạo Diên, Cận Thẩu các tướng lãnh?

	Ly Hầu Hàn Vũ ngẫm nghĩ rất lâu.

	Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh các tướng lãnh đầu tiên bài trừ, chung quy cái này vài danh tướng lĩnh tại quân Ngụy trước mặt bại số lần thực sự quá nhiều, có nhiều để cho Ly Hầu Hàn Vũ đối với bọn họ mất đi lòng tin.

	Dưới so sánh, hắn càng thêm chú ý Tần Khai, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch ba người, ba người này tuy nói cũng ở đây đã từng Ngụy công tử Nhuận thủ hạ bị đánh bại, nhưng mà so sánh với Bạo Diên, Cận Thẩu vân vân bại tướng quân, ba người này chiến tích hiển nhiên phải tốt hơn nhiều.

	Mà ở Tần Khai, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch ba người trong đó, Ly Hầu Hàn Vũ lại rất có khuynh hướng Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng.

	Nguyên nhân có hai, thứ nhất, Tư Mã Thượng tuổi còn trẻ khí thịnh, dám nghĩ dám làm tư tưởng, năm đó từng suất lĩnh mấy vạn Hàn quân vài lần đánh bại Vệ công tử Du, chiếm lĩnh nửa nước Vệ, chính là nước Hàn tân tấn trong hàng tướng lãnh người nổi bật; thứ hai, Tư Mã Thượng đã từng chính là hắn Ly Hầu Hàn Vũ cái này nhất hệ tướng lĩnh, chỉ bất quá về sau Hàn Vũ bị bắt đến nước Ngụy làm con tin, Tư Mã Thượng lúc này mới chuyển đầu Hàn Vương Nhiên.

	Ngay tại lúc Ly Hầu Hàn Vũ sắp quyết định dùng Tư Mã Thượng thay thế Nhạc Dịch lúc, hắn bỗng nhiên nhận được tin tức, nói là Tư Mã Thượng đường đệ Tư Mã Thao, dĩ nhiên quy hàng quân Ngụy, hôm nay tại quân Ngụy chủ soái Yến Vương Triệu Cương dưới trướng đảm nhiệm tướng lĩnh.

	Biết được việc này sau, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng giận dữ, lập tức liền bác bỏ trước quyết định.

	Bởi vì hắn biết rõ, Tư Mã Thượng cùng hắn đường đệ Tư Mã Thao vô cùng gần gũi, hôm nay Tư Mã Thao đã đầu nhập nước Ngụy, khó bảo toàn Tư Mã Thượng sẽ không sinh lòng nhị ý.

	Bỗng nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ nghĩ tới một người, tức Nhạc Dịch phó tướng Kỵ Kiếp.

	Hàn Vũ cũng sẽ không bởi vì Kỵ Kiếp chẳng qua là phó tướng mà coi thường người này, phải biết rằng, đương nhiệm Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, hắn chính là tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phó tướng, mà đương nhiệm Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, cũng là trước Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác phó tướng, nhưng mà Hứa Lịch cùng Nhạc Thành, như thường là đủ để vai gánh trách nhiệm nặng nề tướng lĩnh.

	Mà theo Hàn Vũ biết, Kỵ Kiếp bản thân chính là Nhạc Dịch dưới trướng dũng tướng, chiến công hiển hách, tại mấy lần trước cùng nước Ngụy trong chiến tranh đều có không tầm thường sinh động biểu hiện, càng khẩn yếu hơn chính là, bởi Kỵ Kiếp chính là Nhạc Dịch phó tướng, ý vị này dùng Kỵ Kiếp thay thế Nhạc Dịch, không đến mức sẽ khiến Bắc Yến quân đội quá bất mãn mãnh liệt, cái này có lợi là Hàn Vũ đem Nhạc Dịch bóng dáng từ Bắc Yến quân đội trong xóa đi.

	Về phần Kỵ Kiếp năng lực có hay không có thể thay thay Nhạc Dịch, Ly Hầu Hàn Vũ ngược lại không lo lắng, chung quy Kỵ Kiếp ở lâu tại Nhạc Dịch dưới trướng, Nhạc Dịch dùng binh phương thức, tin tưởng Kỵ Kiếp cũng học được vài bài, huống chi hôm nay Nhạc Dịch đã tại Thượng Cốc quận đánh hạ phòng thủ nền móng, sắp xếp xong xuôi một chút, chỉ cần Kỵ Kiếp theo Nhạc Dịch trước đây chiến thuật, chưa chắc sẽ so với Nhạc Dịch chỗ thua kém.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức tự tay viết viết xuống một phong tướng lĩnh, chợt gọi đến Kế Thành tướng lĩnh Nhan Tụ, Triệu Thông hai người, làm hắn hai người mang theo phần này quân lệnh lập tức tiến về phía trước Thượng Cốc quận.

	Ba ngày sau, Nhan Tụ, Triệu Thông hai người đến Thượng Cốc quận Phạm Dương, tại triệu tập các lộ Hàn quân tướng lĩnh sau, trước mặt mọi người tuyên bố người trước điều lệnh: "Ly Hầu có lệnh, làm cho Kỵ Kiếp thay thế Nhạc Dịch, chấp chưởng Thượng Cốc quận phòng ngự "

	Làm nghe nói việc này sau, trong trướng các tướng đều quá sợ hãi, ngay cả Nhạc Dịch cũng nhíu mày.

	"Đùa gì thế? !"

	Nóng nảy rất xông Bạo Diên trước tiên cả giận nói: "Ly Hầu đến tột cùng suy nghĩ cái gì? Vì sao vô duyên vô cớ vào lúc này bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch tướng quân?"

	Không thể không nói, bởi vì vì Nhạc Dịch tính cách lạnh nhạt quan hệ, hắn tại nước Hàn nhân duyên thực ra cũng không tốt, mặc dù hắn có cùng Lý Mục ngang nhau cầm binh tài năng, nhưng mà bàn về nhân mạch, mười cái Kỵ Kiếp đều đều so ra kém một cái Lý Mục.

	Nhưng nhìn tại đại cục làm trọng phân thượng, giống như Bạo Diên, Tần Khai, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng đám người, ào ào vì Nhạc Dịch nói tốt, làm cho Nhan Tụ cuối cùng quát lên: "Nơi đây là Ly Hầu quân lệnh, các vị chớ không phải là muốn kháng mệnh? !"

	Nghe nói lời ấy, chư vị tướng lĩnh lúc này mới không tiến hành nữa.

	Không có biện pháp, lúc này Hàn Vương Nhiên đã mất, Thái Tử Hàn Cát còn nhỏ, do Ly Hầu Hàn Vũ cầm giữ quốc chính, không nói khoa trương, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này quyền lực giống như là quân chủ, chỉ bất quá không có phần này thân phận mà thôi đương nhiên, cái này thân phận, cũng là Ly Hầu Hàn Vũ bản thân buông tha.

	Lúc đó trong trướng các tướng trong, duy chỉ có Kỵ Kiếp mừng rỡ như điên, chung quy hắn đảm nhiệm Nhạc Dịch vài chục năm phó tướng, nằm mộng cũng muốn thay thế người sau hắn tự nhận tài năng của mình có thể so với Nhạc Dịch chỗ thua kém, hắn cảm thấy, chỉ là trước đây Nhạc Dịch gắt gao đè nặng hắn, dẫn đến hắn không có quá nhiều cơ hội phát huy mà thôi.

	"Quả thực ngu không ai bằng!"

	Gặp sự tình không thể trái, Bạo Diên tức giận mắng một tiếng, xoay người rời đi.

	Mà còn lại các tướng, cũng ào ào chuẩn bị ly khai, ngay tại lúc lúc này, lại nghe Triệu Thông lại mở miệng nói: "Tư Mã Thượng Tướng Quân chậm đã, Ly Hầu lệnh tướng quân đem dưới trướng binh quyền chuyển giao ta hai ta. . . Tư Mã tướng quân, quân lệnh khó vi phạm, xin thứ lỗi."

	Tại trong trướng các tướng vô hình dưới ánh mắt, Tư Mã Thượng sắc mặt một hồi âm tình bất định.

	Cuối cùng, hắn buồn vô cớ mà thở dài.

	Nguyên lai, tại Trương Khải Công phân phó Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị tiến về phía trước Kế Thành lúc, cũng tại lén bái phỏng Tư Mã Thao, cùng người sau hàn huyên một hồi.

	Mặc dù Trương Khải Công lúc đó cũng không yêu cầu Tư Mã Thao nghĩ cách xúi giục hắn đường huynh Tư Mã Thượng, lại nhưng mà yêu cầu Tư Mã Thao suất lĩnh một đội quân Ngụy tại Hàn quân xuất hiện trước mặt, đến nỗi tiến vào mục đích, ngay cả Tư Mã Thao cũng đoán được, đơn giản chính là muốn ly gián Tư Mã Thượng cùng với hơn các nước Hàn tướng lĩnh mà thôi.

	Lúc đó, Yến Vương Triệu Cương biết được việc này sau rất là không vui, gọi đến Trương Khải Công cùng hắn giằng co, nhưng mà cuối cùng, Tư Mã Thao vẫn là chủ động tiếp nhận rồi Trương Khải Công phân phó.

	Chung quy hắn là bởi vì tại Yến Vương Triệu Cương trong tay thua tâm phục khẩu phục mà quy hàng, nếu đã đầu nhập thân quân Ngụy, như vậy tự nhiên làm quân Ngụy hiệu lực, huống chi, Tư Mã Thao đáy lòng cũng không hy vọng cùng đường huynh Tư Mã Thượng sa trường gặp nhau nếu biết rõ không cách nào thuyết phục đường huynh ruồng bỏ nước Hàn, như vậy dứt khoát liền theo Trương Khải Công phân phó, gọi Kế Thành hủy bỏ hắn đường huynh quân chức.

	Bình tĩnh mà xem xét, Tư Mã Thao cảm thấy nước Hàn phần thắng đã cực kỳ bé nhỏ, tất nhiên là không hy vọng hắn đường huynh Tư Mã Thượng mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tiếp tục chống lại quân Ngụy.

	Ngược lại hắn thấy, lấy hắn đường huynh Tư Mã Thượng năng lực, ngày sau vô luận là tại Yến Vương Triệu Cương, còn là đang Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới trướng, đều đủ để trở thành một lộ quân thống soái.

	Kết quả là, Thượng Cốc quận cảnh nội Hàn quân rất nhanh thì biết được tin tức này: Tức Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng đệ đệ, Hạ Khúc Dương tướng phòng thủ Tư Mã Thao, dĩ nhiên đầu hàng nước Ngụy.

	Đây cũng chính là Tư Mã Thượng nghe được Triệu Thông lời nói sau, buồn vô cớ thở dài nguyên nhân.

	Một ngày trong lúc đó, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai viên thượng tướng bị rút lui, điều này làm cho các lộ Hàn quân các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau.

	Hôm đó, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng hai người theo Kế Thành mệnh lệnh, kết bạn phản hồi Kế Thành phục mệnh.

	Mấy ngày sau, đợi chờ hai người bọn họ đến Kế Thành lúc, Nhạc Dịch bỗng nhiên nghe nói hắn ân công Trang Công Hàn Canh tin chết.

	Lúc đó Nhạc Dịch quả thực khó có thể tin, bằng hắn với Trang Công Hàn Canh lý giải, người sau làm sao có thể đầu nhập vào nước Ngụy? Sự thật không chỉ là Trang Công Hàn Canh, ngay cả Khang Công Hàn Hổ, cũng không từng đang bị Ly Hầu Hàn Vũ đá ra triều đình lúc, mượn nước Ngụy lực lượng trở về triều đình.

	Hàn thị vương tộc con cháu, làm sao có thể ruồng bỏ quốc gia, đầu nhập vào nước Ngụy?

	Nga, thật là có, tỷ như cái kia Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Nhưng mà Trang Công Hàn Canh cũng không Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, Nhạc Dịch làm sao cũng không tin người sau sẽ đầu nhập vào nước Ngụy.

	Ngay sau đó, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng ở trong thành tìm hiểu một phen, sau đó bọn họ mới nghe được một kiện vô cùng kỳ lạ chuyện, tức Trang Công Hàn Canh đang bị Ly Hầu Hàn Vũ phái bắt được người nhà ngục nhà giam tối hôm đó, liền bị hại chết tại nhà giam bên trong.

	Lấy Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng trí tuệ, lập tức liền đoán được việc này nhất định có kỳ lạ, chung quy Trang Công Hàn Canh nói thế nào cũng là vương tộc chi nhánh quân hầu, Ly Hầu Hàn Vũ dù cho hoài nghi hắn tư thông nước Ngụy, cũng không đến mức đem nghiêm hình tra tấn đến chết, hiển nhiên, trong này nhất định là có cái gì người giở trò quỷ.

	"Nhất định là người Ngụy gian kế."

	Tư Mã Thượng khẽ thở dài một cái.

	Đối với lần này hắn tràn đầy nhận thức, cái này làm, hắn bị hắn đường đệ Tư Mã Thao liên lụy, bị Ly Hầu Hàn Vũ phế truất triệt để, quân chức binh quyền đều bị giải trừ.

	Nhạc Dịch lặng lẽ không nói, chợt nói với Tư Mã Thượng: "Mỗ chuẩn bị đi Trang Công quý phủ, đem Trang Công thi cốt cùng vợ con mang về Bắc Yến, liền tại cái này cùng Tư Mã tướng quân vĩnh biệt đi."

	Tư Mã Thượng nghe vậy sửng sốt: "Nhạc Dịch tướng quân không đi hướng về phía Ly Hầu phục mệnh sao?"

	Chỉ thấy Nhạc Dịch hờ hững nói ra: "Hắn đã không tin được Nhạc mỗ, cho dù Nhạc Dịch đối xử chân thành, lại có ích lợi gì? Ngược lại có thể làm, Nhạc mỗ đều đã làm, cho dù. . . Nhạc mỗ không thẹn với lương tâm."

	Dứt lời, hắn hướng về phía Tư Mã Thượng chắp tay, nói ra: "Cáo từ."

	Nhìn Nhạc Dịch rời đi bóng lưng, Tư Mã Thượng trong lòng cũng có các loại xúc động.

	Hắn có thể lý giải Ly Hầu Hàn Vũ vì sao không tín nhiệm hắn, vì sao gọi Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng tiếp quản dưới trướng hắn quân đội, nguyên nhân ở trong không đơn thuần là hắn đường đệ Tư Mã Thao đã quy hàng quân Ngụy quan hệ, vẫn còn ở tại vợ con của hắn đều tại Hạ Khúc Dương có thể cái này lệnh Ly Hầu Hàn Vũ cảm nhận được bất ổn.

	"A."

	Đứng ở Kế Thành bên trong thành trên đường phố, Tư Mã Thượng giống như tự giễu vậy lắc đầu.

	Mặc dù Nhạc Dịch lời nói tỏ ra có chút cực đoan, nhưng mà Tư Mã Thượng lại cũng không cho là có vấn đề gì: Đúng vậy, nếu Ly Hầu Hàn Vũ đã tin không qua bọn hắn, còn có cái gì tốt lại nói đây?

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Thượng cũng bỏ qua hướng về phía Ly Hầu Hàn Vũ phục mệnh nguyên bản tính toán, lắc đầu ly khai Kế Thành.

	Hôm đó, coi như Ly Hầu Hàn Vũ tại bên trong phủ thư phòng xử lý chính vụ lúc, chợt có binh lính báo lại, nói Nhạc Dịch hôm nay vào khỏi bên trong thành, mang theo Trang Công thi cốt cũng hắn thê thiếp vợ con, ra khỏi thành chạy Bắc Yến đi, mà Tư Mã Thượng, thì tại vào thành chỉ một lát sau sau lại ly khai thành trì, không biết tung tích.

	Nghe được tin tức này, Ly Hầu Hàn Vũ vô ý thức siết chặc bút trong tay.

	Một lúc lâu, hắn thật dài thở ra một hơi: "Ta biết được."

	Quả thật, ngay cả Hàn Vũ bản thân cũng cảm thấy bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng hai tướng vô cùng đáng tiếc, nhưng mà vì bài trừ tất cả tai hoạ ngầm, hắn không thể không làm như vậy.

	Hắn tin tưởng, có Nhạc Dịch trước đây tại Thượng Cốc quận đánh hạ nền móng, có Tư Mã Thượng trước đây dưới trướng hơn hai vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, Thượng Cốc quận đủ để ngăn cản nước Ngụy quân đội.

	Nhưng mà hắn trăm triệu nghĩ không ra, lúc này tại Thượng Cốc quận biên cảnh quân Ngụy doanh trại trong, làm Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng đám người thăm dò đến Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người đều bị Kế Thành bỏ cũ thay mới sau, quả thực mừng rỡ như điên, vỗ tay chúc mừng.

	Bọn họ kiêng kỵ nhất Nhạc Dịch bị triệt bỏ, mà Tư Mã Thượng hơn hai vạn kỵ binh hạng nặng, cũng bị Nhan Tụ, Triệu Thông hai cái này căn bản không hiểu được kỵ binh hạng nặng tinh túy Hàn tướng chỗ tiếp quản, cái này còn có gì phải sợ?

	Mặc dù lấy Triệu Cương ngay thẳng rất không muốn thừa nhận, nhưng hắn phải thừa nhận, độc sĩ Trương Khải Công âm mưu, đúng là bang trợ phe mình mang rớt hai cái đại địch mặc dù loại phương thức này hắn rất không thích.

	"Cái kia Kỵ Kiếp, ta nhớ kỹ. . ."

	Tại thương nghị trong buổi họp, Thiều Hổ cười ha hả nói ra: "Tựa hồ là cái cậy mạnh hiếu thắng hạng người, mặc dù có chút bản lãnh, nhưng mà xa không kịp Nhạc Dịch. . ."

	"Cậy mạnh hiếu thắng?" Bàng Hoán nghe vậy hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó sờ sờ chòm râu nói ra: "Vậy thì không ngại trước đưa hắn vài trận thắng trận, sau đó nha. . ."

	"Bao vây mà tiêu diệt, đánh một trận đánh tan!"

	Yến Vương Triệu Cương nắm chặt quả đấm, tiếp thượng Bàng Hoán lời nói.

	Nghe nói lời ấy, trong trướng các tướng liếc nhau, hai bên đều có thể thấy trong mắt đối phương tiếu ý.

	Giống như đối với bọn hắn mà nói, trận chiến này đã nắm chắc phần thắng.