Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1029:: Cơ Nhuận cùng Hàn Nhiên (tam)
 
 	"Hắc hắc. ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hắc hắc , ngay sau đó , gọi tông vệ trưởng Vệ Kiêu tướng cái kia giam giữ chim sáo lồng chim đặt ở án kỳ thượng , dùng chiếc đũa gõ lồng chim , đúng lồng nội chim sáo nói rằng: "Nói mau , Cơ Nhuận , Cơ Nhuận."
 
 	Có thể lồng nội chim sáo chẳng qua là gọi tới gọi lui , căn bản cũng không để ý tới Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút không được tốt nhìn , tại có chút lúng túng liếc mắt nhìn Hàn Vương Nhiên hậu , hơi có chút thẹn quá thành giận tướng chiếc đũa sâu đến trong lồng tre , nhẹ nhàng đâm trong lồng chim sáo , trong miệng nhỏ giọng mắng: "Ngươi cái này ngu điểu , bản vương không phải tài đã dạy ngươi sao!"
 
 	Thấy vậy , Hàn Vương Nhiên nhất thời liền hiểu: Vị này Ngụy công tử nhuận , đây là muốn ở trước mặt hắn khoe khoang tuần điểu thuật đâu!
 
 	Tương thông việc này , Hàn Vương Nhiên không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Dù sao hắn vừa nhìn Triệu Hoằng Nhuận tuần điểu thủ pháp , đã biết vị này Ngụy công tử nhuận thuần túy chính là thường dân: Tuần điểu nào có như thế tuần?
 
 	Bất quá như đã nói qua , mắt nhìn vị kia Ngụy công tử vẻ mặt thẹn quá thành giận , đang dùng chiếc đũa đâm lồng nội cái kia chim sáo , Hàn Vương Nhiên trong lòng có chút đau lòng.
 
 	Vì vậy hắn nhịn không được nói rằng: "Cơ Nhuận công tử thỉnh giơ cao đánh khẽ. . . . Nếu là quả nhân không có nhìn sai , cái này điểu hơn phân nửa là quả nhân nuôi cái kia. Cái này điểu thật là ngu dốt , quả nhân tốn hao nhiều năm , mới giáo hội nó vài câu , Cơ Nhuận công tử mặc dù thiện tuần điểu , sợ trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp giáo hội cái này điểu."
 
 	Hắn lời này , rõ ràng cho thấy cho Triệu Hoằng Nhuận một cái dưới bậc thang , miễn cho vị này Ngụy công tử tiếp tục lại lãng phí cái này chim sáo.
 
 	Thế nhưng Hàn Vương Nhiên lại không biết , Triệu Hoằng Nhuận căn bản cũng không có đã dạy cái này chim sáo những thứ khác thoại , dưới tình huống như vậy , cái này chim sáo nếu thật có thể miệng phun Cơ Nhuận hai chữ , vậy thật là gặp quỷ.
 
 	"Nguyên lai là cái này điểu ngu dốt." Triệu Hoằng Nhuận thuận thế hạ pha , trên mặt biểu tình cũng đẹp mắt rất nhiều , vừa cười vừa nói: "Ta đã nói rồi , lấy bản vương tuần điểu thuật , làm sao có thể giáo không được một con. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn bỗng nhiên kẹt.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Chim sáo (qu dục)."
 
 	"Câm miệng." Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng mắng một câu , sắc mặt lại trở nên có chút khó coi.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Hàn Vương Nhiên âm thầm buồn cười hơn , cũng không khỏi tự mình não bổ việc này chân tướng.
 
 	Hắn thấy , vị này Ngụy công tử nhuận rất có thể chưa từng thấy qua loại này hội miệng phun nhân ngôn chim sáo , bởi vậy tại tôn sùng là kỳ điểu hơn , cũng thử tưởng giáo hội cái này chim sáo nói khác thoại , chỉ tiếc bởi vì mảy may không hiểu làm sao tuần điểu , thế cho nên cái này chim sáo căn bản không lấy tới hắn.
 
 	Ngô , hay là cái này chim sáo từng tại đây vị Ngụy công tử nhuận trước mặt hô qua nhất thanh Cơ Nhuận , làm cho vị này Ngụy công tử tự cho là đắc ý , bởi vậy mới vừa có ý tưởng tại hắn Hàn Vương Nhiên trước mặt khoe khoang một cái , đáng tiếc cái này chim sáo không nể mặt hắn.
 
 	Bởi vì lo lắng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận thẹn quá thành giận , giận chó đánh mèo đến cái kia vô tội chim sáo trên mình , Hàn Vương Nhiên đổi chủ đề thế Triệu Hoằng Nhuận giải vây nói: "Cơ Nhuận công tử cũng yêu thích chim muông sao?"
 
 	Thời khắc này Hàn Vương Nhiên , cũng không dám lại hỏi Triệu Hoằng Nhuận có hay không yêu thích tuần điểu , miễn cho vị này Ngụy công tử nhuận lại một lần nữa muốn khoe khoang hắn tại hắn Hàn Vương Nhiên xem ra không xong chí cực tuần điểu thuật , lãng phí vô tội con chim.
 
 	Vậy không hiểu được có phải là hay không bởi vì bị Hàn Vương Nhiên đổi chủ đề giải vây , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt dễ nhìn rất nhiều , vừa cười vừa nói: "Bản vương tuổi nhỏ lúc , từng được ta Lục thúc tặng ta một con có thể miệng phun nhân ngôn. . . Ngô , chim sáo. A , ta Lục thúc tục danh hay là Hàn vương bệ hạ cũng đã nghe nói qua , cơ dục."
 
 	"Nguyên lai là cơ dục đại nhân." Hàn Vương Nhiên sau khi nghe cảm thấy kính nể.
 
 	Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương tôn cơ dục , không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận vị này lục Vương thúc danh tiếng , chẳng những danh tiếng vang vọng Ngụy Quốc , cho dù tại Hàn quốc , cũng có thật nhiều danh khí.
 
 	Dù sao cơ dục , cũng chính là di vương Triệu Nguyên Dục , làm nhân hào sảng , có người nói tân khách trải rộng thiên hạ , hắn chẳng những có tiền , hơn nữa giỏi về khai một ít tiêu khiển hạng mục , tỷ như chọi gà , đua ngựa , cho dù là hôm nay Ngụy hàn hai nước quý tộc nhưng nhạc cái này không bỉ tiêu khiển , rất nhiều đều là Triệu Nguyên Dục đã từng chơi còn dư lại.
 
 	Cái này không , cho dù là đãng âm hầu Hàn Dương , đang nghe cơ dục tên này hậu , cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ sắc , vẻ mặt kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn hai người biểu tình , nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi: Không phải đâu? Lục thúc tại Hàn quốc có lớn như vậy danh khí?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi hướng tới , Hàn Vương Nhiên có chút cảm khái nói rằng: "Cơ dục đại nhân , quả nhân tuổi nhỏ lúc may mắn gặp qua một lần. . ."
 
 	Lúc nói lời này , Hàn Vương Nhiên không khỏi có chút ảm nhiên.
 
 	Dù sao năm đó Triệu Nguyên Dục tại Hàn quốc bị tôn sùng là chỗ ngồi tân lúc , Hàn Vương Nhiên sinh phụ Hàn Vương Khởi vẫn còn ở thế , khi đó , Hàn Vương Nhiên vô ưu vô lự địa làm hắn Hàn quốc thái tử; mà hôm nay , hắn mặc dù kế thừa sinh phụ vương vị , trở thành Hàn quốc quân vương , lại mất đi quyền bính , trở thành khôi lỗi quân vương , càng bị nhân gọi đùa vì hổ phụ khuyển tử , có thể nghĩ Hàn Vương Nhiên nổi khổ trong lòng Sở.
 
 	Chịu đựng trong lòng ảm nhiên cùng hạ , Hàn Vương Nhiên cười hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Không biết cái kia chim sáo còn ở?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận hợp thời địa lộ ra lúng túng biểu tình , ngay sau đó , cứng rắn nói xóa khai đề tài.
 
 	Vì vậy người ở chỗ này đô đã hiểu.
 
 	Đến tận đây sau đó , tròn một canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên đều ở đây trò chuyện hữu quan tại dưỡng điểu , tuần điểu đề tài , nhượng đãng âm hầu Hàn Dương cùng với Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ đám người quả thực nghe được buồn ngủ.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên lại làm không biết mệt.
 
 	Bởi vì theo nói chuyện phiếm , Hàn Vương Nhiên từ từ cảm giác được , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận tuy nhiên tuần điểu kỹ thuật không xong , nhưng tựa hồ đối với dưỡng điểu , tuần điểu có chút yêu thích , cũng coi là người trong đồng đạo , bởi vậy , Hàn Vương Nhiên khó tránh khỏi nhiều hàn huyên vài câu.
 
 	Dù sao lấy hướng tại trong cung lúc , hắn có thể không có gì cùng chung chí hướng bạn bè , lúc đó tại người đứng bên cạnh hắn , hoặc là nịnh nọt lấy lòng hạng người , hoặc là cho là hắn mê muội mất cả ý chí sĩ đại phu , hầu như không có ai chân tình thật ý địa cùng hắn giao lưu dưỡng điểu kinh nghiệm.
 
 	Mà hôm nay , đụng tới Ngụy công tử nhuận vị này người trong đồng đạo , Hàn Vương Nhiên trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút đắc ý: Các ngươi đều nói dưỡng điểu là mê muội mất cả ý chí việc , nhìn một cái , ngay cả Ngụy công tử nhuận cái này đám nhân vật , cũng là quả nhân người trong đồng đạo.
 
 	Vì vậy , Hàn Vương Nhiên vui lòng chỉ giáo , không giữ lại chút nào truyền thụ cho trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận một ít dưỡng điểu , tuần điểu kinh nghiệm , cái này vừa lúc bởi vì đụng phải người trong đồng đạo , cũng là hy vọng vị này Ngụy công tử nhuận hiểu rõ một ít tương quan kinh nghiệm , miễn cho lại đi lãng phí này loài chim.
 
 	Mà cái này , liền khổ đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương hoàn hảo , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên mưu cầu danh lợi tại giao lưu dưỡng điểu kinh nghiệm , tự mình uống rượu , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đúng hắn vẫn có chút lễ ngộ , nhất đại đàn nước rượu liền bãi ở bên cạnh , đừng nói một canh giờ , thì là uống được hoàng hôn đầy đủ.
 
 	Có thể Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ cũng có chút ngồi không yên.
 
 	Dù sao hai người bọn họ trước mặt án kỳ thượng , thức ăn hoa quả khô cứ như vậy một cái đĩa , nước rượu cũng liền một bầu , những thứ này sớm ăn xong rồi.
 
 	Mà lúc này , hai người bọn họ thì làm ngồi , nhất vừa nhìn đãng âm hầu Hàn Dương tại tiền tọa tọng , nhất vừa nhìn Hàn Vương Nhiên cùng vị kia Ngụy công tử nhuận ở đó làm không biết mệt địa giao lưu dưỡng điểu kinh nghiệm.
 
 	Nghiêm Dự thật sự là không nhịn được , dùng mang theo nồng đậm oán khí giọng điệu cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên nói chuyện phiếm.
 
 	"Cơ Nhuận công tử , lần này đại vương cùng bọn ta là hội nghị cùng việc mà đến , hy vọng Cơ Nhuận công tử lấy đại sự làm trọng!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện nhất thời vắng vẻ nhất phiến.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu quát lớn: "Làm càn! . . . Hàn vương bệ hạ cùng công tử nhà ta nói chuyện , há lại phần ngươi chen miệng? !"
 
 	Mà lúc này , tại trước mắt bao người , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Nghiêm Dự , ngay sau đó nói với Hàn Vương Nhiên: "Hàn vương bệ hạ mặc dù tinh vu tuần điểu , nhưng bất thiện ngự hạ a."
 
 	Hàn Vương Nhiên cười khan vài tiếng , cũng không nói thoại , nhìn về phía Nghiêm Dự ánh mắt trong , mơ hồ cũng lộ ra vài phần bất mãn.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy minh bạch địa vị của mình , có thể thật vất vả đụng tới Ngụy công tử nhuận như thế một vị người trong đồng đạo , lẽ nào ngươi Nghiêm Dự thì không thể cho bản thân đại vương lưu chút mặt mũi sao?
 
 	Thế nhưng bất mãn thì bất mãn , Hàn Vương Nhiên cũng không hảo biểu hiện ra ngoài , dù sao Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai vị này sĩ đại phu , đều là hắn huynh trưởng ly hầu Hàn Vũ nhân , xuất phát từ đủ loại nguyên nhân , Hàn Vương Nhiên cũng không hảo răn dạy bọn họ , cũng không quyền răn dạy bọn họ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận híp mắt nhìn về phía Nghiêm Dự , lạnh lùng nói rằng: "Nếu là ở ta đại Ngụy , tự ngươi như vậy vô lễ , ngươi đã người chết. Hôm nay mà lại nhìn tại Hàn vương bệ hạ cùng với đãng âm hầu mặt mũi , bản vương tha cho ngươi một mạng. Bất quá , nếu như ngươi còn dám đã quấy rầy bản vương hăng hái , cho dù là Hàn vương bệ hạ cùng đãng âm hầu cầu tình , bản vương cũng tuyệt không hội khinh tha , rõ chưa? !"
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận chung quy là kỳ độ xuất chinh chiến trường , chỉ huy thập vạn quân Ngụy thống suất , làm trong miệng hắn nói ra lời nói này lúc , ẩn ẩn có cổ khí thế bức người , ép tới Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hầu như không thở nổi.
 
 	Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ khả năng vốn là muốn rõ ràng một cái văn nhân cốt khí , có thể khi bọn hắn chứng kiến trong điện rất nhiều Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn đã sắc mặt bất thiện đưa tay đưa về phía bội kiếm bên hông lúc , bọn họ cốt khí thoáng cái liền mềm nhũn ra , run rẩy.
 
 	"Hồi bản vương thoại!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt vỗ một cái bàn , lệ thanh quát lên.
 
 	Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ khắp người cả kinh , sợ đến phủ phục nằm đất , liên thanh nói rằng: "Minh bạch , minh bạch."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hài lòng gật đầu , ngay sau đó , hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Vương Nhiên , vừa cười vừa nói: "Bản vương đi quá giới hạn cử chỉ , mong rằng Hàn vương bệ hạ xin đừng trách. . . . Mới vừa nói đến đâu rồi?"
 
 	Hàn Vương Nhiên kia sẽ để ý Triệu Hoằng Nhuận cử động , trong lòng hắn thống khoái còn không kịp đâu , dù sao , tuy nói hắn huynh trưởng ly hầu Hàn Vũ đối đãi hắn coi như không tệ , nhưng cái này cũng không biểu thị hắn huynh trưởng ly hầu thuộc hạ người phía dưới cũng sẽ tôn trọng hắn.
 
 	Không nói khoa trương , hàn cung đình nội có rất nhiều nhân đối đãi thái độ của hắn , còn không bằng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận tới được lễ ngộ tôn trọng.
 
 	Vì vậy , hắn làm bộ không nhìn thấy lúc này việc , hăng hái bừng bừng nói rằng: "Lúc này Cơ Nhuận công tử nói đến xuất chinh Tam Xuyên , địa phương có một loại để cho làm tường(r môny a ng , nhất tự lưỡng âm) thần điểu. . ."
 
 	"Đúng đúng đúng." Triệu Hoằng Nhuận liên tục gật đầu , nói rằng: "Cái này điểu có chút thần kỳ , theo dân bản xứ nói , cái này điểu vừa ra , tất ô vân rậm rạp , thiên giáng mưa to , bản vương lúc đó phái ra mọi người thủ , đi trước tìm kiếm , đáng tiếc khổ khổ sưu tầm cũng không đoạt được. . ."
 
 	Hàn Vương Nhiên nghe vậy cười nói: "Tức là thần điểu , đơn giản há có thể vì thế nhân đoạt được?" Nói , hắn cũng cảm khái nói: "Cơ Nhuận công tử nói chi thần điểu , quả nhân cũng từng nghe nói , ai , nếu có thể nhượng quả nhân đã từng gặp lại , đủ an ủi bình sinh."
 
 	"Đúng vậy." Cũng gật đầu phụ họa.
 
 	Mà lúc này , tông vệ Chu Phác cười híp mắt đi tới Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai nhân bên người , đạo: "Hai vị bồi sử đại nhân chớ trách , công tử nhà ta khốc hỉ đạo này , cùng Hàn vương bệ hạ gặp lại hận vãn , lúc này đã quấy rầy , thật là không thích hợp. . ." Nói đến đây , hắn chứng kiến Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người trống không chén rượu , bừng tỉnh nói rằng: "Ai nha , là ty chức chiêu đãi không chu toàn."
 
 	Nói , hắn vội vàng sai người đưa lên nước rượu thức ăn quả kiền , so phương tài phong phú rất nhiều.
 
 	Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người hai mặt nhìn nhau , tuy có tâm giục nghị hòa việc , nhưng bởi vì lúc này chuyện này , chỗ nào còn dám tùy tiện xen mồm , không thể làm gì khác hơn là cố từ uống rượu giải sầu.
 
 	Không biết qua bao lâu , Triệu Hoằng Nhuận đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người diện có túy sắc , thần thái mệt mỏi rã rời , cho rằng thời cơ thích hợp , vì thế hỏi Hàn Vương Nhiên: "Hàn vương bệ hạ nghe nói qua anh dục sao?" 8