Chương 326:: Huynh cùng đệ (4)
 
 	Cái kia một tiếng thét kinh hãi, chính là Triệu Hoằng Nhuận không cẩn thận la thất thanh gây nên.
 
 	Bởi vì làm sao cũng không nghĩ tới, hắn Tam bá Triệu Nguyên Tá dĩ nhiên sẽ đem vừa ra đời con trai ruột chết chìm ở trong hồ.
 
 	Nhớ tới chốc lát trước, Triệu Hoằng Nhuận còn âm thầm buồn cười Tam bá dĩ nhiên sẽ nói cái gì " cứ việc ta đã vô cùng cẩn thận, nhưng bên trong người vẫn là bất hạnh có thai " câu nói như thế này, tự cho là đó là một câu hài hước, nhưng hôm nay khi nghe đến Tam bá đem con trai ruột khi sinh ra ngày đó ỉa đái chết ở trong hồ sau, hắn liền không cười nổi.
 
 	Chính là hổ dữ không ăn thịt con, Triệu Hoằng Nhuận thực sự khó có thể tưởng tượng, hắn Tam bá Triệu Nguyên Tá đến tột cùng lòng dạ ác độc tới trình độ nào, còn có thể đem vừa ra đời con trai ruột chết chìm ở trong hồ.
 
 	Nhưng mà nói đi nói lại, hắn như thế làm nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận thoáng cũng có thể đoán được mấy phần.
 
 	Bất quá, chuyện này đã không cho phép Triệu Hoằng Nhuận làm tiếp ngẫm nghĩ, bởi vì hắn cái kia theo bản năng một tiếng thét kinh hãi, đã bại lộ vị trí của hắn, cho tới Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, đều nghe tiếng đem đầu quay lại.
 
 	" phong khẩn xả hô! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mau mau lui lại.
 
 	Nhưng mà, hoang mang hoảng loạn thoát đi "Gây án hiện trường" Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ Trầm Úc, Cao Quát ba người, bọn họ cũng không có chú ý tới, khi bọn họ trốn sau khi đi, ở tại bọn hắn sau lưng một thân cây sau, có một tên người mặc giáp trụ người trung niên chính nhìn bóng lưng của bọn họ, không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Vị này sắc mặt cương nghị người trung niên, chính là Ngụy thiên tử ở hoàng tử thời kì tông vệ trường, bây giờ ba Vệ quân tổng thống lĩnh, Lý Chinh.
 
 	Mà cùng lúc đó ở cánh rừng bên ngoài, Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương vẫn cứ diện có nghi sắc nhìn cái kia mấy cái ở lâm viên bên trong hốt hoảng thoát đi bóng người.
 
 	Đối với này, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá rất là ngạc nhiên nghi ngờ, hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được, đến tột cùng người nào có như vậy can đảm, lại dám nhìn lén, nghe trộm hắn cùng hiện nay Đại Ngụy thiên tử gặp mặt.
 
 	Đem so sánh mà nói, Ngụy thiên tử trên mặt thì lại toát ra mấy phần không thể làm gì, hiển nhiên, hắn đã đoán được cái kia gan to bằng trời gia hỏa đến tột cùng là người phương nào: Nhìn chung to lớn Đại Ngụy, ngoại trừ con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài, không có ai có gan này!
 
 	Mà lúc này. Lý Chinh từ lâm viên bên trong đi ra đi ra. Hướng về Ngụy thiên tử ôm quyền, không chút nào ẩn giấu bẩm: "Bệ hạ, là Túc Vương điện hạ cùng Trầm Úc, Cao Quát hai tên tông vệ."
 
 	" cái kia hỗn tiểu tử. . . "
 
 	Ngụy thiên tử cảm giác đau đầu xoa xoa mi cốt, nghi hoặc hỏi: "Ngươi xem rõ ràng?"
 
 	Lý Chinh mỉm cười nói: "Mạt tướng ở Túc Vương điện hạ ba người phía sau đứng có một hồi lâu. Chỉ là bọn hắn chưa từng phát hiện mà thôi."
 
 	Ngụy thiên tử vừa nghe khí vui vẻ, tức giận nói rằng: "Vì sao vừa mới không bẩm với trẫm?"
 
 	Chỉ thấy Lý Chinh liếc mắt một cái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá. Chắp tay nói rằng: "Cư mạt tướng biết, Túc Vương cùng dục Vương gia từng ra khỏi thành nghênh tiếp nam Lương vương, nghĩ đến Túc Vương điện hạ đã sớm từ dục Vương gia trong miệng biết được. Bởi vậy mạt tướng sẽ không có can thiệp."
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử một mặt mệt mỏi lắc lắc đầu.
 
 	Nghĩ đến, đã từng con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận liền đầy đủ hắn đau đầu. Bây giờ, hơn nữa Ngụy thiên tử cái kia bất cần đời đệ đệ Triệu Nguyên Dục, người sau là thuần túy ham muốn hưởng lạc đại công tử bột. Người trước là sau đó giả làm gương, tuổi nhỏ thì liền lập xuống mục tiêu chuẩn bị làm một tên công tử bột Vương gia hỗn tiểu tử, hai người này đụng vào nhau. Sẽ có chuyện tốt gì?
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Ngụy thiên tử thật sự không muốn con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục sống chung một chỗ, miễn cho học cái xấu. Nhưng tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục cảm tình, thậm chí muốn so với với hắn cái này làm cha cảm tình càng sâu sắc thêm hơn hậu, cũng không phải nói Ngụy thiên tử cấm chỉ Triệu Hoằng Nhuận đi đón xúc Triệu Nguyên Dục, tiểu tử này sẽ bé ngoan nghe theo.
 
 	"Tính toán một chút." Ngụy thiên tử khoát tay áo một cái, thuận miệng nói rằng: "Lần sau như lại xảy ra chuyện như vậy, cho trẫm mạnh mẽ đạp cái kia vô liêm sỉ tiểu tử cái mông. . . Càng ngày càng làm càn rồi!"
 
 	"Phải!" Lý Chinh mỉm cười gật đầu, vừa ý để căn bản chưa coi là thật, dù sao hắn nghe được, Ngụy thiên tử chính là thuận miệng oán giận một câu mà thôi.
 
 	Mà từ bên, nam lương Triệu Nguyên Tá lẳng lặng nghe, trong lòng không khỏi có chút bất ngờ cùng kinh ngạc.
 
 	Đã từng âm trầm bốn Vương đệ, càng như vậy nuông chiều?
 
 	" Túc Vương. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá trong đầu không khỏi mà hiện lên trước đây không lâu ở Đại Lương ngoài thành mười dặm đình nhìn thấy quá cái kia cháu trai, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không khuếch đại nói, phiết trừ người này chính là trước mắt vị này nhi tử ở ngoài, Triệu Nguyên Tá đối với Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng rất tốt.
 
 	Dù sao Triệu Nguyên Tá từng mịt mờ hỏi dò quá Triệu Hoằng Nhuận, " ngươi biết ta là người phương nào sao? "
 
 	Hắn bản ý, là hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng có biết hay không hắn Triệu Nguyên Tá là hắn phụ hoàng đã từng tranh cướp ngôi vị hoàng đế đối thủ, là bản làm bị người phỉ nhổ tội thần.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng cung cung kính kính trả lời hắn, " ngài là Tam bá ".
 
 	Nghĩa bóng, Triệu Hoằng Nhuận là ở mịt mờ trả lời hắn: Ta biết ngươi cùng ta phụ hoàng ân oán, nhưng ngài vẫn cứ là ta Tam bá.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Nguyên Tá mới sẽ khen Triệu Hoằng Nhuận " được lắm kính cẩn thủ lễ người trẻ tuổi ", để rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận bản tính Triệu Nguyên Dục, Trầm Úc, Mục Thanh, Cao Quát các loại  trong lòng người một trận cười trộm.
 
 	Bất quá tự trước mắt xem ra, cái kia " kính cẩn thủ lễ người trẻ tuổi ", tựa hồ cũng không giống Triệu Nguyên Tá suy đoán như vậy " kính cẩn thủ lễ ".
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Có thể không thể không nói, bị Triệu Hoằng Nhuận như thế hơi chen vào, vừa mới loại kia trầm trọng bầu không khí sớm đã biến mất không thấy hình bóng, cảnh này khiến Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đem đề tài chuyển đến Lũng Tây sự kiện kia trên.
 
 	"Lũng Tây tình huống. . . Cũng không lạc quan. Bởi vậy, trẫm hi vọng ba Vương huynh ở trước cuối năm huấn luyện ra một nhánh năm vạn người lính mới, đi Lũng Tây. . ."
 
 	"Thần huynh tuân mệnh." Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bình tĩnh mà ôm quyền, chợt, hắn cau mày nói rằng: "Bất quá, năm vạn người quân đội, không chắc Âm Nhung chịu cho đi a."
 
 	"Chuyện này trẫm đã có chủ trương. . . . Trẫm đã phái người đi liên lạc ba xuyên nơi Âm Nhung, lấy thu thú danh nghĩa mời Âm Nhung tộc trưởng, cùng bàn bạc với Thành Cao. Nếu như có thể đàm luận thành, cái kia cố nhiên là được, nếu là đàm luận không được. . ." Ngụy thiên tử không hề tiếp tục nói.
 
 	"A." Triệu Nguyên Tá gật gật đầu, cũng không có hỏi dò quá nhiều, dù sao nhiệm vụ của hắn chỉ là huấn luyện ra một nhánh quân đội trợ giúp Lũng Tây , còn làm sao cùng Âm Nhung giao thiệp, tin tưởng Ngụy thiên tử tự có dự định.
 
 	Chờ Ngụy thiên tử trần thuật xong Lũng Tây tình trạng gần đây, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá liền cáo từ, dù sao trước mắt đã là sáu tháng, cự cách cuối năm chỉ còn lại sáu tháng, đồng thời này sáu tháng còn phải bao quát sàng lọc lính mới thành viên, cẩn thận tính được, cũng chẳng có bao nhiêu huấn luyện sĩ tốt thời gian, bởi vậy, nhất định phải nắm chặt tất cả thời gian.
 
 	Mà đợi nam Lương vương Triệu Nguyên Tá sau khi rời đi, Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt liền chậm rãi cất đi.
 
 	Hắn hỏi đã từng tông vệ trường Lý Chinh nói: "Lý Chinh, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Mạt tướng. . . Khó mà nói." Mắt nhìn nam Lương vương Triệu Nguyên Tá phương hướng ly khai. Lý Chinh cau mày. Một mặt do dự nói rằng: "Tĩnh vương, thực sự là thay đổi rất nhiều. Hay là đúng như hắn từng nói, hắn sẽ vì thê nữ ủy khúc cầu toàn. . . Mạt tướng hi vọng như vậy, có thể nếu không. . . Cái kia bệ hạ chính là ở nuôi hổ thành hoạn."
 
 	Có thể thấy. Lý Chinh có chút lo được lo mất, có thể trên thực tế. Cũng không chỉ hắn do dự không quyết định, Ngụy thiên tử cũng có chút xoay xở.
 
 	Mười bảy năm thời gian, đủ khiến một người trở nên xa lạ.
 
 	Mà ở Ngụy thiên tử nhìn tới. Mười bảy năm sau nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, cùng mười bảy năm trước Tĩnh vương Triệu Nguyên Tá. Quả thực liền giống với là hai cái hoàn toàn khác nhau người, để hắn căn bản không tìm được nửa điểm quen thuộc địa phương.
 
 	Đến tột cùng là chính như Triệu Nguyên Tá nói, hắn ở Đại Ngụy gian khổ nhất biên cương cánh đồng hoang vu ở lại mười bảy năm. Trong lòng kiên trì từ lâu làm hao mòn hầu như không còn, cho tới bây giờ chỉ là đơn thuần vì muốn cho thê nữ một phần vinh hoa phú quý. Mà hướng về đã từng đối thủ ủy khúc cầu toàn?
 
 	Vẫn là nói, mười bảy năm gian khổ, không những chưa từng tiêu hao hết vị này ba Vương huynh ý chí. Trái lại đem rèn luyện một phen, để cho lột xác thành vượt xa năm đó Tĩnh vương Triệu Nguyên Tá đáng sợ người.
 
 	Phần này lo được lo mất tâm tình, để Ngụy thiên tử đặc biệt là xoay xở bất an.
 
 	Dù sao chính như Lý Chinh nói, chuyện này một cái không tốt vậy thì là nuôi hổ thành hoạn.
 
 	Nếu Triệu Nguyên Tá đã đại triệt đại ngộ, đơn thuần vì cho thê con hát càng sinh hoạt điều kiện mà ủy khúc cầu toàn, này tự nhiên là vô cùng tốt; nhưng nếu là vị này ba Vương huynh chỉ là đem cái kia phân sự thù hận chôn sâu đáy lòng, ý đồ giấu kín dưỡng quang, đông sơn tái khởi, như vậy, Ngụy thiên tử để cho thành lập một nhánh năm vạn người quân đội đi tây chinh, trợ giúp Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị bộ tộc, liền rất có thể để vị này ba Vương huynh lại huấn luyện ra một nhánh " xuôi dòng quân " đi ra.
 
 	Mà lúc này không giống ngày xưa, không còn " vũ vương " Triệu nguyên 佲 suất lĩnh " vũ thuỷ quân ", có thể ngăn cản nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng hắn quân đội.
 
 	Khả năng là nhìn ra Ngụy thiên tử trong lòng lo lắng, Lý Chinh do dự nói rằng: "Bệ hạ, dung mạt tướng lời nói không nên nói. Trên thực tế bệ hạ bản không có cần thiết triệu hồi Tĩnh vương, tây chinh Lũng Tây, hà không nhờ vào đó cơ hội tốt rèn luyện Túc Vương điện hạ đây?"
 
 	Ngụy thiên tử lắc lắc đầu, cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận mưu lược có thừa, nhưng làm việc cũng không đủ khéo đưa đẩy. . . . Lũng Tây cơ Ngụy thị, bọn họ đối với ta cơ Triệu thị là hà thái độ, trẫm thoáng ngẫm lại liền có thể đoán được. . . . Như phái Hoằng Nhuận đi tới, vạn nhất đối phương nói vài câu không xuôi tai, trẫm đứa con trai này bảo đảm sẽ làm ra cái gì không cách nào cứu vãn sự đến. Hoằng Nhuận cưỡng bức Khuất Thăng các loại  người đầu hàng sự, ngươi cũng không phải không biết."
 
 	"Điều này nói rõ Túc Vương chính là vương giả nha." Lý Chinh hạ thấp giọng khen tặng nói.
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người, chợt bật cười nói: "Vương giả? Hắn kém xa!" Dứt lời, hắn dừng lại chốc lát, tiếp tục nói: "Trừ này ra, còn có Hoằng Nhuận nhất định phải tọa trấn Đại Lương nguyên do. . . . Dã Tạo Cục thật vất vả có khởi sắc, trẫm không hy vọng đánh về nguyên hình. Còn nữa, phía nam Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân, trừ trẫm ở ngoài chỉ phục tùng Hoằng Nhuận điều khiển, đây là bộ binh không cho. Như trẫm phái Hoằng Nhuận đi tới Lũng Tây, bộ binh thế tất sẽ đối với Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân ra tay, này tất nhiên sẽ gợi ra náo loạn. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy thiên tử khẽ mỉm cười, nói đến: "Bộ binh đối với Hoằng Nhuận, có thể là phi thường kiêng kỵ. Có Hoằng Nhuận ở, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trẫm muốn ung dung rất nhiều."
 
 	" nắm Túc Vương điện hạ làm bia đỡ đạn sao? "
 
 	Lý Chinh âm thầm buồn cười, thấp giọng nói rằng: "Bất quá nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì bệ hạ không nỡ Túc Vương điện hạ chứ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần cô quạnh, tự cười nhạo nói: "Dĩ vãng trẫm yêu thích nhất hai đứa con trai, một cái đã cách xa ở Tề quốc, một cái khác, trẫm vẫn là muốn đem giữ ở bên người a. . ."
 
 	Lý Chinh nghe vậy trong lòng hiểu rõ, ở sau khi suy nghĩ một chút thấp giọng nói rằng: "Vậy thì không bằng. . . Mặt khác phái một vị hoàng tử điện hạ đảm nhiệm giám quân."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sờ sờ cằm, suy đoán nói: "Hoằng Dự cùng Hoằng Cảnh, chỉ sợ sẽ không tình nguyện vào lúc này rời đi Đại Lương, Hoằng Cương lại đang sơn dương huyền. . . Ngươi là chỉ Hoằng Tín?"
 
 	"Chính là!" Lý Chinh gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Khánh Vương Hoằng Tín điện hạ! . . . Hoằng Tín điện hạ ở bộ binh làm chức, bệ hạ để Hoằng Tín điện hạ đảm nhiệm giám quân, hộ tống Tĩnh vương cùng đi tới Lũng Tây, này cũng không đột ngột. Đồng thời, mạt tướng tin tưởng Hoằng Tín điện hạ đối với này nhất định là vui vẻ ngóng trông."
 
 	"A. . ." Ngụy thiên tử một mặt suy tư.