Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1136:: Loạn cục ( nhị hợp nhất 】
 
 	Thời gian trở lại nhất khắc thần trước , Tuấn Thủy Quân kỵ binh dũng mãnh doanh doanh tướng Tào Giới suất lĩnh năm trăm kỵ binh chạy tới nam môn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nam môn vùng tình hình chiến đấu cũng không phải thập phần không xong , bởi vì cứ việc Tuấn Thủy Quân tại nội thị giam có chút phản bội thế lực đánh lén hạ dẫn đến mất đi đúng nam môn quyền khống chế , nhưng cũng không lâu lắm , Tuấn Thủy Quân các tướng sĩ liền cấp tốc phản ứng kịp , đúng ý đồ công kích hành cung dương vũ quân cùng nhất chút trà trộn ở trong đó nội thị giam phản bội thế lực , phát động phản công.
 
 	Không thể không nói , Tuấn Thủy Quân không hổ là trú quân lục doanh chi nhất , coi như quanh năm trú quân tại Đại Lương ngoại ô rất ít ngoại phái quân đội , Tuấn Thủy Quân các tướng sĩ lần này có dự mưu tặc quân đánh lén trúng , cứ việc ngay từ đầu xuất hiện một chút hỗn loạn , nhưng cũng không lâu lắm liền ổn định lại , bọn họ tướng chấn cung coi như cứ điểm , thủ giữ đồ đạc lưỡng điều đại đạo , hữu hiệu địa át chế dương vũ quân hướng hành cung chỗ sâu dũng mãnh vào.
 
 	"Hí luật luật —— "
 
 	Một trận tiếng ngựa hí vang lên , kiêu tướng Tào Giới lặc ở cương ngựa , trữ mã tại chấn cung tiền , hắn vẫn nhìn bốn phía đang ở chống đối dương vũ quân bản quân các tướng sĩ , cao giọng quát lên: "Đoạn Ương ở đâu? !"
 
 	Vài tiếng kêu gọi qua đi , liền có nhất danh tướng lĩnh chạy gấp đến Tào Giới chiến mã tiền , ôm quyền hành lễ: "Quân hầu Đoạn Ương , tham kiến tào tướng quân."
 
 	Tào Giới vung tay lên miễn đi Đoạn Ương chào theo nghi thức quân đội , trầm giọng hỏi: "Lúc này tình huống làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đoạn Ương chính sắc nói rằng: "Này dương vũ quân cũng không biết phát ra cái gì điên , công kích ta quân , còn nội thị giam , lúc này bọn họ. . ."
 
 	"Ta không muốn nghe những thứ này! Ta chỉ muốn biết , hiện nay tình hình chiến đấu làm sao? !" Tào Giới cắt đứt Đoạn Ương mà nói , hỏi.
 
 	Đoạn Ương nghe vậy chấn động toàn thân , lúc này ngắn gọn địa nói rằng: "Nam môn thất thủ , hai bên thành tường còn đang chiến đấu kịch liệt."
 
 	Tào Giới ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , hỏi: "Dương vũ quân có thể có khí giới công thành?"
 
 	"Hữu vân thê."
 
 	". . ." Tào Giới nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Nếu như dương vũ quân vẫn chưa theo quân mang theo vân thê mà nói , hắn hội áp dụng trước nội hậu ngoại sách lược , tức trước trọng điểm lực lượng tiêu diệt hai bên cung tường vùng dương vũ phản quân , sau đó sẽ tập trung lực lượng đoạt lại hành cung nam môn.
 
 	Có thể nếu dương vũ phản quân chuẩn bị vân thê , như vậy cái này sách lược liền không thể thực hiện được , dù sao phản quân hội mượn vân thê cuồn cuộn không ngừng mà công thượng bên ngoài cửa cung tường.
 
 	Phải chủ động xuất kích!
 
 	Tào Giới quyết định chú ý , trầm giọng hạ lệnh: "Đoạn Ương nghe lệnh , ta mệnh ngươi chết thủ chấn cung , không được nhượng phản quân đánh tới hành cung bên trong."
 
 	"Tuân lệnh!" Đoạn Ương ôm quyền lĩnh mệnh đạo.
 
 	Thấy vậy , Tào Giới hai chân thúc vào bụng ngựa , giơ lên trong tay lợi kiếm , cao giọng quát lên: "Kỵ binh dũng mãnh doanh nghe lệnh , theo ta. . . Sát!"
 
 	Ra lệnh một tiếng , hắn suất lĩnh năm trăm danh tuấn thủy kỵ binh , trực tiếp hướng phía hành cung nam môn đi.
 
 	Ven đường , hỗn chiến trung Tuấn Thủy Quân bộ binh đều làm đạo , mà này ý đồ ngăn trở chặn đường Tào Giới dương vũ phản quân , thì bị Tào Giới suất lĩnh năm trăm kỵ tuấn thủy kỵ binh vô tình đồ sát , ngạnh sinh sinh mở một đường máu.
 
 	"Đinh —— "
 
 	Một mũi tên tiễn tiễn đám mang theo mạnh mẻ lực đạo đụng trên người Tào Giới giáp trụ thượng , nhưng địa tiếc nuối , lại chỉ có thể ở cái này phó giáp trụ thượng lưu lại một đạo hoa ngân.
 
 	Một màn này , đừng nói dương vũ phản quân trung có nhất danh ý đồ ngắm bắn Tào Giới vị tướng quân này tướng lĩnh kinh ngạc trợn to tròng mắt , liền liên Tào Giới cũng hơi có chút thất thần.
 
 	A.
 
 	Tào Giới một mặt trào phúng địa hướng về phía tên kia phản bội tướng nhếch miệng nhất tiếu , căn bản mặc kệ thải đối phương , huy động trung thủ trung chuôi này phảng phất vô kiên bất tồi lợi kiếm , nhất kiếm đã đem nhất danh dương vũ phản quân liền cả thân trên áo giáp chém thành hai đoạn.
 
 	Hảo kiếm!
 
 	Liếc mắt một cái thủ trung chuôi này hầu như không có tổn thương lợi kiếm , Tào Giới âm thầm thổi nhất thanh huýt sáo: Ngụy thiên tử hoa cự kim hướng Dã Tạo Cục hạ đơn đặt hàng chế tạo cái này nhóm quân bị , quả nhiên là không giống bình thường.
 
 	Không hiểu được "Du Mã trọng kỵ" ban đầu ở thượng đảng chiến tràng , có hay không cũng là như vậy cảm thụ. . .
 
 	Tào Giới nhịn không được xa nhớ tới.
 
 	Nói thật , hắn Tuấn Thủy Quân hướng Dã Tạo Cục chọn mua kỵ binh giáp trụ , cũng không phải là dường như Thương Thủy Du Mã quân như vậy trọng hình áo giáp , mà là trong ở tại giáp nhẹ cùng trọng giáp trong lúc đó một loại áo giáp —— tạm thời phạm xưng là trung giáp , những thứ này trung giáp vô pháp ngăn cản cường nỏ tại năm mươi bộ lấy nội bắn tỉa , nhưng vẫn như cũ có tương đương khả quan lực phòng ngự.
 
 	Dưới so sánh , dương vũ quân trang bị liền không đáng giá nhắc tới , nghiễm nhiên còn là thập năm trước cái loại này vũ khí trang bị , lạc hậu Tuấn Thủy Quân gần như hai mươi năm đó chênh lệch.
 
 	Đây cũng chính là Tuấn Thủy Quân tại ngay từ đầu bị đánh mộng dưới tình huống vẫn có thể làm xuất hữu hiệu phản kích nguyên nhân căn bản —— cái này hai chi quân đội trang bị , thực sự chênh lệch quá xa.
 
 	Đánh cho đơn giản nhất so phương mà nói: Tuấn Thủy Quân sĩ tốt trong tay binh khí , khả năng nhất kiếm là có thể tướng dương vũ phản quân liền cả thân trên giáp trụ cùng nhau đâm thủng , có thể dương vũ phản quân trong tay binh khí , lại cần nhiều kiếm tài năng chém nát Tuấn Thủy Quân sĩ tốt giáp trụ.
 
 	Tại đây chủng trang bị cứng nhắc chênh lệch hạ , dương vũ quân mặc dù chiếm trước tiên cơ , cũng vô lực đúng Tuấn Thủy Quân tạo thành cái gì hữu hiệu thương vong.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , Tào Giới cũng không phí nhiều ít khí lực , liền sát xuyên nam môn dọc đường phản quân , trực tiếp vọt tới hành cung ngoại.
 
 	Mà đợi chờ Tào Giới suất lĩnh đội kỵ binh giết hành cung ngoại , nhìn thấy hành cung ngoại rậm rạp chằng chịt dương vũ phản quân , hắn cũng không cấm có chút há hốc mồm.
 
 	Chết tiệt , Thanh Nha chúng vậy không đáng tin cậy. . . Số người này , đâu chỉ hơn ngàn nhân?
 
 	Tào Giới cười khổ thầm mắng một câu , âm thầm hướng mới vừa đối với hắn truyền lại cảnh tin đoạn thập tam đám người càu nhàu.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng không phải là hoài nghi Thanh Nha chúng , dù sao cái này tối lửa tắt đèn , quỷ biết đến tột cùng có bao nhiêu dương vũ phản quân tham dự tiến công hành cung tập kích.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , lúc này Tào Giới nhưng trong lòng không có chút nào hoảng loạn , ngược lại dưới đáy lòng dâng lên trận trận phấn khởi —— khi lấy được Dã Tạo Cục chế tạo kiểu mới trang bị hậu , hắn Tuấn Thủy Quân đang lo không có thích hợp thí nghiệm đối tượng đâu!
 
 	"Sát!"
 
 	Theo Tào Giới hơi phấn khởi ra lệnh một tiếng , năm trăm kỵ Tuấn Thủy Quân kỵ binh nghiễm nhiên trở thành dương vũ phản quân lái đi không được ác mộng , những thứ này phảng phất đao thương bất nhập các kỵ binh , dạt ra móng ngựa , mặc kệ dưới háng chiến mã chạy gấp , trong tay chiến đao mỗi một lần huy vũ , liền có nhất danh dương vũ phản quân hét thảm theo ngã trong vũng máu.
 
 	Phải biết , Dã Tạo Cục cho Tuấn Thủy Quân chế tạo cái này nhóm chiến đao , lại bất đồng tại ngày trước này , đó là Dã Tạo Cục tại Trảm mã đao cơ sở thượng thay đổi một loại khác binh khí hình thức ban đầu , mà đợi loại này dụng cụ cắt gọt thăng cấp đến sử một vị túc Vương điện hạ hài lòng trình độ , nó sẽ có cái khác do một vị túc Vương điện hạ tự mình mệnh lệnh xưng hô , mạch đao.
 
 	So sánh với tính toán quen biết có Trảm mã đao , loại này mạch đao —— tuy nhiên nhưng chẳng qua là hình thức ban đầu , trọng lượng nhẹ nhàng , lưỡi dao càng hẹp , mà lại lưỡi dao tiền mới đầu bỉ nắm chuôi chỗ hơi trầm , làm cho Tuấn Thủy Quân kỵ binh tại huy vũ lúc , thường thường theo tay vung lên , là có thể tạo thành một lần lực đạo phi thường khả quan trảm kích , hơn nữa lưỡi dao độ cung cũng không phải thường thích hợp cưỡi ở trên chiến mã các kỵ binh huy chém , thế cho nên tuấn thủy các kỵ binh tại huy chém thời gian , cảm thụ được một loại không rõ vui sướng nhễ nhại.
 
 	Nhất là làm chính mắt - nhìn thấy đến huy vũ mạch đao tướng mục tiêu liền cả thân trên giáp trụ chém thành hai đoạn lúc , cái loại này vui sướng , quả thực cùng thượng nghiện vậy.
 
 	Nghe nói , cái này nhóm mã chiến mạch đao vốn là dự định phân phối tại Du Mã quân , chỉ tiếc , Dã Tạo Cục đúng loại binh khí này thay đổi không có thể bắt kịp Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , kết quả là , Tuấn Thủy Quân phi thường vinh hạnh địa trở thành loại binh khí này vị trí đầu não người sử dụng.
 
 	Liền liên Tào Giới đều không phải không thừa nhận , loại này mã chiến mạch đao , dù cho nhưng chẳng qua là Dã Tạo Cục vật thí nghiệm , nhưng uy lực xa so với hắn ngày trước quen thuộc bất luận cái gì một loại binh khí còn mạnh hơn lực , không nói khoa trương chút nào , có loại binh khí này , tượng súng kỵ binh loại vật này , cũng chỉ còn lại có làm lao sử dụng phần.
 
 	Không biết chém giết bao lâu , Tào Giới trong lòng cái loại này phấn khởi không giảm chút nào , ngược lại là hắn dưới háng chiến mã có chút chịu không nổi , thở hổn hển thở hổn hển địa từ trong lỗ mũi phun khí thô , cũng khó trách , dù sao trung giáp tuy nhiên không bằng Du Mã quân trọng giáp trầm trọng , nhưng nói cho cùng nó cũng là do hợp kim thiết cùng ngưu da chế tạo giáp trụ , trọng lượng tự nhiên không được khinh đi nơi nào.
 
 	Nhưng mà lại liếc mắt nhìn hành cung ngoại trên chiến trường này dương vũ phản quân , Tào Giới liền nhíu chặc chân mày.
 
 	Bằng hắn tính ra , lần này tham dự phản loạn dương vũ quân , căn bản không chỉ hơn ngàn nhân , chỉ cần nam môn bên này , liền đánh giá có lưỡng ba nghìn số , mà khổng lồ như vậy nhân số trung , có bao nhiêu là chân chánh Tiêu thị dư nghiệt đâu?
 
 	Theo hắn biết , xử lý trung dương hành cung cùng trung dương liệp tràng dương vũ quân , đã từng tối đa lúc có tam vạn nhân biên chế , cho dù là tam mươi năm sau hôm nay , vẫn như cũ bảo lưu có bát thiên nhân biên chế , lẽ nào cái này bát thiên nhân , toàn bộ đều là Tiêu thị dư nghiệt?
 
 	Điều đó không có khả năng.
 
 	Bởi vậy theo Tào Giới , chân chính Tiêu thị dư nghiệt , khả năng chẳng qua là một nhóm nhỏ người , một nắm nắm giữ dương vũ quân binh quyền tướng lĩnh , tuyệt đại đa số dương vũ quân sĩ tốt , khả năng chẳng qua là bị mông tại cổ lí người vô tội.
 
 	Tựa như hắn giết chết tên kia dương vũ quân phản quân , khi hắn Tào Giới quát hỏi đối phương vì sao phải tiến công trung dương hành cung lúc , đối phương cư nhiên phản nói hắn Tuấn Thủy Quân tạo phản.
 
 	Đùa gì thế? !
 
 	Hắn Tuấn Thủy Quân thế nhưng trú đóng Đại Lương vương đô đều phòng quân!
 
 	Nhưng thông qua những lời này , Tào Giới vậy ý thức được , tuyệt đại đa số dương vũ quân hơn phân nửa là bị này trà trộn ở trong đó Tiêu thị dư nghiệt cho lừa gạt.
 
 	Chết tiệt , cái này bang ở nông thôn quân , lẽ nào sẽ không biết ta Tuấn Thủy Quân sao?
 
 	Tào Giới áo não liếc mắt nhìn bốn phía.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn chợt nghe cách đó không xa truyền đến ùng ùng nổ , liền loáng thoáng nguyệt quang quan nhìn , Tào Giới ngạc nhiên phát hiện , tựa hồ là Vệ Mục Nam Yến Quân.
 
 	Dẫn đầu đội kỵ binh kia , kỳ tiên phong tựa hồ là Vệ Mục phó tướng Ngả Ha.
 
 	Thật tốt quá , viện quân tới!
 
 	Tào Giới mừng rỡ trong lòng , trữ mã tĩnh chờ Nam Yến Quân đến.
 
 	Xa xa , Nam Yến kỵ binh hướng phía hành cung ngoại dương vũ quân triển khai xung phong.
 
 	Hai mươi trượng. . .
 
 	Mười trượng. . .
 
 	Đột nhiên , đang chuẩn bị cùng Ngả Ha chào hỏi Tào Giới , bỗng nhiên cảm giác tình huống không đúng , thân là võ tướng trực giác , làm cho hắn theo bản năng giơ tay lên trung lợi kiếm , che ở trước ngực.
 
 	Chỉ nghe thương địa một tiếng vang thật lớn , Ngả Ha trường thương trong tay , bị Tào Giới lợi kiếm cho văng ra.
 
 	"Ngả phó tướng? Ngả phó tướng , ngươi làm cái gì? !" Tào Giới kinh hô.
 
 	Nhưng mà , Ngả Ha lại đối với hắn chăm sóc nhìn như không thấy , liên tục xuất thủ cướp công Tào Giới.
 
 	Thấy vậy , Tào Giới tại một trận mờ mịt hậu , bỗng nhiên trong lòng chấn động , ý thức được một việc: Ngả Ha , là Tiêu thị dư nghiệt!
 
 	Không tốt!
 
 	Trong lòng kinh hãi Tào Giới vội vã quay đầu nhìn hướng bốn phía , quả nhiên thấy , dưới trướng hắn năm trăm danh tuấn thủy kỵ binh , tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống , bị Nam Yến kỵ binh giết nhất trở tay không kịp.
 
 	"Tuấn Thủy Quân tạo phản tác loạn , chư quân theo ta cần vương!" Ngả Ha la lớn.
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Yến kỵ binh cùng với sau đó chạy đến Nam Yến Quân bộ binh , đúng Tuấn Thủy Quân triển khai hung mãnh tiến công , cái này đổi trắng thay đen lí do thoái thác , tức giận đến Tào Giới suýt nữa một cái huyết phun ra ngoài.
 
 	"Dừng tay! Dừng tay! . . . Ngả Ha là Tiêu thị dư nghiệt , chớ có nghe hắn. . . Chết tiệt!" Không kịp chờ Tào Giới hô xong câu nói kia , hắn đã bị nhất danh Nam Yến kỵ binh suýt nữa dụng binh khí đánh trúng.
 
 	Không thể không nói , Tào Giới phạm vào một sai lầm: Vệ Mục dưới trướng những Nam Yến Quân kia sĩ tốt , chỗ nào hiểu được cái gì Tiêu thị dư nghiệt , bởi vậy hắn mà nói , xa xa không có Ngả Ha câu kia Tuấn Thủy Quân tạo phản tới được trọng.
 
 	Tuy nhiên Nam Yến Quân ở giữa cũng có chút tướng sĩ cảm thấy mê hoặc , không rõ Tuấn Thủy Quân vì sao phải tạo phản , nhưng ở đại tướng quân chưa từng hiện thân dưới tình huống , bọn họ tự nhiên muốn nghe từ phó tướng Ngả Ha mệnh lệnh.
 
 	Không thể không nói , bằng vào tốt đẹp binh khí , Tuấn Thủy Quân thượng có thể ngăn ở nhân số đông đảo dương vũ quân , có thể đối mặt vũ khí trang bị cũng không thua gì bọn họ bao nhiêu Nam Yến Quân lúc , Tuấn Thủy Quân tình cảnh liền trở nên phi thường bất lợi , thế cho nên liên tiếp bại lui.
 
 	Thấy vậy , Ngả Ha cũng không kịp cùng Tào Giới triền đấu , cao giọng hô: "Dương vũ quân , Nam Yến Quân nghe lệnh , theo ta sát nhập hành cung , bảo hộ bệ hạ!"
 
 	Những lời này so cái gì đều dùng được , thế cho nên dương vũ quân thoáng cái gục hướng về phía Nam Yến Quân , đúng Tuấn Thủy Quân triển khai mãnh công.
 
 	Mà nghe thế phiên thoại Tuấn Thủy Quân tướng sĩ , lại từng cái một mờ mịt luống cuống: Đối phương không phải phản quân sao?
 
 	Bởi binh lực cách xa , Tào Giới trơ mắt nhìn Ngả Ha suất lĩnh Nam Yến Quân cùng dương vũ quân giết hành cung nội , hắn chỉ có hướng phía cung tường phương hướng hô to: "Tốc tốc bẩm báo bệ hạ , Nam Yến Quân tạo phản!"
 
 	Hai cái trận doanh , hai bên đều cho rằng đối phương tạo phản , thế cho nên tràng diện cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Sau một lát , tin tức này truyền đến trung cung chính điện , ngay cả là lúc này đối mặt di vương Triệu Nguyên Dục bức bách cử động lại vẫn có thể vững như thái sơn Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , lúc nghe Nam Yến Quân tạo phản tin tức hậu , cũng có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Hắn trầm giọng quát lớn di vương Triệu Nguyên Dục đạo: "Lão lục , chuyện cho tới bây giờ , ngươi nhưng khăng khăng một mực sao? !"
 
 	Tiêu Loan. . .
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục trong đầu hiện lên hắn năm đó cùng Tiêu Loan kết bạn lúc nhất mạc mạc , nhớ tới năm đó vị kia tính tình ngả ngớn , giảo hoạt cơ trí Nam Yến Hầu thế tử.
 
 	Một lúc lâu , hắn nâng tay phải lên giơ giơ , ý bảo này dạ oanh môn buông ra bắt giữ tân khách.
 
 	"Giải dược đâu?" Ngụy thiên tử quát hỏi.
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục lắc đầu , nói rằng: "Không cần giải dược , loại này thuốc tê một chút thời gian hậu chỉ biết tự mình tiêu tán. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Ngụy thiên tử sắc mặt hơi bớt giận.
 
 	Dù sao , việc này lần nữa chứng minh di vương Triệu Nguyên Dục cũng không phải là tội phạm quan trọng thượng tác loạn.
 
 	Có thể nghĩ đến đây cái huynh đệ bị Tiêu Loan lợi dụng , Ngụy thiên tử liền nổi giận trong bụng.
 
 	Mà lúc này , thấy cung điện nội dạ oanh buông ra nhân chất , trung cung điện ngoại cấm vệ quân cấp tốc dũng mãnh vào , tương dạ oanh môn đều bắt , bao quát Triệu Hoằng Nhuận bên người Oanh Nhi cùng Tước Nhi tỷ muội.
 
 	Mà đang ở những cấm vệ quân này chuẩn bị bắt giữ di vương Triệu Nguyên Dục lúc , đã thấy Ngụy thiên tử trừng mắt , quát lên: "Không phân rõ cái nào nhẹ cái nào nặng sao? Còn không mau mau đi hiệp trợ Tuấn Thủy Quân dẹp loạn phản loạn? Nhanh đi! Toàn bộ đều đi! . . . Cận Cự!"
 
 	"Ty chức tuân mệnh!"
 
 	Cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự ôm quyền lĩnh mệnh , ngay sau đó xoay người phất tay hô: "Cấm vệ quân , theo ta xuất kích!"
 
 	Kết quả là , tất cả cấm vệ quân lại lần nữa tuôn ra ngoài điện , hiệp trợ Tuấn Thủy Quân bình định phản loạn đi.
 
 	"Bệ hạ , hôm nay làm sao bây giờ?"
 
 	Đã chậm rãi từ thân thể tê dại trung khôi phục Lý Chinh đi tới Ngụy thiên tử bên cạnh , thấp giọng nói rằng: "Nam Yến Quân cũng phản , thì Tuấn Thủy Quân sợ rằng không chống đở nổi bao lâu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện đông đảo tân khách nhịn không được xì xào bàn tán , mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử trấn định địa nói rằng: "Sợ cái gì? Trong điện nhưng có hơn một nghìn nam nhi , lẽ nào không thủ được một cái trung cung?"
 
 	Dứt lời , Ngụy thiên tử ngắm nhìn bốn phía , trầm giọng nói rằng: "Chư quân , trẫm dục tự mình ra trận , tru diệt loạn đảng , bọn ngươi có thể nguyện theo?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ Cơ Chiêu thị vương thất đệ tử , trước tiên đứng dậy tương ứng hiệu triệu: "Chúng thần thề sống chết thủ vệ bệ hạ!"
 
 	Ngay sau đó , trong điện còn lại quý tộc , vô luận trong lòng là hay không thấp thỏm lo âu , cũng bức bách tình thế , đều đứng dậy.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , đúng Ngụy thiên tử nói rằng: "Phụ hoàng , nhi thần còn có năm mươi danh Túc Vương vệ cùng hơn trăm danh Thanh Nha chúng , dung nhi thần đi trước triệu tập chúng nhân."
 
 	Đang khi nói chuyện , hắn nhịn không được lần lượt địa nhìn về phía lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Mà đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói hậu , Ngụy thiên tử cũng quay đầu đi nhìn thoáng qua đứa con trai này.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cùng với Tiêu Loan ân oán , hắn cũng không hy vọng Triệu Hoằng Nhuận tên tiểu bối này nhúng tay , dù sao đó là đời trước ân ân oán oán.
 
 	Đây là một cái xuất phát từ phụ thân tự tôn.
 
 	Nhưng cứ nhìn cục thế trước mắt đến , bất luận cái gì một cổ lực lượng đều là khó có được đáng quý , huống chi đứa con trai này còn là kiệt xuất thống suất tài.
 
 	Vì vậy hắn gật đầu , nói rằng: "Ngô , đi thôi , trong lúc sự vụ lớn nhỏ , ngươi tự mình cầm nắm."
 
 	"Vâng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , lưu lại vài tên tông vệ bảo hộ Ngọc Lung Công Chúa cùng Ô Na , gần mang theo Vệ Kiêu đám người cùng với Mị Khương , bước nhanh hướng đi điện cửa.
 
 	Đi ngang qua di vương Triệu Nguyên Dục lúc , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được giậm chân vừa liếc nhìn vị này lục Vương thúc , trong lòng hắn có quá nhiều thoại tưởng đúng vị này lục Vương thúc nói , nhưng lúc này , nghiễm nhiên không phải một cái thời cơ thích hợp.
 
 	"Đi."
 
 	Nói khẽ với Mị Khương cùng tông vệ đám người nói một câu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi ra đại điện.
 
 	Điều này làm cho di vương Triệu Nguyên Dục bộc phát thất lạc , dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc này nghỉ chân nhi lập , muốn nói lại thôi cử động , hắn kỳ thực cũng là nhìn ở trong mắt.
 
 	"Nghĩa phụ. . ."
 
 	Oanh Nhi cùng Tước Nhi tỷ muội phảng phất là cảm nhận được Triệu Nguyên Dục trong lòng thất lạc cùng mờ mịt , đi tới sau người bên cạnh , nhẹ giọng an ủi.
 
 	Cảm thụ được tỷ muội hai người quan tâm , Triệu Nguyên Dục khẽ gật đầu , ngay sau đó tiếng nói khàn giọng địa nói rằng: "Oanh Nhi , Tước Nhi , đi giúp hắn."
 
 	"Vâng , nghĩa phụ." Oanh Nhi gật đầu , mang theo Tước Nhi cùng với trong điện còn lại dạ oanh môn ly khai.
 
 	Ngụy thiên tử cũng không có ngăn cản dạ oanh môn rời đi , dù sao hắn phân rõ người nào mới thật sự là địch nhân , về phần lão lục Triệu Nguyên Dục , hắn chỉ là một bị tình xưa chỗ lừa bịp bi ai nhân.
 
 	Thì dường như không có nhìn thấy di vương Triệu Nguyên Dục như vậy , Ngụy thiên tử tướng Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần giao phó cho Triệu Hoằng Tuyên thiện gia bảo hộ , mang theo Lý Chinh cùng với Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Sân , Triệu Đàm cùng với đông đảo các quý tộc , cất bước đi tới trung cung điện ngoại , cùng đợi phản loạn thế lực giết tới.
 
 	Từ nay về sau tình hình chiến đấu , vẫn chưa có cái gì khởi sắc , cho dù là Tuấn Thủy Quân , đối mặt với dương vũ quân cùng Nam Yến Quân giáp công , cũng xuất phát từ nhân số thượng hoàn cảnh xấu mà liên tiếp bại lui , thấy vậy , Tuấn Thủy Quân phó tướng Lý Ngập quyết định thật nhanh buông tha cái khác cung điện , tử thủ trung cung.
 
 	Mà lúc này tại trung trước cung điện trên đất trống , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã tụ tập Túc Vương vệ cùng Thanh Nha chúng , lợi dụng một ít phụ cận cung điện nội gia cụ , xây dựng một đạo giản dị phòng tuyến.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều Tuấn Thủy Quân sĩ tốt lui lại xuống tới , Triệu Hoằng Nhuận cao giọng hô: "Tuấn Thủy Quân nghe lệnh , hiện tại do ta Triệu Nhuận tiếp quản chỉ huy!"
 
 	Đối với vị này túc Vương điện hạ cướp ban đoạt quyền , Tuấn Thủy Quân phó tướng Lý Ngập cũng không dị nghị , dù sao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thành thạo quân chiến tranh phương diện tài hoa , rõ như ban ngày.
 
 	Tại Lý Ngập tích cực dưới sự phối hợp , Tuấn Thủy Quân tại trung trước cung điện gây dựng lại trận thế.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy đã mệnh lệnh Túc Vương vệ tướng có chừng kỳ chiếc ngắm bắn nỗ dùng một ít mộc quỹ chiếc lên.
 
 	Không thể không nói , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng đúng thời khắc này thế cục cảm thấy cực kỳ vướng tay chân , nếu như lúc này bên cạnh hắn có một vạn Túc Vương quân. . . Không , dù cho năm nghìn võ trang đầy đủ Túc Vương quân tại , thế cục cũng sẽ không bị động như vậy.
 
 	Tuy nói Tuấn Thủy Quân cũng là tinh nhuệ , nhưng không thể không nói , chi quân đội này quả thực không có kinh nghiệm sa trường Túc Vương quân dũng mãnh , dù sao , Túc Vương quân có thể nói là từ trên chiến trường ma luyện đi ra ngoài duệ quân.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh tới nơi này bên.
 
 	"Lý tương quân." Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Lý Chinh gật đầu ý bảo , ngay sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn trung cung điện hành lang Ngụy thiên tử cùng với chúng đa các quý tộc.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy thiên tử tự mình ra trận cách làm đích xác rất cổ vũ sĩ khí , nhưng thực tế hiệu dụng , Triệu Hoằng Nhuận nhưng cũng không coi kỹ —— nhất bang trong ngày thường sống an nhàn sung sướng nhân , mặc dù hội chút cái gọi là kiếm thuật , lẽ nào là có thể cùng sĩ tốt đánh đồng?
 
 	Càng phải chết nhân , những này nhân cho dù là chết một cái , đều không đáng.
 
 	"Lý tương quân , đối bản vương thấu cái ngọn nguồn sao , phụ hoàng có hậu chiêu gì sao?" Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi , hắn không tin hắn phụ hoàng không có chút nào chuẩn bị.
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Chinh cười khổ một cái , bởi vì giờ khắc này tham dự phản loạn Nam Yến Quân , vốn chính là Ngụy thiên tử hậu chiêu chi nhất.
 
 	"Vì nay chi kế. . ." Lý Chinh đưa lỗ tai nói với Triệu Hoằng Nhuận vài câu , nghe được Triệu Hoằng Nhuận khi thì cau mày , khi thì thư mi.
 
 	Một lát sau , phản quân quả nhiên giết , nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đã tại trung cung gây dựng lại trận thế , phản quân tạm thời vô lực công phá nơi đây.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , chợt thấy có vài tên đi trước tìm hiểu tình hình chiến đấu Thanh Nha chúng trở lại trung cung , la lớn: "Bắc nhị quân! Bắc nhị quân đánh vào hành cung!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến , trong lòng hiện lên một cái dự cảm bất hảo.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử cũng vẻ mặt âm trầm , bỗng nhiên quay đầu lại , trầm giọng hỏi: "Nam Lương Vương ở đâu?"
 
 	Phụ cận mọi người hai mặt nhìn nhau , tả hữu đều là không nhìn thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử sắc mặt biến được càng thêm khó coi.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , đã thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chậm rãi bước đi thong thả xuất trung cung đại điện , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Thần nghe được bệ hạ triệu hoán , không biết có gì phân phó?"
 
 	. . .
 
 	Ngụy thiên tử ngây ngẩn cả người.
 
 	Bắc nhị quân đánh vào trung dương hành cung , nhưng mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại vẫn đang một mình xuất hiện ở trước mặt hắn , cái này đã nói lên một việc —— Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lập trường.
 
 	"Thật bất ngờ sao?" Phảng phất là nhìn thấu Ngụy thiên tử khiếp sợ trong lòng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói rằng: "Đứng sai đội ngũ kinh lịch , một lần cũng đủ để. Nhân sinh có thể có mấy cái thập thất niên đâu? Đúng không? . . . Ta sẽ bình định lần này phản loạn , bệ hạ của ta."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử biểu tình trở nên cực kỳ đặc sắc: Tín nhiệm nhất lão lục lần này phản bội hắn , mà hắn từ trước đến nay hoài nghi cùng kiêng kỵ lão tam , lại bỏ qua trả thù năm đó việc cơ hội tốt trời ban , lựa chọn đứng ở hắn bên này.
 
 	Tiêu Loan phản bội nguyên dục , mà ngươi , thì phản bội Tiêu Loan. . . Sao?
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Hắn từ trước đến nay đều xem không hiểu vị này tam Vương huynh , nhưng có một chút hắn có thể khẳng định.
 
 	Người đàn ông này , bỉ Tiêu Loan còn khó hơn đối phó.