"Hoàn Hổ! Hoàn Hổ!"

	Coi như Hoàn Hổ còn ở trong chăn trong ôm nữ nhân ngủ say lúc, phòng ngủ bên ngoài truyền đến Trần Thú tiếng la.

        "Người này. . ."

	Mơ mơ màng màng bị tỉnh lại Hoàn Hổ, tức giận lầm bầm một câu, trên tay đeo băng đỏ xoay người xuống giường giường, từ dưới đất nhặt lên một kiện áo khoác khoác lên người, sau đó bất đắc dĩ mở cửa phòng ra, hướng phía đứng ở ngoài cửa Trần Thú, oán giận mà nói ra: "Phá người mộng xuân, tội đáng chết vạn lần, nếu không có ta đánh không lại ngươi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khó coi. . ."

	". . ." Trần Thú đảo cặp mắt trắng dã, không để ý đến Hoàn Hổ giả vờ tức giận vẻ mặt, tại lắc đầu phía sau, mặt không thay đổi nói ra: "Ta đến là vì nói cho ngươi biết, ngươi đau khổ chờ tin tức, chờ đến."

	Dứt lời, hắn cũng không để ý tới nữa Hoàn Hổ, xoay người rồi rời đi.

	"Ta đau khổ chờ tin tức?"

	Có thể là vừa mới bị tỉnh lại, Hoàn Hổ đầu còn có chút hỗn độn, sửng sốt nửa ngày chưa từng phản ứng kịp, mới vừa còn muốn hỏi đã thấy Trần Thú đã xoay người ly khai, hắn liền vội vàng đuổi theo, không được hỏi: "Tin tức gì? Ta khổ chờ tin tức gì? Ôi chao? A Thú, a Thú? Hảo huynh đệ. . ."

	Sau một lát, tại Phái huyện huyện nha phòng bên, vẻn vẹn khoác một kiện áo khoác Hoàn Hổ, một tay vuốt cằm, lắng nghe Trần Thú giải thích đến từ nước Lỗ tin tức, hắn lỏa lồ bên ngoài cường kiện cơ thể, thấy ở một bên phục vụ vài tên các thị nữ hai gò má ửng đỏ.

	Một lúc lâu, đợi chờ Trần Thú giải thích hoàn tất, Hoàn Hổ một tay vuốt cằm, ngả ngớn mà liếm môi, trong mắt con mắt thần thái sáng láng.

	"Lỗ Vương, hắn có thật không ban bố trưng binh chiếu lệnh?"

	"Nga." Trần Thú gật đầu, chậm rãi mà nói ra: "Hắn không chỉ tại hịch văn trong kêu gọi người Lỗ đoàn kết nhất trí, cùng nhau vượt qua cửa ải khó khăn, còn có ý kết nạp người có tài đức, chỉ cần có người có thể bang trợ hắn nước Lỗ vượt qua lần này kiếp nạn, không hỏi xuất thân, đều phong làm khách quý, có thể trèo lên tại nước Lỗ quý tộc nhóm." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Hoàn Hổ, hỏi: "Ngươi làm sao nhìn?"

	"Cái gì làm sao nhìn?" Hoàn Hổ trong lúc nhất thời không có thể minh bạch.

	Thấy vậy, Trần Thú liền giải thích: "Ta là nói, ngươi không cảm thấy Lỗ Vương nói lên đãi ngộ, vô cùng ưu đãi sao?"

	Hoàn Hổ mới chợt hiểu ra, tại cười ha ha một tiếng phía sau, vuốt cằm râu ngắn nghiêm mặt nói ra: "Dù sao nước Lỗ lúc này gặp phải diệt vong nguy cơ sao. . . Tin tưởng ngươi cũng biết, Phù Ly cửa ải bên kia đã bị quân Sở công phá, mất đi Phù Ly cửa ải, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng hơn mười vạn đại quân, tiện thể tiến quân thần tốc, tin tưởng lúc này, nước Tề tự thân khó bảo toàn, đâu có còn nhớ được nước Lỗ cái này minh hữu quốc gia? Dưới tình huống như vậy, nghĩ đến Lỗ Vương cũng chỉ có ưng thuận trọng thưởng kết nạp hiền tài trợ giúp. . . So sánh với nước mất nhà tan, trở thành nước Sở tù nhân, hứa mấy cái hứa hẹn lại coi là cái gì?"

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lời nói chuyển một cái, liếm liếm môi cười lạnh nói: "Coi như là sự tình có vạn nhất, vạn nhất nước Lỗ mai sau bội bạc, ta Hoàn Hổ cũng không phải dễ dàng như vậy là có thể giải quyết."

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú có chút nhíu mày một cái, dò hỏi: "Nghe ý tứ của ngươi, ngươi đã quyết định tương trợ nước Lỗ?"

	Thấy Trần Thú cau mày, Hoàn Hổ đương nhiên minh bạch cái này hảo huynh đệ tại lo lắng cái gì, vừa cười vừa nói: "Ngươi là tại cố kỵ Hạng Mạt đi? Không thể không thừa nhận, Hạng Mạt coi như nước Sở hiển hách danh tướng, đúng là một cái vướng tay chân đối thủ, thế nhưng, bọn ta không hẳn cũng chưa có cơ hội thủ thắng. . . . Muốn phú quý phải vượt qua nguy hiểm, đại trượng phu trên đời, làm sống được oanh oanh liệt liệt. Sinh ra thì bình thường, chết đi phải rầm rộ!"

	Nghe Hoàn Hổ hào hùng vạn trượng lời nói, Trần Thú cũng không nhịn có chút nóng máu sôi trào, tại hít và một hơi phía sau, giả vờ bình tĩnh nói: "Ngươi đã cố ý muốn đem thân gia đánh cuộc tại nước Lỗ, ta có thể nói cái gì? Chỉ mong ngươi cuối cùng chớ có thua một cái hết sạch."

	Hoàn Hổ cười ha ha một tiếng, không để ý chút nào nói ra: "Nếu thua một cái hết sạch, dứt khoát ta liền cùng ngươi đi Sở ám sát Bình Dư Quân Hùng Hổ, đợi giết Hùng Hổ, huynh đệ ta ngươi lại tìm cơ hội mưu đồ cơ nghiệp!"

	"Hừ."

	Trần Thú trầm mặc không ngừng mà hừ một tiếng, thế nhưng đáy lòng cũng rất thưởng thức Hoàn Hổ loại này bại mà không mất đi ý chí tâm tính.

	Không thể không nói, Hoàn Hổ từ nước Hàn phản bội tới nay, cái này mười một năm qua trải qua vô số thất bại, nhưng mà người này tâm tính thủy chung không mất đi ý chí, chưa hề bởi vì cản trở mà nổi giận, cho dù Hoàn Hổ tự xưng ác đảng, nhưng mà Trần Thú nhưng cảm thấy, người này thực ra không phải là một vị hào kiệt, chỉ là số phận nhiều ngang trái, đến nay vẫn không gặp phải có thể để cho hắn một bước lên trời cơ hội mà thôi.

	『 lần này Lỗ Vương cầu hiền, có lẽ sẽ là của hắn một cái cơ hội? 』

	Liếc nhìn Hoàn Hổ, Trần Thú trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Lúc này, Hoàn Hổ nói với Trần Thú: "Ngày mai, ta cùng Kim Câu khởi hành tiến về phía trước nước Lỗ, tự mình gặp mặt Lỗ Vương, trong lúc Phái huyện chuyện bên này, liền nhờ ngươi. Nếu là chuyến này thuận lợi, ta sẽ phái người liên hệ ngươi."

	Trần Thú nghe vậy gật đầu.

	Ngày kế, Hoàn Hổ mang theo Kim Câu cùng với hơn mười người hắn từ nước Hàn mang tới mã tặc, cùng với Kim Câu dưới trướng hơn mười người sơn tặc thích khách, nhóm ba mươi mấy người, ngày đêm đi gấp mà chạy tới nước Lỗ.

	Mà lúc này tại nước Lỗ, Lỗ Vương Công Thâu Bàn ban bố phần hịch văn nội dung, cũng đi qua người Sở mật thám tay, truyền đến Sở tướng Hạng Mạt bên này.

	Lúc này, Hạng Mạt dĩ nhiên biết được Phù Ly cửa ải đã bị hắn nước Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác thu phục tin tức, thậm chí hắn còn biết, người sau đã quyết định đồng thời đối với Lỗ, Tề hai nước dùng binh, cũng tranh thủ tại năm nay cuối năm, đạt được một chút ưu thế.

	『 Lỗ Vương trước mắt tuyên bố hịch văn kết nạp binh tướng, chắc là biết được nước Tề đã chuẩn bị đem đóng tại hắn nước Lỗ ba chi nước Tề quân đội rút về chính quốc. . . 』

	Tại Ninh Dương thành thành phủ chủ bên trong, Hạng Mạt đứng ở thư phòng như có điều suy nghĩ.

	Từ thay thế Ngụy công tử Nhuận tiếp nhận bàn giao cùng Tề tướng Điền Đam chiến sự phía sau, Hạng Mạt cùng Điền Đam cũng lục tục giao thủ qua hai lần.

	Lại nói tiếp, Hạng Mạt cùng Điền Đam coi như là quen biết đã lâu, từ Hạng Mạt tại vài chục năm trước từ Chiêu Quan bị điều đến vừa mới khởi công xây dựng hoàn thành Phù Ly cửa ải phía sau, tại lúc ban đầu vài, hắn cùng với Điền Đam hàng năm đều sẽ đụng phải vài lần.

	Ban đầu, hai bên không biết nội tình, cũng không phục tại hai bên uy danh, bởi vậy thường xuyên xuất hiện xung đột, có thể bốn năm năm phía sau, Điền Đam dần dần cũng không thích suất binh đánh Phù Ly cửa ải, bởi vì không chiếm được tiện nghi gì, mà Hạng Mạt đâu, cũng từng bước lười dẫn quân đánh Điền Đam, nguyên nhân cũng là bởi vì không chiếm được tiện nghi, thế cho nên sau lại hàng năm Tề Vương Lữ Hi chinh phạt nước Sở chiến tranh, thuần túy liền biến thành Tề Lỗ liên quân tại nước Sở trước mặt bày ra thực lực kịch hài, coi như phối hợp diễn, nước Sở các quý tộc vốn chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ tâm tư, hàng năm đều phái vài vạn, mười mấy vạn lương thực mộ binh chặn đánh Tề Lỗ liên quân —— thực ra nói trắng ra là thuần túy chính là để cho những người này đi chịu chết.

	Ngược lại Tề Lỗ liên quân chỉ cần giết được rồi, nói xác thực chỉ cần Tề Vương Lữ Hi hài lòng, hai nước thảo phạt quân đội sẽ lui lại, ngược lại đối với nước Sở, nhất là đối với nước Sở nội bộ tuyệt đại đa số quý tộc mà nói, cho dù quốc gia đánh thua trận, ích lợi của bọn họ cũng sẽ không bị tổn thất quá lớn, nghĩ đến duy nhất vật hi sinh, cũng chỉ có này từ vừa mới bắt đầu liền bị đã định trước bị hy sinh lương thực mộ binh mà thôi.

	Cũng có phương diện này nguyên nhân, làm cho lúc ban đầu còn kiên định ý niệm trong đầu không cho phép Tề Lỗ liên quân xâm nhập trong nước Sở tướng Hạng Mạt, càng về sau đối với loại này giống như theo thông lệ vậy chiến tranh ôm chặt mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ —— đây cũng là chuyện không có cách nào khác, toàn bộ Sở Đông quý tộc hầu như cũng không muốn cùng nước Tề cứng đối cứng mà giao chiến, cho dù hắn Hạng Mạt coi như nước Sở thượng tướng, cũng vô pháp xoay chuyển nhóm này đại quý tộc ý chí, mặc dù bản thân hắn cũng là một vị đại quý tộc.

	Liền dưới tình huống như vậy, Hạng Mạt cùng Điền Đam cũng dần dần ăn ý, đương nhiên, tính là lại ăn ý hai bên cũng đã định trước không cách nào trở thành bằng hữu, dù sao Điền Đam giết chết nước Sở không ít quý tộc, tại nước Sở ác danh phi thường lớn, ngoại trừ Tề Vương Lữ Hi bên ngoài, người Sở hận nhất chính là Điền Đam.

	Nhưng mà bất kể ăn ý không ăn ý, không thể không thừa nhận Hạng Mạt cùng Điền Đam đều là đối với hai bên vô cùng hiểu rõ đối thủ cũ, bởi vậy phía trước một trận hai quân giao chiến phía sau, hai bên người nào cũng không có chiếm được tiện nghi, điều này làm cho phụng mệnh đến đây công chiếm nước Lỗ Hạng Mạt trong lòng rất là lo âu.

	Mặc dù có chút bản thân diệt uy phong nghi ngờ, nhưng mà Hạng Mạt vẫn cảm thấy, phải nghĩ biện pháp để cho Điền Đam bị điều đi, người này nếu tiếp tục ở lại nước Lỗ vùng, thống lĩnh nước Tề Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc tam quân, cho dù là hắn Hạng Mạt, cho dù dưới trướng hắn có mười vạn binh lính, chỉ sợ cũng nửa bước khó tiến.

	Vừa nghĩ tới Ngụy công tử Nhuận vì mình mở một cái tốt mở đầu, làm cho mình có thể dễ dàng chiếm khoảng cách nước Lỗ vương đô Khúc Phụ chỉ có chính là mười mấy dặm Ninh Dương thành, có thể mình nhưng ở Điền Đam canh phòng nghiêm ngặt dưới nửa bước khó tiến, Hạng Mạt cũng cảm giác trong lòng có chút vô cùng lo lắng.

	Mà hôm nay, khi hắn suy đoán Điền Đam có thể sắp bị điều đi phía sau, Hạng Mạt không khỏi trong lòng lại nhiệt huyết trở lại, dù sao so sánh với cùng Điền Đam cái này hầu như rất khó thủ thắng đối thủ ở chỗ này chết dập đầu, nước Lỗ mới là con kia trái hồng mềm, một khi Điền Đam cùng với dưới trướng Lang Gia, Bắc Hải, Tức Mặc ba chi nước Tề quân đội bị điều đi, nhìn chung toàn bộ nước Lỗ, còn có ai có thể ngăn ở dưới trướng hắn mười vạn Sở binh?

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt lập tức phái ra mật thám, chăm chú nhìn Điền Đam vài tòa quân doanh nhất cử nhất động, mắt mở to chờ nước Tề quân đội từ nước Lỗ rút lui khỏi.

	Cái này một hồi, chính là đợi ước chừng mười ngày, nhưng mà Điền Đam dưới trướng nước Tề quân đội nhưng là không có động tĩnh gì, điều này làm cho Hạng Mạt cảm giác có chút kỳ hoặc: Chẳng lẽ nước Tề mà không chuẩn bị đem Điền Đam cùng với dưới trướng ba chi nước Tề quân đội rút lui khỏi?

	Trung tuần tháng mười lúc, đại đạo tặc Hoàn Hổ đoàn người, tại lần lượt đi qua "Lưu", "Bức Dương", "Tiết", "Nghê", "Trâu" chờ mấy huyện thành phía sau, rốt cục ngày đêm đi gấp đã tới nước Lỗ vương đô Khúc Phụ.

	Phía trước đến Khúc Phụ trên đường, Hoàn Hổ cũng từng âm thầm quan sát nước Lỗ cảnh nội, trong mắt hắn, lúc này đối mặt mất nước nguy hiểm nước Lỗ, trong nước lộ vẻ khá hỗn loạn, có chút lòng người bàng hoàng ý tứ hàm xúc, nhưng mà không thể không thừa nhận, cũng có chút ái quốc người Lỗ, tranh nhau hăng hái tìm nơi nương tựa quân đội, hưởng ứng Lỗ Vương hiệu triệu, đoàn kết nhất trí, chung nhau chống lại quân Sở xâm chiếm.

	Tại Hoàn Hổ đi qua vài cái huyện thành lúc, hắn cũng từng chú ý tới các huyện Huyện Úy chính ở ngoài thành thao luyện những thứ này tìm nơi nương tựa quân đội nước Lỗ nam nhi, đồng thời, Hoàn Hổ cố ý dừng lại chiến mã, xa xa tỉ mỉ ngắm nhìn một trận.

	Những thứ này nước Lỗ tân binh, tuổi còn trẻ non nớt, đương nhiên không cách nào cùng nước Ngụy binh lính đánh đồng, nhưng mà nhìn những người này không để ý lạnh giá ở ngoài thành thao luyện, chí ít phần này tinh thần phấn chấn, phần này niềm tin, là đáng tán thưởng.

	Còn nữa, nước Lỗ quân đội yếu, cái này cũng không thấy được hoàn toàn đều là binh lính tầng lớp nhân tố, trên thực tế, Lỗ quân yếu đuối, là bởi vì nước Lỗ hầu như không có ai có thể một mình đảm đương một phía tướng quân.

	Đây cũng là Hoàn Hổ tự tin có thể ở nước Lỗ đạt được một chỗ ngồi nguyên nhân.

	Tại lẫn vào Khúc Phụ phía sau, Hoàn Hổ dẫn người đến bên trong thành dịch quán nghỉ chân, đồng thời tự tay viết viết một phần bái thiếp, nhờ Kim Câu tự mình đưa đến Lỗ Vương cung —— mặc dù hắn hoàn toàn có thể phái người trực tiếp đưa bái thiếp, nhưng mà như đã nói qua, nếu không hiện lên đặc biệt hành động một mình chút, làm sao có thể khiến cho Lỗ Vương coi trọng đâu?

	"Chuyện này bao tại lão hủ trên mình."

	Kim Câu lời thề son sắt mà tiếp nhận bái thiếp.

	Ban đêm, tại Lỗ Vương trong cung, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đưa tới nhi tử công tử Hưng, hướng về phía hắn hỏi đã nhiều ngày đến Khúc Phụ thành trưng binh tình huống.

	Từ mấy tháng trước Lỗ Vương Công Thâu Bàn bị Ngụy công tử Nhuận mời được Ninh Dương uống rượu trước sau, Lỗ công tử Hưng, liền bắt đầu cảm thấy mình còn chưa đủ kinh nghiệm đảm đương quốc gia đại sự.

	Mãi đến Ngụy công tử Nhuận tại dẫn quân đi nước Hàn trước, hết lòng tuân thủ hứa hẹn để cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn phản hồi Khúc Phụ phía sau, công tử Hưng nguyên bản muốn đem quyền lực giao trả lại cho hắn phụ vương, nhưng mà Lỗ Vương nhưng xua tay cự tuyệt, bởi vì ở phía sau người xem ra, công tử Hưng tại hắn không ở Khúc Phụ trong khoảng thời gian này, xử lý quốc sự xử lý mà có chút xuất sắc, chí ít tại tài năng trên, là hoàn toàn có tư cách đảm đương lên quốc gia này, vấn đề duy nhất, chính là công tử Hưng tính cách thiên hướng mềm mỏng, Lỗ Vương sợ sau khi hắn chết, đứa con trai này áp chế không được trong nước mấy cái đại quý tộc, nói thí dụ như "Tam Hoàn" .

	". . . Bản thân phụ vương ban bố hịch văn phía sau, tại ta Khúc Phụ bên trong thành, đã có ba vạn danh nam nhi dấn thân vào quân lữ, mong muốn chết vì quốc gia, lúc này, Mạnh Tục chờ vài vị tướng quân chính đang thao luyện những thứ này binh lính, hy vọng có thể mau chóng làm cho những thứ này binh lính hình thành chiến lực." Công tử Hưng nói ra.

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn vốn là một bên gật đầu một bên nghe, có thể đợi nghe được "Mạnh Tục" cái này tục danh lúc, hắn vẫn không tự chủ nhíu chân mày lại.

	Nguyên nhân đang ở tại, Mạnh Tục xuất thân Mạnh thị, mà Mạnh thị đúng vậy Tam Hoàn —— trước mắt nước Lỗ quý tộc công khanh trong thế lực khổng lồ nhất ba cái đại gia tộc —— một trong, lần này Lỗ Vương Công Thâu Bàn cấp bách mà bất đắc dĩ, cùng lúc hiệu triệu trong nước người Lỗ đoàn kết nhất trí, cùng nhau đi qua quốc nạn, ở một phương diện khác, cũng là hy vọng có thể đạt được Tam Hoàn ủng hộ.

	Đương nhiên, Tam Hoàn đương nhiên lựa chọn ủng hộ Lỗ Vương Công Thâu Bàn, dù sao một khi nước Lỗ bị quân Sở công diệt, Tam Hoàn cũng đem mất đi bọn họ có tất cả, bởi vậy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn ngược lại cũng không lo lắng đám người này xuất công không ra lực.

	Nhưng mà để cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn cảm thấy không thích là, Tam Hoàn đang hưởng ứng hắn phần hịch văn đồng thời, cũng ở trong tối ngầm tăng cường thực lực, nói ví dụ nghĩ hết biện pháp hy vọng đem lính mới quân quyền nắm trong tay, cũng mượn cái này đề cử hắn trong tộc tộc nhân vào làm quan, mà nhất để cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn kiêng kỵ, còn là đang tại Tam Hoàn thừa dịp chuyện này mời chào dân tâm.

	Cái này lại lần nữa trợ giúp Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với Tam Hoàn không tín nhiệm.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cho dù hắn đối với Tam Hoàn ngàn phòng vạn phòng, nhưng mà đồng thời đối với người sau cũng không có biện pháp chút nào, bởi vì tại nước Lỗ, trừ hắn ra hoàng tộc bên ngoài, căn bản không có ai có thể chống lại Tam Hoàn thế lực, điều này làm cho Lỗ Vương tính là vài lần nghĩ áp chế một chút Tam Hoàn, cũng tìm không được thích hợp đối tượng —— cũng không thể hắn hoàng tộc ra tay, tận lực nhằm vào Tam Hoàn cái này công khanh quý tộc thế lực đi?

	"Chuyện này ngày sau hãy nói. Trước mặt ta ngươi chỉ cần suy xét, đợi năm sau nước Tề đem Điền Đam cùng Lang Gia quân đội, Bắc Hải quân đội, Tức Mặc quân đội ba chi quân đội từ ta nước Lỗ rút lui khỏi phía sau, làm sao ngăn cản quân Sở thế tiến công. . ." Nói đến đây, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vẻ mặt lo lắng lo lắng biểu tình.

	Thấy vậy, công tử Hưng buồn bực hỏi: "Phụ vương, ngài lần này hạ chiếu, chỉ cần ta Khúc Phụ, cái này mấy ngày trong vòng cũng chiêu mộ ba vạn quân đội, huống chi cái khác huyện thành. Tin tưởng đợi chờ năm sau, không phải không có khả năng làm cho quân đội đạt được hai ba mươi vạn, ngài cần gì phải. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn thật dài thở ra một hơi, trên mặt lộ ra vài phần cười khổ.

	Không thể không thừa nhận công tử Hưng nói cũng không sai, dựa theo mấy ngày gần đây xu thế, đợi chờ năm sau đầu xuân lúc, hắn nước Lỗ thật là có khả năng gom góp được một chi vượt qua hai mươi vạn quân đội.

	Nhưng vấn đề là, hai nước giao chiến, quyết định thắng bại then chốt chỉ là tại binh lính trên mình sao?

	Không, chân chính then chốt ở chỗ tướng soái!

	Chỉ huy mới có thể hơn kém, mới là quyết định chiến trường thắng bại cực kỳ trọng yếu nhân tố, liền giống như Ngụy công tử Nhuận, chỉ bằng vào ba vạn Ngụy binh là có thể đánh tan Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân; chỉ bằng vào năm vạn Ngụy binh, là có thể đồng thời áp chế Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mười vạn Cự Dương quân đội  cùng với thượng tướng Hạng Mạt năm mươi vạn Phù Ly cửa ải quân Sở.

	Nếu nước Lỗ cũng có một vị coi như Ngụy công tử Nhuận vậy nguyên soái tài năng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn làm sao cần phải sầu lo như vậy?

	Nhưng mà, nước Lỗ thiếu sót nhất chính là tướng lĩnh, hôm nay tại nước Lỗ chấp chưởng quân đội tướng lĩnh, như Quý Vũ, Mạnh Tục vân... vân, thực ra tại Lỗ Vương Công Thâu Bàn xem ra, đều cũng không phải là có thể bang trợ hắn nước Lỗ đẩy lùi quân Sở thống soái tài năng.

	Nhắc tới chuyện này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn tâm tình liền khó tránh khỏi có chút phức tạp, hắn đã hy vọng mượn lần này quân Sở xâm chiếm chiến tranh, suy yếu Tam Hoàn cái này họa lớn trong lòng, nhưng mà đồng thời, lại không hy vọng Tam Hoàn chiến bại, gây ra hắn nước Lỗ rơi vào vong quốc nguy hiểm.

	"Ta Đại Lỗ, chẳng lẽ liền không người tài cán vì cô phân ưu, đẩy lùi quân Sở sao?"

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn thở dài nói ra.

	Vừa dứt lời, chợt nghe xà nhà trên truyền tới một cái thanh âm: "Có!"

	Nghe nói lời ấy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng biến sắc, người sau lúc này đứng dậy, rút ra bên hông bội kiếm ngăn ở hắn phụ vương trước mặt, hướng phía xà nhà trên quát lên: "Phương nào bọn đạo chích, vì sao dấu đầu lộ đuôi?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy xà nhà trên nhảy dưới một thân ảnh, lúc rơi xuống đất hầu như không có chút nào tiếng động, làm Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng thấy trong lòng kinh ngạc không thôi.

	"Ngươi là người phương nào?" Chỉ thấy công tử Hưng dùng lợi kiếm hướng về hướng về phía cái thân ảnh kia, trầm giọng quát lên: "Ngươi lẻn vào vương cung, lại có khác ý đồ?"

	Bị công tử Hưng xa xa dùng lợi kiếm chỉ vào bóng dáng, không thể nghi ngờ đúng vậy Hoàn Hổ phái tới đưa bái thiếp Kim Câu, hắn đang nghe công tử Hưng lời nói phía sau, nhàn nhạt nói ra: "Nếu lão hủ quả thực đối với hai vị có gì ý đồ, cần gì phải lên tiếng ra hiệu?"

	Lời nói này phải quả thật có vài phần đạo lý, bởi vì lúc nãy nếu không phải Kim Câu tại xà nhà trên lên tiếng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng, trên thực tế căn bản không biết cung điện xà nhà trên cư nhiên lẫn vào một cái tặc nhân.

	Lúc này, ngoài điện vệ binh cũng đã nghe được trong điện động tĩnh, dồn dập tràn vào tiến đến, hoảng sợ thấy trong điện dĩ nhiên đứng Kim Câu cái này thân mặc áo đen người xa lạ, quá sợ hãi mà đem bao quanh bao vây.

	Ngay tại lúc lúc này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn nhưng khoát tay áo, ra hiệu nói: "Đều lui ra đi."

	Bọn thị vệ hai mặt nhìn nhau, đang do dự một lúc sau, cuối cùng từng cái một rời khỏi ngoài điện.

	Mà công tử Hưng, cũng tại Lỗ Vương Công Thâu Bàn ra hiệu dưới, đem cầm trong tay lợi kiếm tra lại vào vỏ kiếm.

	"Nghe các hạ lúc nãy nói, không ai có thể làm cô phân ưu, thay cô ngăn cản nước Sở quân đội?" Một bên tỉ mỉ đánh giá một bộ thích khách ăn mặc Kim Câu, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vừa nói.

	"Đúng vậy!" Kim Câu gật đầu nói: "Chủ nhân nhà ta nghe nói Lỗ Vương tuyên bố hịch văn, biết được quý quốc cần bang trợ, vì vậy phái tại hạ đến đây, đưa bái thiếp."

	"Giống như các hạ như vậy đưa bái thiếp cách thức, ngược lại cũng hiếm thấy." Lỗ Vương Công Thâu Bàn khẽ cười một tiếng.

	Hắn lúc nãy nhiều lần suy nghĩ một chút, cảm thấy trước mắt cái này thích khách áo đen, còn không giống như là đến đây gia hại hắn cha con —— bằng không đối phương hoàn toàn không cần phải ... Tại xà nhà trên lên tiếng ra hiệu.

	Nghĩ tới đây, Lỗ Vương Công Thâu Bàn dứt khoát tự mình tiến lên, tại Kim Câu ánh mắt kinh ngạc trong, đưa tay nhận lấy người sau trong tay bái thiếp, nhìn một cái nội dung: "Phái huyện Hoàn Hổ. . . Hoàn Hổ? Tên này coi như ở nơi nào nghe qua."

	Tại lẩm bẩm vài câu phía sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói ra: "Nhà ngươi chủ nhân, chớ không phải là cái kia bị nước Ngụy cả nước phát lệnh truy nã đại đạo tặc, Hoàn Hổ?"

	"Đúng vậy!" Kim Câu hơi có chút tự hào nói ra.

	Phải biết rằng, nước Ngụy trước mắt cả nước phát lệnh truy nã trọng phạm trong, Hoàn Hổ bởi vì năm đó từng suất lĩnh mã tặc tập kích qua Ngụy Thiên Tử Triệu Tư nơi đóng quân, mà vinh hạnh mà xếp hạng vị thứ hai, trở thành nước Ngụy không tha trọng phạm —— về phần vị thứ nhất, không thể nghi ngờ chính là Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan.

	Bị hiện nay cường đại nước Ngụy phát lệnh truy nã, lại còn có thể sống đến bây giờ, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cảm thấy, cái này Hoàn Hổ có thể quả thật có vài phần năng lực.

	"Hoàn Hổ. . . Hắn dựa vào cái gì nói có thể làm cô phân ưu?"

	Lay động một cái trong tay bái thiếp, Lỗ Vương Công Thâu Bàn nhàn nhạt hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Kim Câu khẽ cười nói: "Xem ra, Lỗ Vương bệ hạ chưa từng chú ý chủ nhân nhà ta?" Nói đến đây, hắn liền giới thiệu: "Chủ nhân nhà ta, trước mắt chiếm Phái huyện vùng, trong tay có mấy vạn Tuy Dương quân đội, áo giáp đầy đủ, đều là tinh nhuệ. . ."

	Thực ra Hoàn Hổ dưới trướng Tuy Dương quân đội, chỉ có phân nửa, cũng chính là chừng ba vạn xưng được là áo giáp đầy đủ, còn lại quân đội, tại trang bị phương diện liền rơi ở phía sau nhiều hơn, so với Bắc Bạc quân đội cũng không khá hơn chút nào, cái này cũng không có biện pháp, dù sao Hoàn Hổ coi như quận Tống băng cướp lớn, lại là nước Ngụy phát lệnh truy nã đối tượng, cho dù là buôn lậu thương nhân, cũng không có người dám mạo hiểm bị nước Ngụy chán ghét nguy hiểm lén cùng Hoàn Hổ giao dịch, cái này làm cho Hoàn Hổ mặc dù chiếm lấy Nam Cung Nghiêu để lại tài phú, nhưng mà nhưng không cách nào đổi thành binh khí trang bị hoặc là lương thực.

	Bất quá lúc này, Kim Câu đương nhiên là tận khả năng mà hướng phương diện tốt nói khoác, làm cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với Hoàn Hổ sản sinh coi trọng.

	『 bảy tám vạn quân đội? Người người áo giáp đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện? 』

	Không thể không nói, đang nghe Kim Câu nói khoác phía sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vừa mừng vừa sợ.

	Hoảng sợ hơn là, nếu Kim Câu nói không sai, đại đạo tặc Hoàn Hổ có quân lực, hầu như mau vượt qua hắn một cái nước Lỗ có thể dùng quân đội, không cách nào tưởng tượng cái này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đại đạo tặc, đến tột cùng là làm sao đi tới hôm nay loại độ cao này; mà vui chính là, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng từng nghe nói qua, tại Ngụy công tử Nhuận chưa từng chiến thắng đối thủ trong, cũng có Hoàn Hổ một cái —— chỉ cần chuyện này, cũng đủ để cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với Hoàn Hổ đặc biệt coi trọng.

	"Nhà ngươi chủ nhân hiện ở nơi nào?" Lỗ Vương Công Thâu Bàn ngạc nhiên hỏi.

	Kim Câu khom người thể, kính cẩn hồi đáp: "Đã ở trong thành dịch quán, đợi Lỗ Vương bệ hạ triệu kiến."

	Nghe nói lời ấy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn mừng thầm trong lòng.

	Đang trầm tư một lát sau, quay đầu đối với công tử Hưng nói ra: "Hưng, ngươi thay mặt cô, đem Hoàn Hổ tướng quân đến đây cung điện."

	Liếc mắt một cái Kim Câu, công tử Hưng muốn nói lại thôi, cuối cùng gật đầu.

	"Nhi thần tuân mệnh."