Hôm đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suất lĩnh dưới trướng Nguyên Ấp kỵ binh, lập tức ra khỏi thành truy kích chạy trốn thái hậu Chu thị cùng Hàn quân Hàn Cát.

	Mà lúc này, thái hậu Chu thị đã mang theo trưởng tử Hàn Cát cùng con thứ Hàn Phỉ, tại Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc hộ vệ Hàn Hậu đám người dưới sự bảo vệ, cưỡi xe ngựa đã tới Bắc Yến quận cảnh nội, tại đi qua Thổ Ngân huyện biên cảnh sau, đến Hải Dương.

	Hải Dương, chính là Bắc Yến quận số lượng rất nhiều cảng một trong, mặc dù nước Hàn trước đây cũng không ở đây đồn trú thuỷ quân, nhưng mà nếu chỉ là muốn làm một chiếc đi trước nước Tề đội thuyền, cũng cũng không phải là một chuyện khó.

	Tại đến Hải Dương huyện sau, Hàn Hậu không dám quá nhiều dừng lại, lúc này phái người làm ra một chiếc tương đối lớn đội thuyền, chợt đem thái hậu Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ hai người mời đến trên thuyền, trừ cái đó ra, cùng nhau lên thuyền còn có đến từ trong cung vài tên cung nữ, thái giám, cùng với Hàn Hậu thuộc hạ bọn hộ vệ.

	Hải Dương cùng nước Tề, chỉ là cách xa nhau một cái Bắc Hải, bởi vậy theo Hải Dương đi thuyền xuất cảng, chỉ cần trực tiếp hướng nam, tiện thể đến nước Tề duyên hải, đã lộ trình cũng không xa, cũng không đến mức bị lạc phương hướng.

	Tại đi thuyền lúc ra biển, Hàn Hậu ở trong lòng âm thầm cầu khẩn, cầu khẩn chuyến này đi trước nước Tề, trên đường đi trước đừng gặp được nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân.

	Sự thật, lúc này nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, có hơn phân nửa đều ở đây nước Hàn nội hà cũng chính là Hải Hà vùng, nhưng mà cũng không có thể bảo đảm có hay không có Hồ Lăng thuỷ quân tại trên mặt biển tuần tra, chung quy theo Hàn Hậu biết, tại một tháng trước, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân vẫn cùng hắn nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh còn sót lại thuỷ quân, tại Bắc Hải cảnh nội giao chiến.

	Có thể, trời cao quả thật không có đứng ở nước Hàn bên này, tốt xảo bất xảo, thái hậu Chu thị cưỡi đội thuyền, tại lái ra Hải Dương sau, không có qua hai ngày, vừa vặn liền đụng phải nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đội tàu.

	Lúc đó, đợi xa xa thấy đều treo Ngụy chữ cờ hiệu mười mấy chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng hơn hai mươi chiếc chiến thuyền lúc, Hàn Hậu quả thực muốn tuyệt vọng.

	Mà lúc này, chi này Hồ Lăng thuỷ quân cũng chú ý tới chiếc thuyền này chỉ, phái ra hai chiếc Hổ Thức chiến thuyền, bốn chiếc chiến thuyền vây quanh.

	Làm sao bây giờ?

	Cho dù là thận trọng như Hàn Hậu, lúc này cũng không nhịn có chút hoang mang lo sợ.

	Tuy nói hắn có ý gọi người chèo thuyền mạnh mẽ tiến lên, nhưng vấn đề là, đối phương đây chính là nước Ngụy chiến thuyền a, vạn nhất cường xông không được, bị quân Ngụy đánh chìm, ngày đó dưới cửu tuyền hắn nên như thế nào hướng về phía Ly Hầu Hàn Vũ bàn giao?

	"Chớ hành động thiếu suy nghĩ."

	Hàn Hậu một bên hạ lệnh trên thuyền bọn hộ vệ trấn định, một bên lập tức xoay người đi vào buồng nhỏ trên tàu, đem chuyện này bẩm báo thái hậu Chu thị: "Thái hậu, phía trước phát hiện nước Ngụy thuỷ quân."

	Tại đang nghe Hàn Hậu bẩm báo sau, Chu thị cũng khó tránh khỏi có chút bối rối, luôn miệng nói: "Cái này nhưng như thế nào cho phải?"

	Thấy vậy, Hàn Hậu liền đối với Chu thị nói ra: "Tương truyền quân Ngụy trị quân nghiêm minh, rất ít tổn thương cùng người vô tội, chuyện cho tới bây giờ, bọn ta chỉ có cải trang thành bình dân, có thể đã lừa gạt quân Ngụy."

	Chu thị liên tục gật đầu.

	Thấy vậy, Hàn Hậu liền lập tức lại nhớ tới thanh nẹp trên.

	Lúc này, hai chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng bốn chiếc chiến thuyền liền vây đội thuyền, đang lệnh cưỡng chế trên thuyền vệ sĩ đem buồm thu hồi.

	Nhìn nước Ngụy trên chiến thuyền những thứ kia đáng sợ máy bắn đá cùng liên nỏ, Hàn Hậu chỉ phải đàng hoàng làm theo.

	Chợt, hai chiếc Hổ Thức chiến thuyền một tả một hữu đem chiếc thuyền này chỉ kẹp ở trong đó.

	"Bọn ngươi là người ra sao?"

	Một gã quân Ngụy tướng quân nhảy lên đội thuyền, mở miệng chất vấn.

	Thấy vậy, Hàn Hậu liền giả danh nói: "Chủ nhân nhà ta là Bắc Yến quận nhân sĩ, đang chuẩn bị đi trước nước Tề thăm viếng."

	Tên kia tướng quân hướng phía trên thuyền nhìn trái phải một chút, thấy là một chiếc thông thường đội thuyền, trong bụng không cho là đúng, mặt không thay đổi nói ra: "Gọi người trên thuyền đều đến trên boong thuyền tập hợp."

	Tình thế so với người cường, Hàn Hậu chỉ phải làm theo, âm thầm phái người mời ra thái hậu Chu thị, tân quân Hàn Cát cùng với công tử Hàn Phỉ.

	Một lát sau, trên thuyền mọi người đều tập trung vào boong thuyền trên.

	Lúc này, chỉ thấy tên kia tướng quân ánh mắt tại Chu thị trên mặt tùy ý quan sát, trong miệng hỏi: "Cái này tiểu phụ nhân, chính là trong miệng ngươi chủ nhân?"

	Theo bên cạnh, có thể có vài tên quân Ngụy binh lính thổi thổi huýt sáo, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Chu thị cùng với bên cạnh một đám cung nữ, gọi Chu thị khuôn mặt không khỏi mà hiện lên ửng đỏ màu sắc.

	"Là. . ." Hàn Hậu mặc dù trong lòng tức giận, lại vẫn kiềm chế xuống tới, khẩn cầu: "Vẫn còn thỉnh quân gia giơ cao đánh khẽ."

	Tên kia quân Ngụy tướng quân cũng phảng phất có nhiều tâm động mà nhìn chằm chằm Chu thị vân vân mọi người, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút đứng núi này trông núi nọ, nhưng mà trở ngại tại nước Ngụy nghiêm minh quân kỷ, ngược lại cũng không dám làm ra khi nam phách nữ chuyện tới, chỉ là qua một phen nhìn cho đã ghiền.

	Mà đúng lúc này, lại có một chiếc Hổ Thức chiến thuyền lái tới, lại chiếc này Hổ Thức chiến thuyền đầu thuyền, tại hắn bọc tấm sắt vị trí còn khắc rõ Thành Cao hai chữ hiển nhiên, đây là Hồ Lăng thuỷ quân trong Ngụy tướng Chu Khuê chỗ ở kỳ hạm, Thành Cao danh hiệu.

	"Bọn họ là ai?"

	Nhàn rỗi vô sự Ngụy tướng Chu Khuê, đứng ở đầu thuyền hỏi.

	Không thể không nói, cũng coi như Chu thị, Hàn Hậu một nhóm mạng người không tốt, gần hai ngày Ngụy tướng Chu Khuê suất lĩnh đội tàu ra biển, vốn là muốn lùng bắt Yến Trứu tàn dư thuỷ quân, chỉ tiếc là Yến Trứu hành tung bất định, Chu Khuê lùng bắt hai ngày, cũng không có phát hiện Yến Trứu tung tích, kết quả là dứt khoát ở nơi này vùng chờ đợi, nhìn một chút Yến Trứu có hay không dám ... nữa tới tiến công.

	Không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn gặp được nước Hàn thái hậu cùng tân quân Hàn Cát.

	"Bắc Yến quận nhân sĩ? Đi trước nước Tề thăm viếng?"

	Chu Khuê nhìn từ trên xuống dưới trên boong thuyền Chu thị, bỗng nhiên lắc đầu nói ra: "Cái này thuỷ vực tạm thời phong tỏa, bọn ngươi từ đâu tới, liền trở về kia đi thôi!"

	Sự thật, hắn ngược lại không phải là tận lực khó xử Chu thị, Hàn Hậu đám người, hắn chỉ là tại thực hiện chức trách của mình, phong tỏa Bắc Hải hải vực trên tin tức mà thôi, làm hết sức mà không cho nước Tề biết được trước mắt nước Hàn chân chính tình huống chung quy đánh bại nước Hàn sau đó, Hồ Lăng thuỷ quân kế tiếp tiến công mục tiêu, tức là nước Tề.

	Nghe xong Chu Khuê lời nói, Hàn Hậu không nhịn được bối rối, khẩn cầu: "Vị tướng quân này, thuận tiện thả cho qua, vô cùng cảm kích. . ."

	Chu Khuê nghe vậy mặt nhăn cau mày, không vui nói ra: "Đừng vội nói nhiều! Lập tức trở về địa điểm xuất phát. . ."

	Đúng lúc này, có vài tên chịu trách nhiệm lục soát buồng nhỏ trên tàu Ngụy binh, theo bên trong khoang thuyền vội vả chạy đến, đem một cái bọc đưa cho Chu Khuê: "Tướng quân, người xem cái này. . ."

	Chu Khuê lật nhìn một chút, ngạc nhiên thấy bọc bên trong lại có nước Hàn quân chủ ấn tỳ.

	Lúc này, Hàn Hậu cũng thấy được Chu Khuê trong tay ấn tỳ, trong lòng thầm kêu không ổn, liền bất chấp, liền muốn vọt tới Chu Khuê trước mặt, kèm hai bên cái này nước Ngụy tướng lĩnh, ngược lại còn chưa đi ra hai bước, liền bị nhiều Ngụy binh dùng quân nỏ cho nhắm ngay.

	"Đừng nhúc nhích!" Tên kia tướng quân lớn tiếng quát lên: "Còn dám tiến lên trước một bước, liền lấy tập kích ta Đại Ngụy binh lính tội danh giết chết!"

	Nước Ngụy quân kỷ quy định, binh lính không thể lạm sát kẻ vô tội, nhưng mà nếu có người rõ ràng biểu lộ địch ý, cũng có thể lập giết hết, đồng thời phán xử vô tội.

	Nhìn đối phương đằng đằng sát khí dáng dấp, Hàn Hậu da mặt co quắp hai cái, không dám động.

	Lúc này, Chu Khuê nhìn một chút trong tay Hàn Vương ấn tỳ, nhìn nhìn lại Hàn Hậu, chợt lại đưa mắt rơi vào chiếc thuyền này 'Nữ chủ nhân' thái hậu Chu thị trên mình, trên mặt từng bước lộ ra mấy phần vô hình thần sắc.

	Hắn cảm giác, bản thân nhàn rỗi không chuyện gì tại hải vực trên bỏ neo, tựa hồ là bắt đến một con cá lớn hình dạng.

	Suy nghĩ một chút, hắn với Chu thị hỏi: "Tiểu phụ nhân, ngươi quả thực chỉ là Bắc Yến quận dân phụ?"

	Gặp đoàn người mình thân phận có thể đã bại lộ, Chu thị không có cách nào, chỉ phải đem phe mình thân phận nói thẳng ra.

	Nghe nói lời ấy, Chu Khuê mừng rỡ trong lòng: Hắn dĩ nhiên bắt đến chuẩn bị trốn chạy Hàn Vương Nhiên vợ con, đây quả thực là cho không công lao a.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức ra hiệu phụ cận Ngụy binh thu hồi binh khí, vẻ mặt ôn hòa trấn an Chu thị, đồng thời cuối cùng quyết định, tự mình đem Chu thị đoàn người hộ tống trở về Kế Thành.

	Trong lúc, làm Chu Khuê theo Chu thị, Hàn Hậu trong miệng biết được Kế Thành đã hướng về phía hắn quân Ngụy đầu hàng lúc, trong lòng hắn bộc phát hưng phấn.

	Nửa ngày sau, Chu Khuê một đám chiến thuyền tại Tuyền Châu vùng lên bờ, sau đó, Chu Khuê điều ba trăm tên Ngụy binh, hộ tống Chu thị đoàn người đi trước Kế Thành.

	Không nghĩ tới, đợi một nhóm người đi qua Ung Nô thời điểm, vừa vặn gặp được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng hắn mấy trăm tên kỵ binh.

	Lúc đó hai quân tương phùng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng Ngụy tướng Chu Khuê đều sửng sốt một chút, suýt nữa liền dẫn phát hiểu lầm.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng chưa gặp qua Ngụy tướng Chu Khuê, mà Chu Khuê cũng không biết được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sớm đã đầu phục hắn nước Ngụy, gặp một chi kỵ binh đánh Nguyên Ấp cờ hiệu vội vả chạy tới, hoảng sợ mà lập tức đã đi xuống lệnh dưới trướng Ngụy binh chuẩn bị ứng chiến.

	Cũng may Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thấy được Chu Khuê trong quân lớn như vậy Ngụy chữ cờ xí, làm đề phòng hiểu lầm, vội vàng tự mình ra mặt giao thiệp: "Ta là Nguyên Ấp Hàn Phổ, lần này tiếp nhận Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công Trương Đô Úy mật lệnh mà đến, không biết phía trước đến tột cùng là cái nào lộ quân đội?"

	Thiên Sách phủ? Trương Khải Công?

	Ngụy tướng Chu Khuê nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, liền tự mình ra mặt, cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gặp nhau.

	Ban đầu Chu Khuê trong lòng còn có chút cảnh giác, nhưng mà đợi chờ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ từ trong lòng lấy ra Trương Khải Công Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy trụ sở lệnh bài sau, Chu Khuê lúc này mới cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ có giữ lại tín nhiệm.

	"Nguyên lai là Hồ Lăng thuỷ quân Chu Khuê tướng quân."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười chào hỏi.

	Sự thật, hắn thực ra cũng không quá nhiều nghe nói Chu Khuê danh tiếng, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại hắn cùng với Chu Khuê đánh tốt quan hệ, chung quy Chu Khuê nói thế nào cũng là nước Ngụy đứng hàng phía trên số hiệu mang binh đại tướng.

	Tại một phen hàn huyên sau, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ có chút kinh ngạc nói ra: "Theo Hàn mỗ biết, Triệu Cương đại nhân đã với quý quân hạ lệnh, lệnh quý quân lập tức bổ sung thực vật cùng nước, xuất phát đi trước nước Tề. . . Chu tướng quân còn chưa thu được quân lệnh?"

	Chu Khuê đương nhiên biết Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong miệng Triệu Cương, đây là hắn nước Ngụy lần này tiến công nước Hàn đông lộ quân chủ soái Yến Vương Triệu Cương, nghe vậy cười giải thích: "Chu mỗ bản tại Bắc Hải truy kích Yến Trứu, ngoài ý muốn lại đụng phải nước Hàn thái hậu cùng tân quân, cái này làm, đang chuẩn bị đem đưa hướng Kế Thành. . ."

	"Quả thực? !"

	Vừa nghe đến bản thân tận lực truy sát không có kết quả thái hậu Chu thị đám người, lại Ngụy tướng Chu Khuê trong đội ngũ, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong lòng nhất thời đại hỉ, chỉ thấy hắn đem Chu Khuê mời đến xa xa, hạ giọng nói ra: "Chu tướng quân, có thể hay không đem Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ giao cho Hàn mỗ? . . . Đồng thời, coi như làm việc này chưa hề phát sinh qua."

	". . ."

	Chu Khuê vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Lúc đầu hắn cho rằng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ là muốn cướp công, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Chu Khuê cũng không cho là Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này hàng tướng sẽ ngu xuẩn đến làm ra loại sự tình này, được nghe lại Hàn Phổ câu kia coi như việc này chưa hề phát sinh qua, Chu Khuê trong lòng dâng lên một cái cổ quái ý niệm trong đầu: Cái này Hàn Phổ, không phải là muốn giết quân chủ đi?

	Vì chứng thực trong lòng suy đoán, Chu Khuê thử dò xét nói: "Đây là. . . Trương Đô Úy ý tứ?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gật đầu, hạ giọng nói ra: "Trương Đô Úy lệnh ta đuổi theo Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ. . . Trảm thảo trừ căn!" Nói xong, hắn học Trương Khải Công vậy, làm một cái con dao dưới chém động tác.

	". . ."

	Mắt nhìn Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, Chu Khuê âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	Hắn nguyên tưởng rằng chộp được Hàn Vương Nhiên vợ con, đây là một cái công lớn, lại không nghĩ rằng lại sẽ phát sinh như vậy biến cố.

	Tại một phen do dự sau, Chu Khuê rất cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trương Khải Công chính là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, tức là tiếp sau Thiên Tướng Quân Triệu Nhuận, Tham Tướng Địch Hoàng, Tả Đô Úy Cao Quát sau đệ tứ nắm tay, nghiêm chỉnh mà nói, Trương Khải Công thậm chí có hiệu lệnh Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán vân vân một đám nước Ngụy thượng tướng quyền lực, quyền lực vô cùng to lớn.

	Nếu là Trương Khải Công mệnh lệnh, Chu Khuê coi như nước Ngụy tướng lĩnh, coi như vô điều kiện phối hợp, trừ phi hắn mặt khác đạt được Thiên Sách phủ trước ba vị trao quyền.

	"Chu Khuê lĩnh mệnh."

	Hướng phía Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ôm quyền, Chu Khuê lập tức hạ lệnh dưới trướng Ngụy binh rút lui khỏi.

	Ngẫm lại cũng là, nếu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiếp nhận Trương Khải Công mệnh lệnh muốn giết chết Hàn Vương Nhiên vợ con, như vậy, hắn nước Ngụy binh tướng cũng không nên xuất hiện ở nơi này, nên nhanh chóng rút lui khỏi.

	Tựa như Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nói, coi như chuyện này chưa hề phát sinh qua.

	"Chu tướng quân?"

	Gặp Chu Khuê vô duyên vô cớ hạ lệnh dưới trướng Ngụy binh triệt thoái phía sau, Hàn Hậu mơ hồ cảm giác tình huống có điểm không đúng, luôn miệng la lên Chu Khuê, nhưng mà Chu Khuê lại mắt điếc tai ngơ, tự mình mang theo binh tướng ly khai.

	Chợt, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng kỵ binh, liền đem Chu thị đoàn người cho bao quanh vây.

	Nhìn bốn phía kỵ binh, ngồi ở trên ngựa thái hậu Chu thị, cũng ý thức được tình huống có điểm không đúng, theo bản năng đem tiểu nhi tử Hàn Phỉ ôm vào trong ngực, mà Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc hộ vệ Hàn Hậu, thì ngăn ở Hàn quân Hàn Cát tọa kỵ trước, mắt nhìn Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, lớn tiếng quát lên: "Ngươi là. . . Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ? !"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ có chút kinh ngạc nhìn Hàn Hậu, thật bất ngờ mà đối phương dĩ nhiên biết được thân phận của mình.

	Bất quá hắn cũng không để ý tới ý của đối phương, giơ tay lên tới, ra hiệu dưới trướng kỵ binh, đem cầm trong tay quân nỏ nhắm ngay thái hậu Chu thị đoàn người.

	Thấy vậy, Hàn Hậu hoảng sợ mà con ngươi đều suýt nữa trừng ra ngoài, cắn răng trừng mắt mắng: "Hàn Phổ! Ngươi cái này phản nghịch, bán nước cầu vinh đầu nhập vào nước Ngụy xem là, lại ý muốn hành thích vua cũng? !" Dứt lời, hắn bất chấp nhiều, chỉ vào tân quân Hàn Cát với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng những thứ kia kỵ binh hô: "Chư vị đều ta Đại Hàn dũng sĩ, nơi đây là ta Đại Hàn tân quân, bọn ngươi hẳn là muốn trợ nghịch hành hung, giết quân chủ?"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Phổ dưới trướng kỵ binh đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn ra được có chút khiếp sợ, nhưng mà lại không ai thả tay xuống trong quân nỏ.

	Ở bên, thái hậu Chu thị cũng dường như hiểu cái gì, tận lực cầu xin Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Nhưng mà, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lại thờ ơ.

	Nguyên nhân có hai, thứ nhất, hắn cùng với Hàn Vương Nhiên có cừu oán, chung quy Hàn Vương Nhiên năm đó giết hắn coi như phụ thân vậy bá phụ Khang Công Hàn Hổ; thứ hai, lúc này hắn đã leo lên nước Ngụy trọng thần Trương Khải Công, Trương Khải Công âm thầm bày mưu đặt kế bị giết chết Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ, hắn lại dám không theo?

	Nhìn một cái Chu thị khuôn mặt xinh đẹp, Hàn Phổ lắc đầu nói ra: "Năm đó Hàn Nhiên chưa từng thủ hạ lưu tình, hôm nay ta Hàn Phổ. . . Cũng không cần."

	Dứt lời, hắn vung tay lên, quát lên: "Bắn tên!"

	Ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn kỵ binh lúc này giữ lại trong tay quân nỏ cò súng.

	Thấy vậy, Hàn Hậu cắn răng trừng mắt muốn nứt ra, la lớn: "Bảo hộ thái hậu, bảo hộ Đại Vương cùng công tử!"

	Chợt, hắn cùng với hơn mười tên hộ vệ, bao quanh đem Chu thị mẹ con ba người hộ tại trong đó.

	"Phốc phốc phốc "

	Nhưng nghe một hồi mũi tên bắn thủng cơ thể người thanh âm vang lên, Hàn Hậu cùng với thủ hạ hơn hai mươi tên hộ vệ, đều vì bảo vệ Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ mẹ con ba người mà chết, mà còn lại, những thứ kia tuổi còn trẻ cung nữ cùng tin cậy thái giám, cũng tại kêu thảm thiết cùng tiếng khóc trong, ào ào trúng tên mà chết.

	Ở tại đây tính mạng vào quan tài lúc, vừa hãi vừa sợ thái hậu Chu thị bỗng nhiên nảy sinh tư tưởng tới, nhớ tới phu quân Hàn Nhiên trước khi chết dặn dò, lớn tiếng kêu lên: "Nguyên Ấp Hầu, bổn cung trong tay có Tiên Vương tự tay viết cho Ngụy Vương bệ hạ thư, ngươi nếu dám làm hại ta mẹ con, Ngụy Vương biết được sau nhất định không tha cho ngươi!"

	Nghe nói lời ấy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm sửng sốt, lập tức quát lên: "Đợi một chút! . . . Tất cả dừng tay!"

	Trải qua hắn quát bảo ngưng lại, mấy trăm tên kỵ binh lúc này mới thu hồi quân nỏ.

	Lúc này, Hàn Hậu cùng hơn hai mươi tên trung tâm hộ vệ, đều vì bảo vệ Chu thị mẹ con ba người mà người bị trúng mấy mũi tên, ngả xuống đất mà chết, theo cạnh cung nữ cùng thái giám đám người, cũng tử thương thảm trọng, chỉ có hai gã trẻ tuổi cung nữ may mắn chỉ bị nhiều vết thương nhẹ, vẻ mặt sợ hãi co quắp ngồi xuống, nhìn thi thể đầy đất.

	"Thật?" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cau mày nhìn về phía Chu thị.

	"Là!" Chu thị mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng mà lúc này vẫn giả bộ trấn định nói ra: "Ngươi nên biết, Tiên Vương cùng Ngụy Vương bệ hạ chính là bạn tri kỉ, Nguyên Ấp Hầu ngươi hôm nay đã đầu nước Ngụy, có lẽ cũng không hy vọng Ngụy Vương bệ hạ vì vậy mà trách tội ngươi đi?"

	. . .

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy nhíu nhíu mày.

	Nước Ngụy trọng thần Trương Khải Công bày mưu đặt kế, dĩ nhiên không tốt vi phạm, nhưng mà nếu chuyện này chuyện liên quan đến nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, cái này đã làm cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suy đi nghĩ lại.

	Suy nghĩ một chút, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cuối cùng vẫn quyết định đem Chu thị, Hàn Cát, Hàn Phỉ mẹ con ba người bí mật mang về Kế Thành, thỉnh Trương Khải Công định đoạt đúng như Chu thị nói, hắn cũng không hy vọng bởi vậy bị Ngụy Vương Triệu Nhuận ghi hận.

	Ngày kế, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đoàn người khó khăn lắm phản hồi Kế Thành vùng.

	Lúc này, hắn gọi tâm phúc giam giữ xuống Chu thị mẹ con ba người, mình thì lập tức phản hồi Kế Thành, hướng về phía Trương Khải Công bẩm báo việc này.

	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công đang ở trong thành dịch quán, một bên lật xem nước Hàn trước đây các loại chính lệnh, một bên cùng đợi Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phái người đưa tới tin tức.

	Sau một lát, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền gặp được Trương Khải Công.

	"Quân hầu xong sao?" Trương Khải Công hàm hồ hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Hàn Phổ do dự một chút, hạ giọng nói ra: "Trương Đô Úy, sự tình ra một chút. . . Biến cố." Dứt lời, hắn gặp Trương Khải Công mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, liền lập tức giải thích: "Hàn mỗ đã bắt đến ba người kia, nhưng mà. . . Chu thị lại nói, trong tay nàng có Hàn Nhiên viết cho Ngụy Vương bệ hạ thư. . . Ta không dám vọng động."

	". . ."

	Trương Khải Công nghe vậy cũng nhíu nhíu mày.

	Chợt, hắn không biến sắc nhìn một cái đứng ở một bên hai gã Hắc Nha chúng, ở trong lòng thầm mắng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ: Ngươi nói ngươi một đao giết không phải xong rồi sao? Hết lần này tới lần khác muốn mang về, còn ngay trước mặt Hắc Nha chúng vạch trần việc này.

	Không thể không thừa nhận, Trương Khải Công chính là Hắc Nha chúng thủ trưởng, nhưng mà theo bản chất mà nói, Hắc Nha chúng thần phục chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận, nếu không phải Trương Khải Công chỉ nhìn U Quỷ vân vân Hắc Nha chúng dám ở Trương Khải Công trước mặt không lớn không nhỏ, cũng không dám tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt có chút vô lễ, liền không khó biết được.

	Đây cũng là Trương Khải Công gọi Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đuổi theo giết Chu thị mẹ con ba người, cũng không phái Hắc Nha chúng nguyên nhân, bởi vì vô luận là hắn hay hoặc là Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị, đều biết Hàn Vương Nhiên cùng hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận tình bạn cố tri, cũng không nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh, trừ phi Dương Nhị đạt được Triệu Nhuận bày mưu đặt kế.

	Nhưng mà hôm nay Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tại hai gã Hắc Nha chúng trước mặt đem việc này nói toạc, chuyện này liền có chút phiền toái.

	Suy nghĩ một chút, Trương Khải Công hỏi: "Chu thị mẹ con hiện nay ở nơi nào?"

	"Đang ở ngoài thành Lâm Trung giam giữ."

	"Mang ta đi."

	"Là!"

	Ước chừng hơn nửa canh giờ sau, Trương Khải Công tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới sự chỉ dẫn, đi tới ngoài thành Lâm Trung, gặp được Hàn Nhiên chính thất Chu thị.

	Hắn trực tiếp nơi đó với Chu thị nói ra: "Tại hạ Trương Khải Công, khẩn cầu phu nhân đưa ra Hàn Vương thư, cho tại hạ xem một chút."

	Chu thị gặp Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng đối với cái này Trương Khải Công lễ độ cung kính, trong lòng biết đối phương nhất định không phải là kẻ đầu đường xó chợ, không dám chống cự, liền lấy ra mang theo người hộp gấm, đem trong đó thư giao cho Trương Khải Công.

	Trương Khải Công tiếp nhận thư sau, tự hủy đi con dấu, chợt lặng lẽ không nói.

	Hắn mạo hiểm ngày sau sẽ bị quân chủ Triệu Nhuận chất vấn nguy hiểm, tự hủy đi Hàn Nhiên cho Triệu Nhuận thư, chính là muốn nhìn một chút Hàn Nhiên ở trong thư viết cái gì, nếu chỉ là một chút không quan trọng lời nói, hắn chưa chắc không dám mạo hiểm bị Triệu Nhuận hỏi tội nguy hiểm, giết chết Chu thị mẹ con, ngăn chặn hậu hoạn.

	Thế nhưng đang nhìn xong Hàn Nhiên thư sau, hắn liền lập tức bỏ đi cái ý niệm này, bởi vì hắn biết, đợi chờ hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thấy phần này thư, nhất định sẽ nhớ tình xưa đối xử tử tế Chu thị mẹ con, nếu hắn dám can đảm tiền trảm hậu tấu, giết chết Chu thị mẹ con, như vậy, Triệu Nhuận ngày sau nhất định sẽ trừng phạt nặng tại hắn.

	Về phần che giấu thư chuyện này, Trương Khải Công ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, chung quy hắn biết rõ, đừng xem quân chủ Triệu Nhuận đối với hắn vô cùng tín nhiệm, trao tặng hắn lớn lao quyền lực, nhưng mà cái này quân chủ tính cách lại vô cùng chán ghét lừa dối giấu diếm trên loại sự tình này, nếu hắn Trương Khải Công dám can đảm có chút giấu diếm, thậm chí trước nhận sau làm trái, như vậy, cho dù Triệu Nhuận lại nhìn nặng tài ba của hắn, cũng sẽ vứt đi mà không dùng.

	Theo bên cạnh, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhìn thấu Trương Khải Công do dự, một bên trong lòng âm thầm may mắn mình làm ra lựa chọn sáng suốt, một bên nhỏ giọng nói ra: "Trương đại nhân, không bằng tạm thời đem cái này mẹ con ba người giam giữ, trước phái người báo cáo Ngụy Vương bệ hạ, thỉnh bệ hạ định đoạt."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công nhìn trong tay thư tín, chần chờ gật đầu.

	Mặc dù không thể tự tiện làm chủ làm hại Chu thị mẹ con ba người, nhưng mà dùng Nguyên Ấp chính quyền thay thế Kế Thành chính quyền, đây là không có vấn đề.

	Tại Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hoạt động dưới, tuổi gần hơn mười tuổi tân quân Hàn Cát bị phế, do tên kia con rối quân chủ Hàn Dị, chính thức đăng cơ, trở thành nước Hàn quân chủ.

	Trong lúc, Thừa Tướng Trương Khai Địa mọi cách khuyên can, cuối cùng không thể làm cho Trương Khải Công thay đổi chủ ý.

	Đến lúc này, truyền thừa mấy trăm năm nước Hàn, đến đây diệt vong, thay vào đó, còn lại là một cái với nước Ngụy ra lệnh là làm chính quyền bù nhìn.

	Đáng nhắc tới chính là, gặp đại thế không thể trái, giống như Trương Khai Địa, Hàn Khuê vân vân nước Hàn sĩ khanh quan viên, ào ào từ quan, nhàn rỗi ở nhà.

	Mười tháng mười hai ngày, nước Hàn con rối tân quân Hàn Dị, thỉnh Ngụy tướng Triệu Cương đảm nhiệm nước mình Thái Úy, lại phong Ngụy thần Trương Khải Công làm nước Hàn Tả Thừa Tướng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm Hữu Thừa Tướng, lại đồng thời ban bố chiếu lệnh, chiêu cáo toàn quốc thậm chí toàn trung nguyên: Hắn nước Hàn từ đó rời khỏi Hàn Tề Sở Việt bốn nước liên minh, lại cùng nước Ngụy ký kết minh ước, đến lúc này đình chỉ chiến tranh, lại không chinh chiến.

	Đến lúc này, bản thân Ngụy Hưng Yên năm thứ sáu tháng tám đến bây giờ, trận này tròn dài đến năm thứ sáu hơn Ngụy Hàn tranh đấu, rốt cục rơi xuống màn che.

	Đợi chờ mấy tháng sau, đương thời người biết được việc này sau, rất là chấn động.

	Mặc dù nước Hàn cũng không vong quốc, nhưng mà theo bản chất mà nói, quốc gia này thực ra đã diệt vong, cái gọi là quân chủ Hàn Dị chánh quyền mới, bất quá là người Ngụy nâng đở con rối mà thôi.

	Mà cái này, đã định trước sẽ làm cho toàn bộ vùng Trung Nguyên thế cục, cùng với vùng Trung Nguyên các quốc gia thái độ, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.