Ngụy Chiêu Vũ năm đầu tháng hai, Ngụy Sở giao chiến, nước Sở vương đô Thọ Dĩnh mệnh Tam Thiên Trụ một trong Bình Dư Quân Hùng Hổ làm "Sở Tây phạt Ngụy chư quân chủ soái", chịu trách nhiệm suất lĩnh Sở Tây các lộ quân đội, cùng nhau tiến công nước Ngụy.

	Từ Sở Tây phương hướng tiến công nước Ngụy, tiến công đối tượng không thể nghi ngờ chính là nước Ngụy "Thương Thủy ấp", đây là nước Ngụy chống đỡ nước Sở đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Đạo này Thương Thủy phòng tuyến, bao quát đông đảo, nó tây thủy "Y Khuyết", tức năm đó Nguyên tộc Linh bộ lạc địa phương cư trú, về sau thuộc về nước Ngụy sau đó, người Ngụy vì hiệu quả mà trục xuất tại Y Sơn, Dương Địch vùng Yết tộc hội binh, liền tại Y Sơn thành lập quan ải —— trong đó "Y Sơn -- Dương Địch" đường núi, về sau trở thành thương nhân từ nước Ngụy nội địa đi tới đi lui quận Tam Xuyên trọng yếu đường.

	Bản thân Y Khuyết đóng hướng đông, trải qua Dương Địch, lại trải qua "Phần Hình Tắc", "Vi Tường", "Hứa huyện", "Triệu Lăng", cuối cùng nối liền "Thương Thủy huyện", cái này tức là hoàn chỉnh "Đối với Sở Thương Thủy phòng tuyến", cả đầu phòng tuyến dài đến gần ba trăm năm mươi dặm, trong đó dựa vào Bàng Thủy bố trí có có thật nhiều trạm gác, tường thành, cứ điểm cùng với địa phương quân Ngụy quân doanh, so sánh với hai mươi năm trước vì chống đỡ nước Sở mà kiến tạo Phần Hình Tắc, phòng ngự năng lực đâu chỉ tăng gấp mấy lần.

	Trung tuần tháng hai, Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ suất lĩnh dưới trướng "Bình Dư quân đội", tiến vào chiếm giữ Ngụy Sở hai nước biên giới, "Thượng Thái" .

	Thượng Thái, bản thân vài chục năm trước chính là ở vào Ngụy Sở hai nước giao nhận một mảnh hoang phế đất, đứng lặng im tại mảnh đất hoang này trong phế thành "Thái Thành", cho tới nay tụ tập một đám ngoài vòng pháp luật hung đồ, tại Ngụy công tử Nhuận cùng Sở công tử Hùng Thác tiến hành buôn lậu trước, nơi này có Ngụy Sở hai nước là tối trọng yếu buôn lậu con đường.

	Lúc cách hai mươi năm, một lần nữa trở lại cái này phiến đã xa lạ lại quen thuộc thổ địa, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm khái.

	Bởi vì tại hai mươi năm trước, hắn cùng với Hùng Thác một lần cuối cùng đánh nước Ngụy, chính là từ Thượng Thái xuất binh, do Bí Dương Quân Hùng Khải kiềm chế Phần Hình Tắc quân đội, lại do Hùng Thác, Hùng Hổ suất lĩnh mười sáu vạn đại quân, đối với nước Ngụy phát động đột nhiên tập kích.

	Lúc đó, tình hình chiến đấu ngay từ đầu vô cùng thuận lợi, Hùng Thác dưới trướng Tử Xa Ngư, Tể Phụ Tuyên, Liên Bích ba vị này đại tướng, phối hợp Bình Dư Quân Hùng Hổ, tại ngắn ngủi hơn hai tháng liền một lần hành động phá được nước Ngụy bảy tòa thành trì, nhớ kỹ lúc đó Hùng Thác, Hùng Hổ hai người còn vì thế đắc chí: Dựa theo cái tốc độ này, nhiều nhất chừng một năm, bọn họ lại còn tấn công đến nước Ngụy ngay lúc đó đô thành Đại Lương.

	Nhưng mà trăm triệu không nghĩ tới, bọn họ hung ác thế tiến công, dẫn nước Ngụy một vị khó lường chính là nhân vật, tức Ngụy công tử Nhuận, hoặc là nói, là hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	『 hai mươi năm. . . Sao? 』

	Ngồi ở Thái Thành trại lính soái trướng bên trong, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhớ lại năm đó cái này trận chiến tranh đi qua, ngay sau đó cũng cảm giác hai chân mơ hồ cảm giác đau đớn.

	Đây thật ra là tâm lý tác dụng, chung quy hắn hai chân, cũng không có gì thương tật, nhưng mà không thể không thừa nhận, năm đó Ngụy công tử Nhuận đang bắt lấy được hắn sau, từng đem hắn hai chân dùng đoản kiếm đâm xuyên qua.

	Hắn đến bây giờ từng không có quên lại, năm đó tuổi gần mười bốn tuổi Ngụy công tử Nhuận, mở đã non nớt mà lại để cho người cảm thấy tư tưởng sợ hãi bộ mặt.

	『 Triệu Nhuận. . . Suy nghĩ kỹ một chút vẫn là thật anh tuấn. 』

	Xuy cười một tiếng, Bình Dư Quân Hùng Hổ đứng dậy, cất bước đi hướng ngoài trướng.

	Lại nói tiếp cũng kỳ quái, rõ ràng là đại chiến buông xuống, nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng nghĩ, cũng là Ngụy Vương Triệu Nhuận vị kia đường muội phu, cùng với muội muội của hắn, Ngụy Vương Hậu Mị Khương —— hắn cảm thấy, muội phu cùng muội muội, xác thực rất xứng.

	Muội phu Triệu Nhuận cố nhiên là một vị anh hùng, mà muội muội Mị Khương nha, cho dù không câu nệ nụ cười, cũng là một vị lãnh nhan mỹ nhân, mà một khi một ngày kia lộ ra nụ cười, nhất định là khuynh quốc khuynh thành, mỹ nhân xứng anh hùng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Suy nghĩ một chút, Bình Dư Quân Hùng Hổ lại nghĩ tới hắn cháu ngoại trai, nước Ngụy Thái Tử Triệu Vệ.

	So sánh với mấy năm nay đứng ở Thọ Dĩnh Hùng Thác, Hùng Hổ thực ra một mực chú ý Mị Khương, Triệu Vệ mẹ con hai người tình hình, thậm chí, đối diện Thương Thủy huyện Ngụy tướng Trầm Úc, có lúc cũng sẽ tiễn một chút Mị Khương thư hoặc là mẹ con các nàng hai người bức họa đến.

	Không thể không nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ chưa hề nghĩ tới, trước đây tàn bạo thọc hắn hai đao, suýt nữa để cho hai chân lưu lại tàn tật Ngụy công tử Triệu Nhuận, về sau cư nhiên sẽ trở thành đường muội của hắn chồng, càng sẽ không nghĩ tới, hắn Hùng Hổ cháu ngoại trai, dĩ nhiên sẽ là nước Ngụy Đông Cung Thái Tử.

	Đây thật là. . .

	『. . . Thiên ý khó lường a. 』

	Đứng ở doanh bên trong, Bình Dư Quân Hùng Hổ đặt ở sau lưng hai tay nhìn Thương Thủy phương hướng, trong lòng âm thầm cảm khái nói.

	Lúc này, xa xa đi tới một gã mặc giáp trụ tuổi trẻ người, đi tới Hùng Hổ bên người ôm quyền nói ra: "Phụ thân. . . Không, phụ soái."

	Hùng Hổ quay đầu nhìn về phía tên này người tuổi trẻ.

	Người tuổi trẻ trước mắt, đúng là hắn con trai thứ ba Hùng Mâu.

	Hùng Hổ có bốn nhi tử, ba cái nữ nhi, trưởng tử gọi là Hùng Tuyển, con thứ gọi là Hùng Nghi, con trai thứ ba gọi là Hùng Mâu, con thứ tư gọi là Hùng Quỹ.

	Tại đây bốn nhi tử trong, hắn rất thiên vị chính là con trai thứ ba Hùng Mâu, bởi vì cái này nhi tử lại cơ linh lại thông minh, chỉ tiếc là, đứa con trai này đã định trước không cách nào kế thừa hắn "Bình Dư Quân" cái này thừa kế tước vị, bởi vậy, Hùng Hổ làm việc thiên tư đem con thứ ba Hùng Mâu cho tới Bình Dư trong quân, chú trọng tài bồi, hy vọng đứa con trai này có thể không phụ hắn giao phó, bằng vào tự thân thu được phong ấp, khiến cho hắn "Bình Dư Hùng Thị" một nhà có thể càng thêm thịnh vượng.

	Đây cũng là hắn cái kia cha bởi vì say rượu mà sớm qua đời phụ thân kỳ vọng.

	"Mâu nhi, lập tức sẽ phải cùng nước Ngụy khai chiến, ngươi sợ sao?"

	Đem nhi tử Hùng Mâu gọi vào trước mặt, Hùng Hổ hỏi.

	"Phụ soái, hài nhi không sợ." Hùng Mâu lắc đầu, nhưng mà từ trong ánh mắt của hắn, Hùng Hổ vẫn có thể đủ thấy mấy phần kinh hoảng.

	Cái này cũng khó trách, chung quy đây là Hùng Mâu chân chính ý nghĩa trên trận đầu.

	"Không cần sợ, lần này đối với nước Ngụy dùng binh, ta Sở Tây có thể tụ tập tối thiểu hai mươi vạn đại quân. . ."

	Nói đến đây, Bình Dư Quân Hùng Hổ dừng một chút, tại hơi một ngẫm nghĩ một lát sau, hạ giọng nói ra: "Nhớ kỹ vi phụ căn dặn ngươi, đánh không lại bỏ chạy, chạy không được liền đầu hàng, đối diện Thương Thủy những người đó, cũng xưng được là vì cha quen biết đã lâu, bọn họ sẽ không làm khó ngươi. . . Nhớ lấy, ngàn vạn không thể hành động theo cảm tình."

	"Phụ soái. . ."

	Hùng Mâu cười khổ không thôi mà nhìn phụ thân, trong lòng âm thầm nói: Lấy thân phận của ngài, nói lời này thực sự thích hợp sao?

	Hắn nháy mắt mấy cái, hơi mang theo mấy phần trêu chọc mà nói ra: "Phụ soái, ngài năm đó đều là cũng là làm như thế sao?"

	"Hỗn tiểu tử!"

	Hùng Hổ vỗ một cái nhi tử đầu, tức giận nói ra: "Dám trêu chọc vi phụ?"

	Nói đến đây lời nói, trong lòng hắn cũng có chút thổn thức, bởi vì Hùng Mâu đúng là hắn bị Triệu Nhuận thả ra sau đó một năm mới ra đời, nói cách khác, nếu năm đó Triệu Nhuận chân chính ra sức hạ sát thủ, không những hắn không cách nào sống đến bây giờ, hắn thiên vị nhi tử Hùng Mâu, cũng vô pháp giáng sinh.

	Bị phụ thân vỗ đầu một cái, trẻ tuổi Hùng Mâu cười hắc hắc cười, ngay sau đó, hắn coi như tựa như nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói ra: "Đúng rồi, phụ soái, hài nhi là tới hướng về phía ngài bẩm báo, Bí Dương Quân Hùng Khải đại nhân đến rồi."

	"Nga." Bình Dư Quân Hùng Hổ gật đầu, đang muốn nói ra, chợt nghe đến phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, lại thấy Bí Dương Quân Hùng Khải dẫn đại một đám người đang hướng phía bên này đi tới.

	Thấy vậy, Hùng Hổ lập tức hạ giọng đối với nhi tử nói ra: "Lúc nãy vi phụ đối với ngươi nói, ngàn vạn không thể tiết lộ."

	『 hài nhi có ngu như vậy sao? 』

	Hùng Mâu đảo cặp mắt trắng dã.

	Sau đó, Hùng Hổ liền dẫn nhi tử Hùng Mâu tiến ra đón, cùng Bí Dương Quân Hùng Khải chào.

	Hắn cùng Bí Dương Quân Hùng Khải cũng là quen biết đã lâu, năm đó Hùng Thác tiến công nước Ngụy thời điểm, Bí Dương Quân Hùng Khải liền chịu trách nhiệm kiềm chế trú quân tại Phần Hình Tắc Ngụy tướng Từ Ân.

	Trên thực tế, Sở Tây Hùng thị quý tộc, hai bên quan hệ giữa đều là rất tốt, nhất là tại trước đây chung nhau đối kháng Sở Đông Hùng thị quý tộc thời điểm.

	"Hiền đệ."

	"Hiền huynh."

	Tại lẫn nhau chào sau đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Bí Dương Quân Hùng Khải lôi kéo tay cười ha ha.

	Bọn họ hai bên, cũng có rất nhiều năm chưa từng gặp mặt, nguyên nhân liền tại Sở Tây "Ba Thục tiến công chiếm đóng", mặc dù đại cục là Hùng Thác, Hùng Hổ tại nắm trong tay, nhưng mà cụ thể áp dụng người, chính là Bí Dương Quân Hùng Khải.

	Tại gần mười năm tới, Bí Dương Quân Hùng Khải không chỉ một lần tiến về phía trước Ba Thục, tiếp tục chơi Hùng Thác năm đó bộ kia "Đến đỡ một nhóm, chèn ép mặt khác một nhóm" mánh khoé, khơi mào Ba Thục nội bộ chiến tranh, mà bọn họ thì thông qua ủng hộ một phương, để đổi lấy Ba Thục chiến mã, quặng sắt, nô lệ các loại tư nguyên.

	Đây cũng chính là Sở Tây rất phản cảm Nam Dương Uyển địa đám kia Yết tộc nhân nguyên nhân, bởi vì nhiều thời điểm bọn họ chỗ nâng đở Ba Thục tiểu quốc, sẽ gặp phải những Yết tộc nhân đó công kích, nói trắng ra là, đám kia Yết tộc nhân giống vậy là ở cùng Sở Tây đoạt mối làm ăn.

	Cái gọi là cùng ngành gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, nếu không có đám kia Yết tộc nhân phía sau chỗ dựa vững chắc chính là Xuyên Lạc liên minh thậm chí là nước Ngụy, sợ rằng người trước sớm đã bị Sở Tây quân đội cấp tiêu diệt.

	"Lần này xuất binh, ta đặc biệt dẫn tới hai nghìn con chiến mã. . ."

	"Tốt!"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy đại hỉ.

	Nói thật, Ba Thục chiến mã mặc dù sự chịu đựng không sai, nhưng mà bộ xương rất thấp bé, xa không bằng Tam Xuyên ngựa, Hà Sáo ngựa vân vân phương bắc ngựa cao to, nhưng mà mặc kệ nói thế nào, lại thấp bé chiến mã cũng chung quy so với không có tốt, nhất là đối với kỵ binh số lượng cực ít quân Sở mà nói.

	Sau một lát, Hùng Hổ đem Hùng Khải mời được soái trướng.

	Lúc này trong trướng trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, cũng chỉ có con trai của Hùng Hổ Hùng Mâu cùng với Hùng Khải cận vệ, hai bên đều không phải là ngoại nhân, bởi vậy Bí Dương Quân Hùng Khải tại sau khi ngồi xuống, dùng mang theo vài phần oán trách giọng nói ra: "Ta nguyên tưởng rằng, Sở Ngụy hai nước chiến tranh, chúng ta cái này thế hệ người là không thấy được. . ."

	"Ha ha." Bình Dư Quân Hùng Hổ cười mà không nói.

	Thực ra hắn trong lòng cũng là tương tự cảm khái.

	Bình tĩnh mà xem xét, cùng nước Ngụy khai chiến, hắn không hề chống đối, nhưng mà vấn đề là, một khi hai nước khai chiến, ở trên sa trường cùng hắn hai quân đối đầu, đó cũng đều là hắn quen biết đã lâu a.

	Liền giống như tọa trấn tại Thương Thủy quận Ngụy tướng Trầm Úc, với tư cách Ngụy Vương Triệu Nhuận tiền nhiệm tông vệ trưởng, trước kia Hùng Hổ không ít chạy đến Thương Thủy cùng Trầm Úc uống rượu, thậm chí có mấy lần đang uống đến cao hứng lúc, Hùng Hổ còn có ý đem bản thân chưa xuất giá nữ nhi gả cho con trai của Trầm Úc.

	Ngược lại hắn thấy, tuy nói Trầm Úc chỉ là tầm thường quân hộ nhi tử sinh ra, nhưng mà "Ngụy Vương bên người tiền nhiệm tông vệ trưởng" cái thân phận này, cũng là so cái gì có phong ấp đều muốn hữu dụng, càng chưa nói Trầm Úc thay mặt Ngụy Vương Triệu Nhuận thống lĩnh Thương Thủy quận.

	Không nghĩ tới, hai nhà việc hôn nhân còn chưa có nói thành công, liền dẫn phát rồi nước Sở cùng nước Ngụy chiến tranh.

	Đối với lần này, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng có chút tiếc nuối.

	Tựa như Bí Dương Quân Hùng Khải nói, nước Sở cùng nước Ngụy chiến tranh, làm được thực sự quá sớm, tốt nhất tại đợi thêm cái mười năm hai mươi năm, đợi đến bọn họ cái này thế hệ người xuống mồ, vậy thì —— mặc kệ bọn họ cái này đồng lứa chuyện.

	"Ăn lộc vua, trung quân chuyện, làm hết sức mà thôi, ta nghĩ đối diện những người đó, cũng chắc là sẽ không đối với chúng ta hạ thủ lưu tình." Bình Dư Quân Hùng Hổ vừa cười vừa nói.

	Bí Dương Quân Hùng Khải gật đầu.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, vô luận là Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng tốt, Bí Dương Quân Hùng Khải cũng được, tựa hồ đối với sắp bùng nổ chiến tranh đều không phải là rất lo lắng.

	Có thể trong lòng bọn họ đều có mỗi người tiểu tâm tư, ai để cho bọn họ cùng nước Ngụy Thương Thủy quận những người đó, đúng là thục vô cùng đây.

	"Lại nói tiếp, trận chiến này phải đánh thế nào?"

	Tại hai bên nói chuyện phiếm sau một lúc, Bí Dương Quân Hùng Khải rốt cục đem trọng tâm câu chuyện hướng chính sự trên dẫn.

	Thấy vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không lại nói cười, đem địa đồ bày ra tại một cái bàn án trên, đối với Bí Dương Quân Hùng Khải nói ra: "Thương Thủy ấp, ta ngươi đều rõ ràng là thế nào cái tình huống. . . . Quân Ngụy binh lực an bài, đơn giản chính là Thương Thủy, Vi Thành, Phần Hình Tắc ba nơi, còn có một cái Dương Địch Vương Triệu Cảnh Dương Địch. . . Phần Hình Tắc bên kia, dễ thủ khó công, cũng không phải là khai chiến thật là tốt nơi đi, ta kiến nghị, ta đánh Thương Thủy, Vi Thành, ngươi đánh Dương Địch."

	"Dương Địch a. . ."

	Bí Dương Quân Hùng Khải trầm ngâm chốc lát.

	Không thể không nói, bởi trước kia Thương Thủy quận cùng Bình Dư ấp chính là buôn lậu cùng thương mậu liên hệ, hai bên nội tình thực ra đã sớm chớ được không sai biệt lắm, vấn đề là, mặc dù rõ ràng biết được quân Ngụy binh lực an bài, cũng không thấy được có thể chiếm tiện nghi gì.

	Tựa như Phần Hình Tắc, nó tọa lạc với nước Ngụy, nước Sở, Ba Kiềm ba nơi trọng yếu đường đi, nhưng mà cái tòa cứ điểm ở vào hiểm ác đáng sợ, dễ thủ khó công, năm đó Bí Dương Quân Hùng Khải đánh mấy tháng, không những không có đánh chiếm Phần Hình Tắc, vẫn còn bị lúc đó đóng tại Phần Hình Tắc Ngụy tướng Từ Ân cấp kích phá.

	"Vi Thành" cũng là như vậy, nó ở vào Phần Hình Tắc cùng Thương Thủy trong lúc đó, nếu có thể đánh chiếm cái tòa cứ điểm, tiện thể hiệu quả cắt đứt Phần Hình Tắc cùng Thương Thủy huyện liên hệ, nhưng mà vấn đề là, Thương Thủy quân đội tại Vi Thành kinh doanh vài chục năm, đem Vi Thành chế tạo mà phòng thủ kiên cố, cũng không thua gì Phần Hình Tắc, chỗ nào là tốt như vậy dễ phá được?

	"Nếu không, thử xem đánh lén Hứa huyện?"

	Bí Dương Quân Hùng Khải suy nghĩ một chút, đề nghị.

	Theo hắn biết, Hứa huyện chính là đạo này Thương Thủy phòng tuyến trọng yếu hậu phương kho lúa, duy trì xuống Phần Hình Tắc, Vi Thành cùng với hai người lân cận trường thành trú quân lương thảo cung ứng, tuy nói đánh chiếm Hứa huyện cũng không thể hoàn toàn chặt đứt Thương Thủy phòng tuyến đường vận chuyển lương —— bởi vì Thương Thủy huyện bản thân liền làm ra có thật nhiều cái vì chiến tranh làm bố trí đại hình kho lúa —— nhưng lại có thể hiệu quả mà cấp quân Ngụy đường vận chuyển lương gia tăng gánh nặng.

	"Nga —— "

	Bình Dư Quân Hùng Hổ suy nghĩ chốc lát, cảm thấy kế này cũng có thể nếm thử nhìn một chút.

	Ngược lại bết bát nhất kết quả đơn giản chính là thất bại nha, hao tổn nhiều binh lực tính cái gì.

	Sau đó hai ngày, Bình Dư Quân Hùng Hổ như cũ ở lại Thượng Thái, cùng Bí Dương Quân Hùng Khải cùng nhau cùng đợi "Cao Lăng Quân Hùng Tương" vân vân Sở Tây Hùng thị có phong ấp đến.

	Đại khái bốn năm ngày, đợi chờ Sở Tây Hùng thị có phong ấp đám người lục tục ở trên thái tập kết binh lực sau đó, quân Sở rốt cục bắt đầu có hành động, hướng phía nước Ngụy tiến bước mạnh mẽ.

	Dựa theo Bình Dư Quân Hùng Hổ an bài chiến lược, do "Tỉ Dương Quân Hùng Bình" trước tiên đánh nghi binh Vi Thành, hấp dẫn quân Ngụy chú ý.

	Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, Tỉ Dương Quân Hùng Bình suất lĩnh dưới trướng hắn đại khái hơn ba vạn binh lực, hướng phía Thương Thủy quận Vi Thành đi.

	Vi Thành tướng phòng thủ, chính là nước Ngụy lão tướng Vu Mã Tiêu, tức năm đó hàng phục với Ngụy công tử Nhuận nhóm đầu tiên nước Sở tướng lĩnh một trong, chẳng qua tại hai mươi năm sau hôm nay, Vu Mã Tiêu đã sớm đem bản thân xem là một gã người Ngụy.

	Tháng hai mười sáu ngày, dạo chơi tại Vi Thành vùng Thương Thủy binh lính, thăm dò đến quân Sở đột kích tin tức, lập tức bẩm báo tướng phòng thủ Vu Mã Tiêu.

	Không thể không thừa nhận, Vu Mã Tiêu mưu lược bình thường không bằng Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha, vũ lực cũng bình thường xa không bằng Ngũ Kỵ, chẳng qua là trung bình tư chất.

	Nói khó nghe điểm, hắn cùng với Cốc Lương Uy, bất quá chỉ là năm đó Ngụy công tử Nhuận vì chiêu hàng nước Sở tướng lĩnh 'Thiên kim mã cốt' mà thôi, nhưng như đã nói qua, hắn cũng hiểu được ơn tri ngộ.

	Hắn biết rõ, lấy năng lực của hắn, nếu không phải là may mắn mà gặp được Ngụy công tử Nhuận, có thể hắn cả cuộc đời này, cũng khó khăn lắm chỉ là là một cái nước Sở hai ngàn người tướng mà thôi, ngay cả ba ngàn người tướng đều quá sức, thì như thế nào may mắn có thể giống như lúc này cái loại, tay cầm mấy nghìn binh quyền, hơn nữa còn có may mắn thu được nước Ngụy huân quý địa vị, miễn cưỡng cũng xâm nhập nước Ngụy quý tộc giai cấp phạm trù.

	Là nguyên nhân khi biết được "Tỉ Dương Quân Hùng Bình" tới đánh Vi Thành lúc, Vu Mã Tiêu âm thầm nhắc nhở bản thân, phải dùng một hồi say sưa niềm vui tràn trề thắng trận, để báo đáp hiện nay Ngụy Vương Triệu Nhuận ơn tri ngộ —— thuận tiện nha, bằng cái này quân công lại để cho mình có thể nói lại tước vị, tốt nhất làm cái có thể thế tập phong ấp, lưu cho mình con cháu.

	Vừa nghĩ tới phong ấp, cái này sớm đã qua tuổi năm mươi tuổi lão tướng, cũng cảm giác trong lòng lửa nóng, lúc này liền mang theo trưởng tử Vu Mã Huy, phái binh xuất ra Vi Thành, chuẩn bị tại Nhữ Thủy thượng du ngăn chặn "Tỉ Dương Quân Hùng Bình" quân đội.

	Thương Thủy ấp, chính là Thanh Nha chúng sào huyệt, tại đây phiến địa vực muốn giấu diếm được Thanh Nha chúng tai mắt, vậy đơn giản là người si nói mộng.

	Đừng xem "Tỉ Dương Quân Hùng Bình" hành quân lộ tuyến coi như bí ẩn, nhưng đợi chờ hắn đến Nhữ Thủy thượng du lúc, Vu Mã Tiêu, Vu Mã Huy cha con hai người quân đội, đã sớm tại bờ sông bên kia nghiêm chỉnh chờ thôi.

	Lúc đó, Tỉ Dương Quân Hùng Bình dưới trướng có hai ba vạn binh lính, mà Ngụy tướng Vu Mã Tiêu lại vẻn vẹn chỉ dẫn theo năm nghìn binh lính, nhưng mà trận này qua sông chi chiến, cuối cùng lại lấy phía Ngụy toàn diện thắng lợi mà kết thúc.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Tỉ Dương Quân Hùng Bình dưới trướng mặc dù có hai ba vạn người, nhưng trong đó tối thiểu bảy tám phần mười chỉ là lương thực mộ binh —— loại này ngay cả hỗn tạp quân đội đều chưa nói tới đám ô hợp, tại quân Ngụy trước mặt có thể phát huy tác dụng gì?

	Vẻn vẹn mấy vòng cung nỏ bắn một lượt, Ngụy tướng Vu Mã Tiêu dưới trướng Vi Thành quân đội, liền đánh mà bờ bên kia quân Sở chạy tán loạn, chật vật mà chạy.

	Nhìn bờ sông bên kia một mảnh hỗn loạn quân Sở, Vu Mã Tiêu âm thầm lắc đầu.

	Hắn cảm thấy, cho dù lúc cách hai mươi năm, nước Sở vẫn là như vậy không có tiến bộ, giống như lương thực mộ binh loại này quả thực liền cùng chiêu mộ nông dân làm lính tựa như đám ô hợp, đến chiến trường chân chính có thể có tác dụng gì?

	Nhất là tại hai quân cách xa nhau xuống một con sông tình huống dưới, đừng nói hai ba vạn, coi như là lật cái vài lần binh lực, Vu Mã Tiêu cũng có mười phần lòng tin đem ngăn trở ở Nhữ Thủy bờ bên kia, không được tiến thêm.

	Đương nhiên, với tư cách nước Sở xuất thân tướng lĩnh, Vu Mã Tiêu cũng hiểu rõ vô cùng nước Sở chiến tranh phương thức.

	Chớ nhìn hắn hôm nay đánh lui Tỉ Dương Quân Hùng Bình quân đội, bắn chết không ít người sau dưới trướng lương thực mộ binh, nhưng mà trên thực tế, cái này đối với Tỉ Dương Quân Hùng Bình hầu như không có gì tổn thất —— nước Sở còn mà tráng đinh.

	Ngược lại là hắn quân Ngụy bên này, vì ngăn chặn Tỉ Dương Quân Hùng Bình quân đội, tiêu hao không ít mũi tên cùng cung tiễn.

	『 xem ra, bắt giặc còn cần bắt vua trước. 』

	Nhìn bờ sông bên kia mặt thua chạy "Tỉ Dương Quân" cờ xí, Vu Mã Tiêu thầm nghĩ.

	Kết quả là, Vu Mã Tiêu cố ý giả làm ra một bộ đánh thắng trận dương dương đắc ý hình dạng, cao hứng bừng bừng dẫn quân phản hồi Vi Thành, đồng thời phái người liên lạc nơi đó Thanh Nha chúng, thỉnh bọn họ đối với ngạn quân Sở nhất cử nhất động.

	Hắn cảm thấy, Tỉ Dương Quân Hùng Bình hôm nay ăn một hồi thua trận, rất có thể sẽ ở ban đêm nếm thử nhập cư trái phép Nhữ Thủy.

	Đúng như Vu Mã Tiêu suy đoán, ban ngày trong trận này chiến bại, Tỉ Dương Quân Hùng Bình căn bản không có để ở trong lòng —— hắn nước Sở lương thực mộ binh chống lại nước Ngụy quân đội, cho dù là nước Ngụy địa phương quân đội, có thể có mấy phần thắng?

	Lương thực mộ binh ưu thế, cho tới bây giờ đều là chiến thuật biển người, tại không cách nào thể hiện cái này ưu thế chiến trường, bọn họ bị quân Ngụy đánh nát, thật sự là quá bình thường.

	Duy nhất để cho Tỉ Dương Quân Hùng Bình cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là quân Ngụy phản ứng, hắn tự nhận là hắn quân đội dưới quyền hành quân lộ tuyến đã đầy đủ bí ẩn, nhưng chưa từng nghĩ, hay là bị quân Ngụy cấp bắt đến.

	『 thử xem tại ban đêm nhập cư trái phép đi. . . 』

	Khi biết Vu Mã Tiêu quân đội đang đánh thắng trận sau cao hứng bừng bừng lui lại, Tỉ Dương Quân Hùng Bình trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Hôm đó nửa đêm, Tỉ Dương Quân Hùng Bình mệnh dưới trướng tướng lĩnh Trần Hỉ dẫn quân nhập cư trái phép Nhữ Thủy.

	Không thể không nói, giống như đánh lén loại chiến thuật này, thật đúng là không phải là lương thực mộ binh loại này đám ô hợp có thể chơi được xoay quay, cái này làm, tại qua sông thời điểm, Tỉ Dương quân đội bên này làm ra rất động tĩnh lớn, cái này không những để cho Tỉ Dương Quân Hùng Bình âm thầm cấp bách, ngay cả tại Nhữ Thủy bờ bên kia chuẩn bị mai phục chi này quân Sở Vu Mã Tiêu, Vu Mã Huy cha con, cũng là âm thầm cấp bách, rất sợ chi này quân Sở thấy tình thế không ổn, bỏ qua qua sông, để cho bọn họ vô ích tại mai phục điểm đau khổ phòng thủ một đêm.

	Cũng may Tỉ Dương Quân Hùng Bình cuối cùng vẫn không có buông tha qua sông, nhưng mà tiếc nuối là, bởi dưới trướng binh lính tại qua sông lúc làm ra rất lớn động tĩnh, Tỉ Dương Quân Hùng Bình cân nhắc đến rất có thể bị quân Ngụy phát hiện, chính hắn cũng liền không dám qua sông, chỉ là ghim ngựa tại bờ sông phụ cận, xa nghiêng nhìn phe mình quân đội.

	Điều này làm cho Vu Mã Tiêu cuối cùng cũng không có thể bắt đến Tỉ Dương Quân Hùng Bình con cá lớn này, cũng là con hắn Vu Mã Huy, tại phát động phục kích sau thừa dịp quân Sở hoảng loạn lúc, lấy tay nỏ bắn trúng Tỉ Dương Quân Hùng Bình dưới trướng tướng lĩnh Trần Hỉ, chợt chém giết người sau, tại chiến công sách trên thêm một khoản quân công.

	Ngày kế buổi chiều, Bình Dư Quân Hùng Hổ lại nhận được Tỉ Dương Quân Hùng Bình chiến báo, biết được trận này chiến sự kết quả.

	Chẳng qua liền cùng Tỉ Dương Quân Hùng Bình như nhau, Hùng Hổ cũng cũng không thèm để ý những thứ này cho phép chiến bại, rất đơn giản mà thông qua lính liên lạc nói: "Kêu Tỉ Dương Quân trước lập doanh trại, sau đó tiếp tục tiến công Vi Thành, đối với Thương Thủy làm áp lực."

	Dứt lời, hắn tiếp tục suất lĩnh quân đội hướng phía Thương Thủy huyện phương hướng đi.

	Một ngày sau, đợi chờ hắn suất lĩnh quân đội sắp tới gần Thương Thủy huyện lúc, hắn bỗng nhiên nhận được phía trước thám báo tin tức truyền đến: "Phía trước phát hiện mấy quân Ngụy doanh trại!"

	Biết được việc này sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ lập tức hạ lệnh toàn quân đình chỉ đi tới, ngay sau đó, hắn leo lên phụ cận một tòa đồi núi, trèo lên cao nhìn ra xa phương bắc.

	Thương Thủy huyện, ở vào Toánh Thủy hệ thống sông ngòi xói mòn mà thành bình nguyên giải đất, bởi vậy, vùng này địa thế bằng phẳng, ngoại trừ có vài đầu sông ngòi cách trở, thực ra cũng không có gì nơi hiểm yếu có thể thủ.

	Cũng chính là nguyên nhân này, tại Thương Thủy huyện mặt nam bình nguyên địa hình trên, nước Ngụy thành lập mấy cách xa nhau chừng mười trong tả hữu doanh trại, hai bên nhìn nhau cùng nhau phòng thủ, hình thành hình dạng sừng xu thế.

	Nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ lại rất rõ ràng, Thương Thủy huyện lực phòng ngự độ, sợ là cả đầu Thương Thủy phòng tuyến trong mạnh nhất một chỗ, bởi vì nơi này trú đóng một chi hai mươi năm qua chưa bại một lần quân đội "Thương Thủy quân đội", cùng với hắn trong quân lương thực mộ binh lớn nhất thiên địch, "Thương Thủy Du Mã" .

	Quay đầu lại nhìn một cái phe mình đông nghịt mười mấy vạn đại quân, lại liếc mắt nhìn xa xa láng giềng mà bố trí vài cái dựng đứng "Thương Thủy" chữ Ngụy doanh, Bình Dư Quân Hùng Hổ thật dài thở ra một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

	Mặc dù biết rõ phe mình tại binh lực trên chiếm tuyệt đối thượng phong, nhưng mà nói thật, hắn đối với trận chiến này cũng không có bao nhiêu nắm chặt.

	"Làm hết sức mà thôi. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm.