Chương 139::  Sở doanh chi loạn
 
 	"Báo! Trong doanh nhiều chỗ cháy, hỏa thế rất lớn."
 
 	"Báo! Nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt cùng ta quân sĩ tốt bạo phát xung đột, hiện nay đã xuất hiện rút đao đối mặt việc, Liên Bích tướng quân chính đang ngăn lại."
 
 	"Báo. . ."
 
 	Sở trong doanh lính liên lạc môn, nối liền không dứt ra vào soái trướng, đem trong doanh mới nhất tin tức truyền đạt cho Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Nhưng mà Dương Thành Quân Hùng Thác đối với những tin tức này căn bản là không để ý, hắn chỉ quan tâm một điểm, vậy thì là Ngụy binh hướng đi, cái kia chi đóng quân ở Yên Thủy bờ sông Ngụy trong doanh Ngụy quốc quân đội, liệu sẽ có thừa dịp hắn trong doanh đại loạn thời gian đến đây dạ tập (đột kích ban đêm).
 
 	Trước mắt, Dương Thành Quân Hùng Thác liền chỉ quan tâm điểm này, còn lại, dù cho là trong doanh dưới trướng hắn quân sĩ cùng nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt đùa mà thành thật, coi là thật nội loạn đánh tới đến, hắn đều không để ý.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, nếu là lần này dụ dỗ Ngụy quân thất bại, như vậy hắn liền chỉ có lui bước đến Triệu Lăng các loại  bị hắn công hãm Ngụy quốc trong thành trì, đàng hoàng đợi được năm sau đầu xuân tái chiến, nếu như thế, dưới trướng sĩ tốt tổn thất bao nhiêu, cũng đã không phải vấn đề gì.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, chờ năm sau đầu xuân thì, chỉ cần hắn thanh toán một khoản tiền tài, tự có thể sẽ ở Sở quốc hắn lãnh địa bên trong kéo một nhánh mấy vạn người quân đội, bởi vậy, dù cho tối nay trong doanh địa sở binh tổn thất nhiều hơn nữa, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng sẽ không đau lòng vì.
 
 	Có thể để hắn càng lúc càng nôn nóng chính là, Yên Thủy bờ sông Ngụy doanh, đến nay mới thôi đều không có cái gì dị động, điều này làm cho Hùng Thác quả thực khó có thể lý giải được.
 
 	Lẽ nào là ta quân doanh trại hỏa thế thiêu không đủ vượng? Ngụy quân chưa từng chú ý?
 
 	Hùng Thác qua lại ở trong lều đạc vài bước, lập tức dặn dò trong lều thân vệ đi quan sát trong doanh nổi lửa tình hình.
 
 	Không lâu lắm, thân vệ liền trở về, nói thẳng nói cho Hùng Thác, cả tòa đại doanh mấy nơi nổi lửa, hỏa thế trùng thiên, lan đến rất rộng.
 
 	Thậm chí, tên kia thân vệ còn truyền đến tướng quân Liên Bích xin hắn thay truyền đạt tin tức: Như không nữa khống chế hỏa thế, một hồi sẽ qua, đến thời điểm coi như là hữu tâm dập tắt lửa cũng vô lực cứu vãn lại.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe nói tin tức này sau ở trong lều trầm tư chốc lát, gọi tên kia thân vệ lần thứ hai hướng về tướng quân Liên Bích truyền đạt ý của hắn: Không sao cả!
 
 	Nghĩa bóng. Hùng Thác đã không để ý toà này quân doanh. Ngược lại coi như có toà này quân doanh ở, hắn cũng không cách nào đánh hạ Ngụy quân Yên Thủy đại doanh.
 
 	Ở hướng về Liên Bích truyền đạt dung túng hỏa thế mệnh lệnh sau khi, Hùng Thác vẫn cứ qua lại ở trong lều đi dạo, vừa đi vừa ở trong lòng mắng to.
 
 	Chết tiệt Ngụy người. . . Lẽ nào bọn họ tất cả đều là người mù sao? Ta quân doanh trại hỏa thế như vậy vượng. Những kia Ngụy người dĩ nhiên ngoảnh mặt làm ngơ? . . . Lẽ nào bị cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi nhìn thấu? Không nên a, hắn nếu thả lại cái kia 3 vạn tù binh. Hiển nhiên cũng là đánh ly gián ta quân quân tâm chủ ý, chiếu như thế nghĩ đến, ta trong quân loạn. Hẳn là nằm trong dự liệu của hắn, có thể. . . Nhưng hắn làm sao liền không trúng kế đây?
 
 	Lòng tràn đầy buồn bực Hùng Thác phụ chắp hai tay sau lưng ở trong lều đi tới đi lui. Khổ sở suy nghĩ việc này.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ có thể đem chuyện này quy về Ngụy quân còn ở quan sát cái kết luận này.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, coi như đổi làm hắn là Ngụy người chủ soái. Cũng không thể ở phát hiện địch doanh cháy tình huống hạ liền tức khắc hạ lệnh đánh lén, đương nhiên phải cẩn thận đối xử. Trời mới biết cái kia có phải là quân địch dụ địch quỷ kế.
 
 	Nghĩ tới đây, Hùng Thác thật dài thở ra một hơi, một lần lại một lần thuyết phục chính mình bình tĩnh đừng nóng. Chậm đợi Ngụy quân đến chính là.
 
 	Mà ở Dương Thành Quân Hùng Thác lẳng lặng chờ đợi Ngụy quân đến thời điểm, sở trong doanh hỗn loạn đã càng thêm thăng cấp, ở nhạ xảy ra nhân mạng sau khi, Hùng Thác quân cùng Hùng Hổ quân mâu thuẫn bị triệt để trở nên gay gắt, cứ việc tướng quân Liên Bích đã quyết định thật nhanh phái binh phong tỏa nháo loạn bên trong doanh, không cho đông tây nam bắc bốn cái thiên doanh sĩ tốt ra vào, nhưng bên trong trong doanh hỗn loạn, hắn nhưng vô lực ngăn lại.
 
 	Trước mắt ở mảnh này bên trong trong doanh, bị hỗn loạn lan đến sĩ tốt đã đạt đến bảy ngàn người, trong đó có gần bốn ngàn khoảng chừng : trái phải là Hùng Thác quân sĩ tốt, mà mặt khác hơn ba ngàn, nhưng là Hùng Hổ quân sở binh.
 
 	Rất khó tưởng tượng, rõ ràng là cùng thuộc về là Sở quốc quân đội, thế nhưng này hai chi sở binh, trước mắt lại giống như tử địch giống như chém giết, hận không thể đem đối phương toàn bộ sát quang.
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng thờ ơ lạnh nhạt xa xa cái nhóm này giết đỏ cả mắt rồi hai chi sở binh, tâm trạng khẽ nhúc nhích, đối với bên cạnh tướng quân Liên Bích nói rằng: "Liên Bích tướng quân, lẽ nào chúng ta liền trơ mắt nhìn bọn họ tự giết lẫn nhau sao?"
 
 	"Bằng không có thể làm sao?" Liên Bích lạnh nhạt nói: "Từ xưa tới nay, trong quân nổi loạn khó có thể ngăn lại, chúng ta chỉ cần bảo đảm còn lại bốn cái thiên doanh không bị ảnh hưởng , còn này bên trong doanh. . . Liền để này hai nhóm người là nháo đi, quyền cho là bắt bọn họ đến dụ dỗ Ngụy quân."
 
 	Thích!
 
 	Thấy Liên Bích chủ ý đã quyết, hơn nữa thái độ vô cùng kiên quyết, Khuất Thăng có chút tiếc nuối ở trong lòng bĩu môi.
 
 	Trên thực tế, hắn tốt nhất Liên Bích phái sĩ tốt tham gia cái kia hai nhóm tự giết lẫn nhau sở binh ở trong, đã như thế, những Liên Bích đó dưới trướng sở binh cũng sẽ chịu ảnh hưởng, gặp phải cái kia hai nhóm sở binh công kích, dù sao cái kia hai nhóm người trước mắt nhưng là giết đỏ cả mắt rồi.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Liên Bích không hổ là Hùng Thác dưới trướng đại tướng, làm việc vô cùng quả đoán, thấy tình thế không thể trái, liền đơn giản từ bỏ này bên trong trong doanh này bảy ngàn khoảng chừng : trái phải loạn quân, ngược lại phái sĩ tốt tử thủ trụ đi về phương hướng bốn cái thiên doanh yếu đạo, đem cục diện hỗn loạn vững vàng khống chế ở bên trong doanh, này liền khiến cho Khuất Thăng trong lòng những kia ý đồ mở rộng hỗn loạn tiểu thủ đoạn tất cả đều mất đi tác dụng.
 
 	Này trận loạn chiến, đầy đủ kéo dài hơn một canh giờ.
 
 	Mãi đến tận giờ Tuất lúc, bên trong trong doanh hỗn loạn mới từ từ bình ổn lại, mà để Liên Bích, Khuất Thăng các loại  người rất kinh ngạc chính là, nhân số chỉ hơn ba ngàn người nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, dĩ nhiên ở cái kia trận loạn chiến bên trong đánh bại nhân số còn so với bọn họ nhiều hơn mấy trăm Hùng Thác quân, mà tạo thành này một khó mà tin nổi hiện tượng nguyên nhân, chính là ở tên kia tuổi trẻ ngàn người đem Ngũ Kỵ.
 
 	Khá lắm hung hãn tiểu tướng. . .
 
 	Đại tướng Liên Bích trong lòng cũng thầm giật mình.
 
 	Phải biết, bởi vì Ngũ Kỵ là trước hết gây xích mích Hùng Hổ quân sĩ tốt loạn nhập, quấy rầy hắn Liên Bích kế hoạch, khiến bên trong doanh đại loạn, mấy ngàn sở binh bởi vậy bị chết kẻ cầm đầu, bởi vậy, Liên Bích đối với Ngũ Kỵ đặc biệt quan tâm.
 
 	Ngược lại không là mang trong lòng cái gì trả thù loại hình ý nghĩ, dù sao theo Liên Bích, chỉ cần khống chế lại hỗn loạn tình cảnh, dù cho những này sở binh đùa mà thành thật tự giết lẫn nhau mà chết, đối với khắp cả đại cục mà nói cũng sẽ không có cái gì thay đổi: Nhằm vào Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, sở quân vẫn cứ chiếm cứ về mặt binh lực ưu thế tuyệt đối, thế nhưng, như trước không cách nào đánh hạ toà kia Ngụy doanh.
 
 	Nói trắng ra, Liên Bích đối với Ngũ Kỵ chỉ là đơn thuần quan tâm mà thôi, muốn nhìn một chút cái này kích động mà ngay thẳng người trẻ tuổi đến tột cùng có thể làm tới trình độ nào. Mà để hắn giật mình chính là, Ngũ Kỵ cái này tuổi trẻ ngàn người tướng, hắn vũ dũng vượt xa Liên Bích tưởng tượng, thành có thể nói là một thành viên hiếm thấy dũng tướng.
 
 	Bất quá thưởng thức quy thưởng thức, trước mắt không phải là hắn đặc cách đề bạt vị kia tuổi trẻ ngàn người đem thời điểm. Việc cấp bách. Hắn trước hết cân nhắc ứng phó như thế nào trước mắt cục diện.
 
 	Phải biết, trước mắt bên trong trong doanh gần bốn ngàn Hùng Thác quân, nhưng là sắp bị hơn ba ngàn Hùng Hổ quân sĩ tốt cho đánh bại, không khó suy đoán. Khi này hai nhóm sở binh đánh ra thắng bại sau, như vậy cuộc động loạn này tám chín phần mười cũng là chung kết. Dù sao hắn Liên Bích sớm lấy sai người phái trọng binh phong tỏa cái này quân doanh.
 
 	Như vậy vấn đề liền đến, làm cuộc động loạn này sau khi kết thúc, bọn họ sở quân lấy cái gì kế tục dụ dỗ Ngụy quân?
 
 	Lẽ nào dừng tay như vậy? Để trận này dụ địch phục kích lấy trò khôi hài cáo chung?
 
 	Tin tưởng nếu là việc này lan truyền ra ngoài. Nhất định sẽ gọi người trong thiên hạ cười đến rụng răng: Sở người không tiếc tự giết lẫn nhau, đến dụ dỗ Ngụy người dạ tập (đột kích ban đêm) quân doanh. Kết quả, chưa kịp Ngụy quân điều động, sở người chính mình liền bởi vì tổn thất quá đại mà kết thúc trận này dụ địch cuộc chiến.
 
 	"Lần này phiền phức. . ." Liên Bích thấp giọng thầm nói.
 
 	Khuất Thăng nghe vậy liếc mắt một cái Liên Bích. Trong lòng cười khẽ hai tiếng.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng Liên Bích ở lo lắng cái gì, trên thực tế. Người sau chính đang lo lắng, cũng vừa vặn chính là Khuất Thăng kinh ngạc đồng thời cảm thấy bất ngờ.
 
 	Vậy thì là, không biết xuất phát từ tình huống thế nào. Ngụy quân từ đầu đến cuối không có đến dạ tập (đột kích ban đêm) sở doanh.
 
 	Vốn là Khuất Thăng cũng hơi có chút lo lắng, lo lắng vị kia Ngụy quốc Túc Vương thấy sở doanh cháy, không hiểu rõ chân tướng mệnh lệnh dưới trướng Ngụy binh đến đây tập doanh, thế nhưng trước mắt, đợi đã lâu không chút nào thấy Ngụy quân đến vậy tập, Khuất Thăng trong lòng nhất thời có chút sức lực.
 
 	Hắn không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận là xuất phát từ nguyên nhân gì mới không có mệnh lệnh Ngụy quân nhân cơ hội đến đây dạ doanh, thế nhưng bất kể nói thế nào, Ngụy quân đối với sở quân nội loạn ngoảnh mặt làm ngơ cử động, đối với tình hình dưới mắt mà nói trái lại là cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Liên Bích tướng quân, không bằng. . ." Khuất Thăng đưa lỗ tai ở Liên Bích bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	Nếu Ngụy quân, hoặc là vị kia Túc Vương đã chứng minh bọn họ sáng suốt, như vậy hiển nhiên Khuất Thăng cũng đối với bọn họ cuối cùng có thể chiến thắng Dương Thành Quân Hùng Thác tăng thêm mấy phần tin tưởng, bởi vậy liền bắt đầu tận hết sức lực thế Ngụy quân suy tính tới đến.
 
 	"Lệnh cưỡng chế bỏ vũ khí xuống?"
 
 	Liên Bích nghe vậy xoay đầu lại, cau mày nói rằng: "Tự trước mắt tình huống, nếu là ta dưới trướng sĩ tốt tham gia, lệnh cưỡng chế Hùng Hổ đại nhân quân sĩ bỏ vũ khí xuống, bọn họ tám chín phần mười sẽ hướng về phía nào đó dưới trướng sĩ tốt mà tới. . . Ý của ngươi là, hi sinh nào đó dưới trướng binh đem?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Liên Bích trên mặt có chút không vui.
 
 	Mà đối mặt Liên Bích trên mặt không nhanh vẻ mặt, Khuất Thăng phảng phất không có nhìn thấy tự, cười khổ khổ sở nói: "Liên Bích tướng quân, có thể trước mắt chỉ có như vậy nha. . . Trừ phi, chúng ta ngưng hẳn dụ dỗ Ngụy quân kế sách."
 
 	Liên Bích nhíu nhíu mày, liếc nhìn vài lần Khuất Thăng, tiện đà lại nhìn phía xa xa những loạn quân kia, trên mặt lộ ra mấy phần chần chờ vẻ.
 
 	Chính như Khuất Thăng nói, trước mắt như muốn phải tiếp tục duy trì sở doanh "Nội loạn không ngừng" cục diện, nhất định phải để dưới trướng hắn quân tốt tham gia, nhưng là cứ như vậy, không những hắn Liên Bích dưới trướng binh đem sẽ nhờ đó tổn hại, hoặc còn có thể đem hỗn loạn lan đến đến còn lại bốn cái thiên doanh.
 
 	Mà một khi toàn bộ sở trong doanh sở binh đều nổi loạn, vậy coi như không tốt kết cuộc.
 
 	"Chuyện này, nào đó muốn hỏi quá công tử. . ."
 
 	Liên Bích suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn là khó có thể làm ra quyết định, theo phái người đem việc này truyền đạt đến trong soái trướng Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Cũng không lâu lắm, Hùng Thác liền phái người truyền đến tin tức.
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn bốn chữ, nhưng đủ để chứng minh Hùng Thác quả quyết cách xa ở Liên Bích bên trên: Không tiếc đánh đổi!
 
 	"Không tiếc đánh đổi. . ."
 
 	Liên Bích lẩm bẩm nhắc tới bốn chữ này, rốt cục khẽ cắn răng làm ra quyết định: Mệnh làm mình dưới trướng quân tốt tham gia, lệnh cưỡng chế cái kia hai nhóm làm loạn sở binh toàn bộ bỏ vũ khí xuống.
 
 	Chính như Liên Bích cân nhắc, làm Hùng Hổ quân sĩ tốt vừa mới thật vất vả đánh thắng Hùng Thác quân, kết quả hắn Liên Bích quân tốt lập tức tham gia, những Hùng Hổ đó quân sĩ tốt sẽ làm sao đối xử?
 
 	Là ai cũng sẽ theo bản năng mà cho rằng là Liên Bích quân sở binh chuẩn bị xử tử bọn họ những này làm loạn giả. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Liền, cái kia hơn ngàn Hùng Hổ quân sĩ tốt xuất phát từ sợ hãi, không hề ngoài ý muốn cùng Liên Bích quân lại đánh tới, mà ở tại bọn hắn loạn đấu thời điểm, còn lại Hùng Hổ quân cùng Hùng Thác quân cũng dồn dập tới rồi giúp đỡ, khiến vừa mới mới vừa hiện ra dẹp loạn cục diện, lập tức lại trở nên hỗn loạn lên.
 
 	Mà nhìn tình cảnh này, Khuất Thăng tâm trạng thực sự có chút buồn bực.
 
 	Hắn đã làm hết sức làm hắn hết thảy có thể làm, hết thảy có thể đến giúp Ngụy quân sự, thế nhưng cái kia một vị Ngụy quốc Túc Vương điện hạ, hắn lại đang làm gì đấy?
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đang đứng ở Ngụy doanh góc Tây Nam doanh trên tường, nhàn nhạt phóng tầm mắt tới phương xa sở doanh phương hướng trùng thiên hỏa thế.
 
 	Mà ở Ngụy doanh tây doanh môn, Đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh một nhánh Ngụy binh, lặng yên từ trong doanh rời đi, ở đêm đen nhánh mạc hạ từ từ biến mất.
 
 	Ngụy binh, chung quy là có hành động.
 
 	Nhưng là Bách Lý Bạt suất quân đi tới phương hướng, lại tựa hồ như cũng không phải là sở doanh.