Đại Ngụy cung đình chính văn chương 514:: Tá túc dịch trạm
 
 	Dịch quán, lại xưng dịch điếm, lệ thuộc tại binh bộ bản thự hạ giá bộ tư thự, là triều đình bưu dịch thể hệ chủ yếu cấu thành bộ phận.
 
 	Vô luận thiên tử truyền đạt mệnh lệnh chiếu lệnh, còn là triều đình tuyên bố công văn, đều là từ các nơi dịch kém cưỡi khoái mã qua lại truyền lại, cấu thành một cái khổng lồ tin tức truyền tống hệ thống.
 
 	Mà đồng thời, dịch quán cũng là công nhân (nhân viên công chức) tại trên đường nghỉ, dừng chân, cái ăn, phảng phất nhà trọ hình thức quan phương kiến trúc.
 
 	Dựa theo dịch điếm quy mô, đại thể có thể chia làm đình, dừng, quán ba cái đẳng cấp.
 
 	Dịch đình là nhất tiểu quy mô dịch quán, khả năng chỉ có lượng ba gian bùn chuyên phòng, mà trú đóng ở bên này lực lượng phòng vệ cũng sẽ không nhiều lắm, giống nhau chỉ biết có vài tên xuất ngũ quân tốt chiếu khán, mã bằng lý tuấn mã cũng sẽ không vượt lên trước ngũ thất, giống nhau là tọa lạc tại một ít không quan trọng ở nông thôn địa phương, thuộc về là cái loại này mặc dù có thiết dịch chỗ, nhưng quanh năm suốt tháng cũng sẽ không có nhiều ít dịch kém trải qua địa phương.
 
 	So sánh với tính toán dưới, dịch trạm liền có nhất định lực lượng phòng vệ.
 
 	Trên cơ bản, dịch trạm đều có thể thiết lập tại quận, huyện trong lúc đó quan đạo (đường núi) bên cạnh, nó như là một tòa đại trạch viện, bên trong trạch viện đại khái sẽ có mười mấy gian phòng, hơn nữa thiết có tiễn tháp ( vọng tháp), trú đóng ở bên này sĩ tốt, đại khái là hai cái cái gì (hai mươi nhân) đến nhất truân (năm mươi nhân) chi phối, giống nhau vậy xuất ngũ quân tốt, có nhất định phòng vệ năng lực.
 
 	Về phần dịch quán, vậy thì càng cụ đẳng cấp, nó giống nhau chỉ kiến tại thành trì nội dịch trạm, vô luận quy mô còn là kiến trúc đẳng cấp, cùng với lực lượng thủ vệ, nếu so với dịch trạm tốt hơn.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, dịch đình, dịch trạm, dịch quán ba cái chức năng cùng tồn tại ý nghĩa đều là giống nhau, chẳng qua là quy mô có chút khác nhau mà thôi.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đoàn người dọc theo quan đạo, tại hôm đó trước khi trời tối chỗ đến, chính là một tòa dịch trạm.
 
 	Bởi vì triều đình có lệnh, quan đạo phụ cận không cho phép tư thiết kiến trúc phương tiện, bởi vậy, tại đây đoạn trên quan đạo, cũng chỉ có cái này cô linh linh dịch trạm, xung quanh phạm vi nhìn tương đối khá.
 
 	"Luật luật —— "
 
 	Lặc ở cương ngựa, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại đây chỗ dịch trạm trước cửa ngừng lại.
 
 	Mà ở dịch trạm trước cửa, có một già một trẻ hai gã dịch trạm binh sĩ ở đó trị thủ, đang nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người sau, tên kia lão tốt cầm trong tay trường thương đã đi tới.
 
 	Dịch đình cũng tốt, dịch trạm cũng được, những thứ này thiết lập tại hoang giao dã ngoại dịch chỗ, giống nhau là không đúng bình dân bách tính mở ra, trừ phi là tình huống đặc biệt, tỷ như có chút cái đói quá khó nhịn, cùng đường bình dân, dịch trạm nội binh sĩ nhìn hắn đáng thương, có lúc cũng sẽ dành cho bang trợ.
 
 	Nhưng thông thường, dịch trạm là không đúng không nhân viên công chức mở ra, dù sao dịch trạm chung quy không phải nhà trọ.
 
 	Bất quá đối mặt Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này, tên kia lão tốt nhưng không có vội vã nói ra nhượng Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tìm địa phương khác tá túc mà nói, nguyên nhân ngay Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chỗ giá ngự tọa kỵ.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này trung, tổng cộng có mười lăm con ngựa, hơn nữa những thứ này ngựa vừa nhìn đã biết cũng không phải là giống nhau cõng hàng, kéo xe dùng nô mã (ngựa tồi), nhưng từ điểm đó, tên kia lão tốt là có thể nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này thân phận không thể so tầm thường.
 
 	Dù sao tại Ngụy Quốc bộ mặt thành phố thượng, gần hội lưu thông cõng hàng, kéo xe sử dụng nô mã, mà này cái gọi là con ngựa cao to, đều có thể bị hành động quân mã, nếu là không có nhất định thân phận, nhất định là không lấy được.
 
 	Mà tên kia lão tốt trong mắt Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, mười lăm con ngựa cư nhiên mỗi thất đều là lưng ngựa cao tới bảy bát xích lương tuấn.
 
 	Không thể không nói tên này lão tốt vẫn có nhãn lực, dù sao Triệu Hoằng Nhuận những thứ này mã, đều là sinh tại tam xuyên, so với tuấn thuỷ quân quân mã, đều chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	"Mấy vị có gì yêu cầu?" Lão tốt cung kính dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc đi ra phía trước, trầm giọng nói rằng: "Tối nay, trưng dụng nơi đây tá túc nhất túc."
 
 	Trưng dụng?
 
 	Lão tốt ngẩn người, còn chưa phản ứng kịp, chỉ thấy Trầm Úc từ trong lòng lấy ra nhất tấm lệnh bài, huyền kỳ tại trước mặt hắn.
 
 	Chỉ thấy khối kia ô mộc chế trên lệnh bài, rõ ràng điêu khắc Túc Vương phủ ba cái chữ triện.
 
 	"Túc. . . Vương?" Lão tốt kinh hãi địa suýt nữa liên tròng mắt đều trừng ra ngoài, phải biết chỗ này dịch trạm tuy nhiên chỗ ngữ huyện phụ cận, nhưng chung quy cũng là tại Toánh Thủy Quận, mà ở Toánh Thủy Quận, Túc Vương Hoằng Nhuận đây chính là danh tiếng hiển hách.
 
 	Tuyệt đại đa số ở tại Toánh Thủy Quận Ngụy nhân đều biết, Túc Vương Hoằng Nhuận chính là hai năm trước suất quân đánh tan sở quốc đến đây xâm chiếm quân đội, mà lại một đường phản công tới sở quốc hoàng tử.
 
 	"Chư vị thỉnh, chư vị thỉnh."
 
 	Lão tốt liền vội vàng đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đón vào dịch trạm, trong miệng đúng một gã khác tuổi trẻ binh sĩ hô: "Nhị tiểu tử, còn lo lắng cái gì? Hỗ trợ tướng mấy vị này đại nhân tọa kỵ mang tới phía sau mã bằng."
 
 	"Nhớ được này chút thủy cùng cỏ khô." Trầm Úc từ trong lòng lấy ra nhất miếng nhỏ bạc, phóng tới lão tốt trong tay.
 
 	"Minh bạch, minh bạch. . . . Mấy vị thỉnh."
 
 	Lão tốt tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người thỉnh vào dịch trạm nội, chỉ dẫn theo bọn họ đi tới một gian phòng lớn lý, hắn quay đầu hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người nói: "Mấy vị ở đây hơi nghỉ, ta đi mời chúng ta nơi này dịch trường."
 
 	Cái gọi là dịch trường, tức dịch trạm người phụ trách, là chủ trì dịch trạm sự vụ nhân.
 
 	"Mà lại đi." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, vì thế phụ bối hai tay quan sát gian phòng này trang sức.
 
 	Ngày trước, ngoại trừ xuất chinh chiến tranh, Triệu Hoằng Nhuận hầu như không có rời đi Đại Lương, tự nhiên cũng không tất đề cập tá túc tại vùng hoang vu dịch trạm, bất quá Đại Lương dịch quán, trước đây Sở Dương Thành quân Hùng Thác đến Đại Lương trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra đi qua lượng tam hồi.
 
 	Không thể không có nhận, cùng Đại Lương dịch quán so sánh với, nơi này dịch trạm tương đương rách nát, phòng trong tùy tiện có thể thấy được đoạn chuyên toái ngói, mộc cụ phương tiện vậy tương đương đơn giản, tỷ như gian phòng này, cũng chỉ có một cái bàn cùng cũng cái ghế, hơn nữa nhìn những thứ này cái bàn tài năng, đã không biết tại đây để đặt bao nhiêu năm.
 
 	Trừ cái này bên ngoài, gian phòng này bốn vách tường đều là vô ích, không thể so Đại Lương nhà trọ, trên vách tường khắp nơi đều treo sơn thủy, bảng chữ mẫu.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, Đại Lương dịch quán, giống nhau đều là tiếp đãi đại nhân vật, hoặc là nhập kinh quan viên, vương hầu, hoặc là chính là những quốc gia khác sứ giả, há có thể là địa phương thượng dịch trạm có thể so?
 
 	Một lát sau, tên kia lão tốt đi mà quay lại, phía sau hoàn theo một vị tuổi chừng bốn mươi mấy năm trung niên nhân, chỉ thấy tên trung niên nhân này, vẫn chưa ăn mặc quan phục, mà là ăn mặc một thân tạo thanh cẩm phục, đầu đội bố quan, bên hông hệ mang, nhất phái hương thân trang phục.
 
 	Tuy nhiên người này tuy nhiên hắn y thúc thoạt nhìn có chút cũ kỹ, nhưng chẳng biết tại sao, người này mặc lên người, lại có vẻ có chút tinh thần, cao ngất, cho nhân một loại tuấn lãng ổn trọng cảm giác.
 
 	"Bỉ nhân Hà Chi Vinh, chính là nơi đây dịch trạm dịch trường, mấy vị chính là cầm trong tay Túc Vương phủ lệnh bài quý khách? . . . Có thể không tướng lệnh bài kia nhượng bỉ nhân đánh giá?"
 
 	Người này nói chuyện nói không nhanh, nhưng tự tự rõ ràng, hơn nữa quan hắn ăn nói, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đây là một vị người đọc sách.
 
 	Mà nghe xong người này thoại, Trầm Úc vì thế lần nữa từ trong lòng lấy ra tấm lệnh bài kia, đưa cho Hà Chi Vinh.
 
 	Chỉ thấy Hà Chi Vinh vị này dịch trường hai tay tiếp nhận lệnh bài, tỉ mỉ đoan trang, nghiêm túc nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút buồn bực.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi: "Vị này dịch trường, ngươi là hoài nghi cái này tấm lệnh bài giả bộ sao?"
 
 	Hà Chi Vinh nghe vậy vội vã khoát khoát tay, tại quân lệnh bài cung kính trả cho Trầm Úc sau, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Tôn giá hiểu lầm, bỉ nhân chẳng qua là hiếu kỳ Túc Vương phủ lệnh bài đến tột cùng là thế nào, thật hay giả, bỉ nhân kém kiến thức, không nhìn ra. . . . Bất quá nghĩ đến, không có nhân đảm dám giả mạo túc Vương điện hạ."
 
 	Dứt lời, hắn trên dưới quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận, có chút không lắm khẳng định dò hỏi: "Thứ cho bỉ nhân mắt vụng về, tôn giá chính là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy, dù sao cũng hành tung của bọn họ đều ở đây đám kia ý đồ ám sát hắn tặc nhân kiến thức hạ, cũng không tất lưu ý có hay không bại lộ thân phận, bèn, hắn liền thẳng thắn thành khẩn gật đầu thừa nhận: "Đúng là bản vương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hà Chi Vinh nghiêm mặt, bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, cung cung kính kính chắp tay bái đạo: "Bỉ nhân ngữ huyện Hà Chi Vinh, bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Hà dịch trường miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận hư giúp đỡ một cái, ngay sau đó nhìn từ trên xuống dưới Hà Chi Vinh.
 
 	Hắn thấy, nhìn qua như là một vị dạy học tiên sinh Hà Chi Vinh, thấy thế nào đều không giống như là xuất thân binh nghiệp, có thể người này lại đảm nhiệm nơi đây dịch trạm dịch trường, như vậy không thể nghi ngờ, người này nhất định là ngữ huyện quý tộc.
 
 	"Lão Lý, ngươi ra gọi trù phòng chuẩn bị một ít thượng thức ăn ngon, mặt khác, lại để cho nhân quét tước mấy gian nhà ở." Hà Chi Vinh từ từ phân phó tên kia lão tốt đạo.
 
 	"Minh bạch minh bạch."
 
 	Lão tốt liên tục gật đầu, tuân mệnh đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, Hà Chi Vinh tắc tướng Triệu Hoằng Nhuận mời đến bên cạnh bàn tọa ỷ ngồi xuống, áy náy nói rằng: "Cái này dịch trạm nội trò chuyện, còn xin túc Vương điện hạ tha lỗi nhiều hơn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói rằng: "Vô phương. . . Hà dịch trường, ngươi vậy mời ngồi."
 
 	"Cái này. . ." Hà Chi Vinh do dự nửa ngày, lời nói dịu dàng từ chối nói: "Tôn ti khác biệt, bỉ nhân có tài đức gì, sao dám tại túc Vương điện hạ trước mặt liền tọa?"
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa thỉnh hắn liền tọa, Hà Chi Vinh lần nữa lời nói dịu dàng chối từ, như vậy lặp đi lặp lại ba lần sau, người sau lúc này mới ngồi xuống, thế nhưng cũng không có tọa toàn bộ, chỉ chẳng qua là ngồi tọa ỷ ngoại duyên mà thôi.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm gật đầu: Người này tuy là quý tộc, nhưng hiển nhiên là một vị giữ mình trong sạch, tu dưỡng rất tốt quý tộc.
 
 	Quả thật, thì là đồng dạng là quý tộc, nhưng đây đó đều cũng có khác biệt, có quý tộc sẽ làm Triệu Hoằng Nhuận cảm giác ác tâm, chán ghét, nhưng trước mắt vị này, Triệu Hoằng Nhuận lại cũng không ghét, tương phản, hắn cảm thấy Hà Chi Vinh giống như là một vị dạy học tiên sinh như vậy.
 
 	"Hà dịch trường tiếp quản căn này dịch đứng bao lâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Đã có sáu năm."
 
 	"Ngày trước hà dịch trường là làm cái gì, đã dạy thư sao?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Hà Chi Vinh ngẩn người, ngay sau đó trên mặt toát ra mấy phần xấu hổ cùng xấu hổ, nói rằng: "Bỉ nhân tư chất không cao, vô ích đọc hơn hai mươi tái thư, lại nhiều lần không có thể cao trung khoa cử, sử lão phụ hổ thẹn, chỉ có thể mặt dày phản về nhà, truyền thụ tộc nội tiểu bối hiểu biết chữ nghĩa. . . . Những năm trước đây lão phụ mất, đề cử bỉ nhân tiếp chưởng căn này dịch quán, cuối cùng là có thể có phần cơm ăn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Tuy nhiên hắn đúng quốc nội quý tộc ấn tượng không thế nào hảo, nhưng không thể không có nhận, trong quý tộc cũng là có theo khuôn phép cũ nhân, tỷ như giống như trước mắt cái này Hà Chi Vinh như vậy quý tộc, mặc dù là quý tộc, nhưng trên thực tế trong nhà tịnh không có bao nhiêu tài phú, bọn họ đảm nhiệm Ngụy Quốc địa phương các trong huyện nhìn như nhỏ bé nhưng kì thực gấp vô cùng muốn chức vị.
 
 	Cái gọi là quý tộc là quốc gia nền tảng, chỉ nhưng thật ra là loại người này, mà không phải này gia tài vạn vạn lại vẫn đang luồn cúi tại lợi ích quý tộc.
 
 	Bởi vì đúng Hà Chi Vinh ấn tượng rất tốt, Triệu Hoằng Nhuận vì thế cùng hắn hàn huyên.
 
 	Cái này nhất dựa vào, khó tránh khỏi liền cho tới Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ hội xuất hiện ở đây bên nguyên nhân.
 
 	Mà khi biết được trước mắt vị này túc Vương điện hạ sở dĩ tá túc tại dịch trạm, lại là bởi vì tao ngộ rồi ám sát sau, Hà Chi Vinh vừa sợ vừa giận, nhịn không được mắng: "Phương nào tặc nhân, thật to gan, lại dám ám sát túc Vương điện hạ?"
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Nói đến bản vương vậy buồn bực, bản vương tự nghĩ hoàn không đến mức tướng người nào đắc tội đến loại tình trạng này. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hà Chi Vinh gỡ vuốt chòm râu, suy nghĩ đạo: " Túc Vương có từng cân nhắc qua, đám kia tặc tử ám sát ngài, khả năng cũng không phải là bởi vì thù riêng đâu?"
 
 	"Cũng không phải là bởi vì thù riêng?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó hai hàng lông mày nhíu chặt.
 
 	Hà Chi Vinh mà nói, một lời đề tỉnh hắn.
 
 	Bởi vì nếu như phiên ám sát cũng không phải là xuất phát từ thù riêng mà nói, như vậy, ám sát hắn đám kia tặc tử, vấn đề có thể càng lớn hơn.
 
 	Nói cách khác, đây là đúng Ngụy Quốc nội trọng yếu nhân sĩ ám sát.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận khoe khoang, trên thực tế triều đình không thừa nhận cũng không được, vị này xưa nay tính tình không tốt, không tốt chung đụng túc Vương điện hạ, sử dụng Ngụy Quốc từ từ trở nên bộc phát cường đại, loại sửa đổi này rõ như ban ngày.
 
 	Nếu như có cái gì nhân không hy vọng Ngụy Quốc trở nên cường đại thoại, như vậy thế tất sẽ hiểu nghĩ cách ám sát hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà vừa nghĩ tới không hy vọng sử Ngụy Quốc người cường đại, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền nghĩ đến ban đầu ở ung khâu tập kích sở quốc đặc phái viên hùng phần một nhóm hung thủ.
 
 	Tựa hồ cái này hai nhóm người thủ pháp hoàn rất tương tự, đều là vậy tàn nhẫn, quả quyết.
 
 	Thì ra là thế, cũng không phải là ta đắc tội người nào, mà là có cái gì nhân hy vọng ta chết. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận hé mắt.
 
 	Hắn cảm thấy, có cần phải tiếp xúc một chút này cái gọi là ẩn tặc, lấy thuận tiện thuận đằng sờ trảo, bắt được đám kia thuê làm những thứ này ẩn tặc phía sau chủ sử.
 
 	Đương nhiên, trước đó, còn đắc tránh được lần này ven đường ám sát, nghĩ đến đám kia tặc tử ý đồ ám sát mục đích của hắn nếu đã bay lên đến sử Ngụy Quốc suy nhược loại tầng thứ này, vậy hiển nhiên sẽ không bởi vì vài lần thất bại mà chết chỉ ám sát hành động.
 
 	Nói cách khác, đám kia tặc tử rất có thể hội lần nữa tập kích căn này dịch trạm.
 
 	"Hừ ngô."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, trong lòng có chủ ý.