"Sao."

	Làm Trần Thú theo Bình Dư Quân phủ đi tới lúc, hắn nghe được một tiếng bắt chuyện, ngẩng đầu lên mới phát hiện là Hoàn Hổ, người sau khẽ cười hỏi: "Đại thù được báo cảm giác như thế nào?"

	『 báo thù cảm giác. . . Sao? 』

	Trần Thú cúi đầu nhìn một cái tay phải của mình, chính là cái tay này, lúc nãy cầm trong tay lưỡi dao sắc bén một kích đâm xuyên qua Bình Dư Quân Hùng Hổ trái tim, kêu người sau tại rất ngắn ngủi trong thống khổ tắt thở —— ngay cả Trần Thú bản thân cũng nói không rõ hắn tại sao lại làm như vậy.

	Nếu là vì báo thù, nên để cho cừu địch lấy thống khổ nhất phương thức chết đi không phải sao?

	Nhưng mà, cho dù là tự tay giết chết Bình Dư Quân Hùng Hổ, chính là Trần Thú trong lòng không những không có đại thù được báo thống khoái, ngược lại có nhè nhẹ tiếc hận.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, phần này duy trì hơn hai mươi năm ân oán, rốt cục đến đây chung kết.

	"Theo ta đi uống rượu."

	Nắm ở Hoàn Hổ cổ, Trần Thú chính là lôi người trước hướng phía phía trước đi đến.

	Một lúc lâu sau, quân Ngụy chủ soái Trầm Úc kêu Hùng Mâu huynh đệ ba người thu liễm Bình Dư Quân Hùng Hổ thi thể, chợt mang theo thi thể, mang theo Hùng Mâu huynh đệ cùng với hai cái muội muội, cùng nhau phản hồi Thương Thủy, hướng về phía đang ở Thương Thủy huyện chờ đợi tin tức Hoàng Hậu Mị Thị bẩm báo tin tức này.

	Chính như Trầm Úc suy đoán như vậy, tại phục giết Sở Thủy Quân sau liền có chút nhớ phu quân, nhớ con trai nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, thực ra vốn muốn sớm phản hồi Lạc Dương, nàng sở dĩ vẫn ở lại Thương Thủy huyện, đơn giản chính là đang chờ đợi Bình Dư Quân Hùng Hổ tin tức mà thôi.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm mùng hai, Hùng Mâu huynh đệ mang theo hai cái muội muội, mang theo phụ thân Bình Dư Quân Hùng Hổ thi hài, tại Trầm Úc tự mình dưới sự hướng dẫn trở lại Thương Thủy huyện, tại trong huyện "Thương Quân phủ", gặp được bọn họ hai vị cô.

	"Cô, phụ thân hắn. . . Đã qua đời."

	Tại nhìn thấy Mị Khương, Mị Nhuế hai vị đường cô sau, qua tuổi ba mươi tuổi Hùng Hổ trưởng tử Hùng Mâu hai mắt rưng rưng, bi thương lẩm bẩm nói.

	Mị Khương hơi biến sắc mặt, muốn nói lại thôi.

	Nhớ lại trước một hồi, cũng chính là tại phục giết Sở Thủy Quân sau trở lại Thương Thủy huyện, Mị Khương từng tự mình viết thư cho đường huynh Bình Dư Quân Hùng Hổ, hy vọng người sau có thể thuận theo đại thế đầu hàng nước Ngụy.

	Dù sao theo nàng, nước Sở lần này tám chín phần mười đã không cách nào bảo toàn, nếu Bình Dư Quân Hùng Hổ chịu đầu hàng nước Ngụy, dựa vào nàng Mị Khương mẹ con tại nước Ngụy quyền thế, nhất định có thể bảo vệ Hùng Hổ một nhà.

	Thậm chí, coi như không bỏ qua dựa vào mẹ con các nàng quyền thế, chỉ bằng vào nàng trượng phu Triệu Nhuận cùng Hùng Hổ giao tình, chỉ cần Hùng Hổ chịu đầu hàng nước Ngụy, nước Ngụy cũng không sẽ đối với Hùng Hổ một nhà thế nào, liền giống như nước Tề Lâm Truy Điền thị, tại nước Ngụy chiếm đoạt nước Tề sau, như cũ vẫn là địa phương trên vọng tộc.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Bình Dư Quân Hùng Hổ không có trả lời, có lẽ hắn lúc đó đã quyết định nên vì nước Sở hi sinh cho tổ quốc, không có tiếp nhận đường muội thật là tốt ý.

	Đang không có thu được Hùng Hổ hồi âm tình huống dưới, Mị Khương liền tại Thương Thủy huyện ở tạm, thậm chí, từng muốn qua dặn dò Tây Lộ quân Ngụy chủ soái Trầm Úc làm hết sức bảo toàn Hùng Hổ một cái mạng.

	Nhưng mà cân nhắc đến nữ nhân không nên tham gia quốc gia đại sự, Mị Khương cuối cùng không tiến hành nữa chỉ bày mưu kế Trầm Úc ý nghĩ.

	Nhưng mà nàng trăm triệu cũng không nghĩ tới, giống như đường huynh Hùng Hổ cái này xưa nay người tham sống sợ chết, lần này dĩ nhiên như vậy có cốt khí, dứt khoát chết trận sa trường, nhiều lắm chỉ là kêu ba nhi tử, hai cái nữ nhi tới tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Nói thật, Mị Khương đã từng lấy làm, coi như Hùng Hổ không chịu đầu hàng nước Ngụy, hắn cũng sẽ ở thế cục bất lợi tình huống dưới hướng nam chạy trốn, hoặc là hướng về phía Sở Đông chạy trốn, dù sao Hùng Hổ đang cùng Thương Thủy quận Trầm Úc, Ngũ Kỵ các loại Ngụy tướng giao chiến trong, mười lần trong có mười lần đều là lấy bị thua chạy trốn thu tràng, có lần nào là chính diện gánh đến sau cùng?

	Duy chỉ có lần này. . .

	Tại Mị Khương âm thầm thở dài lúc, tuổi thật so với Hùng Mâu không lớn hơn mấy tuổi 'Cô nhỏ' Mị Nhuế, lại mở to hai mắt tức giận hỏi: "Ai? Ai giết Hùng Hổ?"

	Tại đệ đệ muội muội lên tiếng bi thương khóc lúc, Hùng Mâu len lén liếc mắt một cái hắn hẳn là gọi là thúc phụ Trầm Úc, gặp người sau khẽ lắc đầu một cái, liền lập lờ, cũng không tiết lộ giết chết hắn cha người chính là Ngụy tướng Trần Thú.

	Mị Khương chú ý tới một màn, bình tĩnh nói: "Hùng Mâu, đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn nói đến, không thể có nửa điểm giấu diếm."

	Hùng Mâu nhìn một cái Trầm Úc, gặp người sau tại một phen do dự sau khẽ gật đầu, liền đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói cho trước mắt cái này tuổi tác so với hắn chẳng qua lớn hơn mười tuổi cô cô, kể cả hắn cha Hùng Hổ mấy ngày trước đây buổi tối cho triệu huynh đệ bọn họ ba người phát biểu, yêu cầu bọn họ tìm nơi nương tựa quân Ngụy, cũng kể cả hắn cha Hùng Hổ cuối cùng bị Ngụy tướng Trần Thú giết chết đợi một chút.

	"Trần Thú? Cái nào Trần Thú?"

	Mị Nhuế bộc lộ bộ mặt hung ác, hai mắt đằng đằng sát khí: "Ta đi giết người này làm Hùng Hổ báo thù!"

	Nói xong, nàng cất bước muốn đi hướng về phía cửa điện chỗ.

	Không khó tưởng tượng Mị Nhuế tức giận trong lòng, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng nước Sở vương Hùng Thác, là trên đời này thương yêu nhất tỷ muội các nàng hai vị huynh trưởng, mà đối với Mị Nhuế mà nói, không giống với về sau bởi vì các loại nguyên nhân mà thiên vị Sở Thủy Quân Hùng Thác, Hùng Hổ cho tới nay đều đứng ở các nàng tỷ muội bên này.

	Không khách khí nói, mặc dù Hùng Hổ muốn giết Sở Thủy Quân cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh ý nghĩ cùng loại, cũng là vì hắn nước Sở lợi ích suy nghĩ, nhưng mà mặc kệ thế nào, nếu không có hắn tự mình làm chỉ bày mưu kế, âm thầm kêu hắn thuộc cấp Trần Lễ ép Sở Thủy Quân đoàn người đi đường bộ phản hồi nước Sở, Mị Nhuế cùng Trương Khải Công thì như thế nào có thể ở đường bộ chặn đứng Sở Thủy Quân? Sau đó Mị Khương thì như thế nào có thể chặn giết Sở Thủy Quân?

	Bởi vậy có thể nói, từ đầu đến cuối Bình Dư Quân Hùng Hổ đều là đứng ở Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội bên này.

	Dưới tình huống như vậy, biết được xưa nay thương yêu huynh trưởng của mình Hùng Hổ qua đời, Mị Nhuế lại sẽ không tức giận?

	Nhưng mà thấy vậy, Mị Khương lại vỗ ghế ngồi tay vịn, hơi giận quát lên: "Đứng lại!"

	"Tỷ?"

	Mị Nhuế dừng bước lại, bất khả tư nghị quay đầu lại nhìn về phía tỷ tỷ, đã thấy tỷ tỷ dùng không cho phản bác ngữ khí ra lệnh: "Ngươi lại về trước nội viện, không có lệnh của ta, không thể tự tiện rời cái này cái này tòa phủ đệ một bước!"

	"Tỷ?"

	"Còn không mau đi!" Mị Khương nổi giận quát nói.

	Không thể cãi tỷ tỷ thịnh nộ, Mị Nhuế lúc này mới tức giận bất bình mà ly khai trong điện, tự động trở về nội viện buồn bực.

	Đợi chờ Mị Nhuế sau khi rời khỏi, Mị Khương lúc này mới đưa mắt một lần nữa nhìn về phía Hùng Mâu huynh đệ ba người, thành khẩn nói ra: "Hùng Mâu, bổn cung mặc dù so với ngươi lớn không được vài tuổi, nhưng mà bối phận ở đây, liền mặt dầy xưng ngươi một tiếng cháu. . ."

	"Đại cô mẫu nói quá lời, nên như vậy." Hùng Mâu vội vàng chắp tay bái nói.

	Thấy vậy, Mị Khương gật đầu, đang nói êm ái nói ra: "Bổn cung mấy năm nay mặc dù tại Đại Ngụy, rất ít cùng ngươi cha lui tới, nhưng ở bổn cung trong lòng, cha ngươi thủy chung là bổn cung tỷ muội kính trọng nhất huynh trưởng. . . Bây giờ cha ngươi qua đời, nhưng chỉ cần có bổn cung tại, ngươi Bình Dư Hùng Thị một nhà, từ sẽ không vì vậy mà suy bại, nếu là ngươi huynh đệ mấy người mong muốn, qua mấy ngày không ngại theo bổn cung cùng nhau phản hồi Lạc Dương."

	Bởi vì Hùng Hổ trước khi chết đã sớm dặn dò qua con trai muốn vững vàng ôm lấy đường cô Mị Khương cái này khỏa đại thụ che trời, Hùng Mâu đương nhiên sẽ không cự tuyệt cái này đường cô thiện ý, dù sao cái này cô, đây chính là nước Ngụy Hoàng Hậu, nàng con Triệu Vệ đây chính là nước Ngụy Thái Tử, chỉ cần đặt lên cái này cây cao, huynh đệ bọn họ ba người ngày sau tại nước Ngụy nhất định có thể thăng chức rất nhanh.

	Nghĩ tới đây, Hùng Mâu liền vội vàng nói: "Tất cả đều bằng đại cô mẫu làm chủ."

	"Tốt."

	Mị Khương gật đầu, ngay sau đó hơi hơi nhíu nhíu mày, nói ra: "Về phần cha ngươi chết tại Trần Thú tay chuyện này. . ."

	Nghe nói lời ấy, lúc tới liền bị thúc phụ Trầm Úc dặn dò Hùng Mâu liền vội vàng nói: "Đại cô mẫu, huynh đệ ta ba người cũng không hận Trần Thú tướng quân, cũng không hướng về phía Trần Thú tướng quân báo thù ý. Chung quy gia phụ là cầu người được người, làm Đại Sở. . . Không, làm nước Sở tận trung mà chết, lại Trần Thú tướng quân cũng là tại chiến sự trong quang minh chính đại giết chết gia phụ, cũng không áp dụng bất luận cái gì thủ đoạn hèn hạ, bởi vậy, cháu hy vọng việc này dừng ở đây. . . . Đây cũng là gia phụ ý tứ."

	Mị Khương có phần kinh ngạc tại Hùng Mâu rốt cuộc có thể nói ra những lời này, gật đầu cảm khái nói ra: "Liền như vậy, tựu như thế đi. . . Đúng rồi, cha ngươi khi còn sống ngoại trừ kêu huynh đệ ngươi ba người tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy, không biết có thể còn có cái gì bàn giao?"

	"Hồi bẩm đại cô mẫu, gia phụ khi còn sống vẫn dặn dò qua vài món sự tình." Tại hướng xuống Mị Khương chắp tay sau, Hùng Mâu nghiêm nghị nói ra: "Chuyện thứ nhất, gia phụ hy vọng có thể an táng tại Bình Dư. . ."

	"Nga." Mị Khương gật đầu, biểu thị công nhận.

	"Thứ hai. . ." Hùng Mâu len lén liếc mắt một cái Trầm Úc vẻ mặt, hạ giọng nói ra: "Cháu có một ấu muội tên "Thiền", năm nay tuổi vừa mười sáu, vài năm trước, gia phụ thường hy vọng có thể đem tiểu muội gả cho Trầm thúc phụ trưởng tử Trầm Khang hiền đệ, về sau chỉ vì Ngụy Sở hai nước quan hệ tồi tệ, là nguyên nhân không tiến hành nữa, nếu đại cô mẫu có thể thúc đẩy cái này cái cọc chuyện đẹp, có lẽ gia phụ tại cửu tuyền dưới cũng có thể nhắm mắt. . ."

	"Cái này. . ."

	Mị Khương giương mắt nhìn về phía Trầm Úc, đã thấy Trầm Úc đang tức giận trừng mắt Hùng Mâu, trên mặt ngược lại cũng cũng không phản đối ý, trong lòng khẽ động liền hỏi: "Tông vệ trưởng, liên quan tới việc này, ý của ngươi như thế nào?"

	『 Hùng Hổ người kia. . . 』

	Trầm Úc âm thầm nghiến răng nghiến lợi, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ muốn nàng con gái mà kín đáo đưa cho con trai của Trầm Úc Trầm Khang với tư cách chính thất, đây cũng không phải là một lần hai lần chuyện, chỉ bất quá tại ban đầu Trầm Úc trở ngại tại Ngụy Sở hai nước quan hệ, không muốn người khác nói xấu, là nguyên nhân kiên quyết cự tuyệt, bất quá dưới mắt nha. . .

	Hồi tưởng lại Hùng Hổ khi còn sống vì việc này, lại nhiều lần không ngại mất mặt mà nói tốt, lại nghĩ tới hắn hôm nay đã thành một lạnh lẽo thi cốt, Trầm Úc âm thầm thở dài, chắp tay ôm quyền nói ra: "Trầm Úc cũng không ý kiến, tất cả đều bằng Hoàng Hậu làm chủ."

	Nghe nói lời ấy, Mị Khương tất nhiên là vui vẻ.

	Dù sao Trầm Úc chính là hắn trượng phu Triệu Nhuận tiền nhiệm tông vệ trưởng, hôm nay bái Thương Thủy phòng thủ chức vụ, danh xứng với thực biên cương đại quan, nếu Bình Dư Hùng Thị một nhà có thể cùng Trầm thị một nhà đặt lên quan hệ, ngày sau có một số việc liền không cần Mị Khương ra mặt giúp đỡ.

	Về phần cho với tư cách thái tử nhi tử Triệu Vệ sớm lót đường loại sự tình này, Mị Khương thì không nghĩ qua.

	"Liền như vậy, vậy thì do bổn cung làm mai mối, thúc đẩy cái này cái cọc chuyện đẹp, tốt không?" Mị Khương đôi mắt mỉm cười mà hỏi thăm.

	"Cẩn tuân Hoàng Hậu ý." Trầm Úc ôm quyền đáp.

	Kết quả là, Trầm Úc con trai Trầm Khang cùng Hùng Hổ nữ nhi "Thiền" hôn sự, liền tại Mị Khương chỉ bày mưu kế truyền đạt mệnh lệnh thành, cái này cái cọc chuyện đẹp, cuối cùng là thoáng hòa tan Bình Dư Quân Hùng Hổ qua đời mang tới bi thương, có lẽ Hùng Hổ ở dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt.

	Mấy ngày sau, dựa theo Bình Dư Quân Hùng Hổ trước khi chết nguyện vọng, hắn bị an táng tại Bình Dư huyện vùng ngoại ô.

	Tang sự qua đi, Mị Khương liền dẫn Trương Khải Công cùng Mị Nhuế, cùng với Hùng Mâu huynh muội mấy người phản hồi Lạc Dương, dù sao, tuy nói nàng cũng có thể âm thầm giúp đỡ cháu Hùng Mâu mấy người, nhưng nếu là mấy cái này cháu có thể được đến nàng trượng phu Triệu Nhuận tài bồi, tự nhiên là tốt hơn nàng một giới nữ lưu.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm mười lăm ngày, Trầm Úc phản hồi Bình Dư huyện.

	Biết được việc này sau, Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì trước tới đón tiếp Trầm Úc.

	Trong lúc, Nam Môn Trì hỏi Trầm Úc nói: " "Cái này vị kia" có gì chỉ thị?"

	Trầm Úc đương nhiên biết Nam Môn Trì trong miệng "Cái này vị kia" chỉ chính là hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, liền mỉm cười nói: "Hoàng Hậu đã khởi hành phản hồi Lạc Dương."

	"Hô, vậy là tốt rồi." Nam Môn Trì như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Không thể không nói, phàm là lý giải Hoàng Hậu Mị Khương cùng nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ quan hệ Ngụy tướng, phía trước một hồi đánh Bình Dư huyện lúc, đều áp lực khá lớn.

	Tuy nói theo đạo lý đi lên nói, bọn họ thân là nước Ngụy tướng lĩnh, cho dù chém giết với tư cách 'Địch tướng' Bình Dư Quân Hùng Hổ, cũng chưa đến nỗi rơi xuống cái gì mượn cớ, nhưng nói cho cùng, nếu bởi vậy đắc tội Hoàng Hậu Mị Thị, cái này cuối cùng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tốt đang giết chết Hùng Hổ chính là Hoàn Hổ một bên Trần Thú, cùng bọn họ Thương Thủy nhất hệ không quan hệ.

	"Hoàn Hổ những người đó đâu?"

	Lúc vào thành, Trầm Úc ngoài ý muốn thấy bên trong thành đều là dưới trướng hắn Thương Thủy quân đội binh lính, nhìn không thấy một cái Tuy Dương quân đội binh lính, liền thuận miệng hỏi.

	Nam Môn Trì vừa cười vừa nói: "Những tên kia cũng biết lợi và hại, đã sớm bỏ trốn mất dạng. . ."

	Dứt lời, hắn gặp Trầm Úc cau mày nhìn hắn một cái, lúc này mới giải thích: "Hoàn Hổ dẫn quân công Tân Dương Quân Hạng Bồi đi, ngươi biết, quận Tống Tư Mã Thượng bên kia tình hình chiến đấu trước mắt cũng không lạc quan."

	Trầm Úc lúc này mới như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận Bình Dư, mặc dù đối với tại cùng Hùng Hổ có giao tình người mà nói là một kiện có chút bi thương sự tình, nhưng đối với nước Ngụy mà nói, cũng là một kiện thật to chuyện tốt, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ là là cả Sở Tây quân đội chủ soái, người này chết trận, liền ý nghĩa Sở Tây rất khó lại tổ chức lên dáng dấp giống như phản công.

	Trước mắt Sở Tây bên này duy nhất đáng giá băn khoăn, chính là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo, Hùng Hổ sau khi chết, chỉ có Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo có năng lực lại lần nữa tổ chức lên Sở Tây quân đội đối kháng nước Ngụy, chẳng qua cân nhắc đến Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo trước mắt đang bị Thương Thủy quân đội chủ tướng Ngũ Kỵ đánh, phương diện này Trầm Úc cũng cũng sẽ không quá nhiều lo lắng.

	Chống lại Ngũ Kỵ cái này dũng tướng người, có bao nhiêu người có thể có kết quả gì tốt? Trừ phi Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đầu hàng nước Ngụy, bằng không, người này cuối cùng tám chín phần mười sẽ chết tại Ngũ Kỵ trong tay, đây là không thể nghi ngờ.

	Tại Tây Dĩnh quận chiến trường không cần Trầm Úc bên này giúp đỡ tình huống dưới, Trầm Úc quyết định xua quân đánh "Cửu Giang" tây bộ, chiếm lĩnh những thứ kia dọc theo sông, vùng ven sông nước Sở thành trì, phong tỏa sông ngòi phạm vi, cứ như vậy, coi như nước Sở đã chiếm cứ nước Ba, có thể theo nước Ba thu được cuồn cuộn không ngừng lương thực, cũng đã định trước không cách nào thông qua vận tải đường thuỷ vận chuyển đến nước Sở.

	Không có lương thực, nước Sở chắc chắn thất bại.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm cuối tháng, Trầm Úc trước xua quân công chiếm "Nhữ Nam", đợi đánh chiếm Nhữ Nam sau, tiếp tục xua quân xuôi nam, công chiếm "Cửu Giang", triệt để chặt đứt Sở Tây, Sở Đông hai người thủy lộ quan hệ.

	Mà lúc này, Ngụy tướng Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, đã suất lĩnh Tuy Dương quân đội chiếm lĩnh "Cố huyện", đang ở xua quân đánh "Nhữ Âm", sắp tới gần "Hạ Thái", tiếp theo tới gần nước Sở vương đô "Thọ Dĩnh" .

	Biết được việc này sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi rất là khiếp sợ, vội vàng theo "Huyện Tiếu" điều binh, tự mình dẫn quân xuôi nam ngăn chặn Hoàn Hổ, mà cái này trá hình giảm bớt Ngụy tướng Tư Mã Thượng áp lực, làm cho Tư Mã Thượng tại sau đó trong thời gian dẫn quân đột tiến, lần lượt phá được "Hạ Ấp", "Huyện Tán", "Lâm Tuy" vài tòa thành trì, mãnh liệt công huyện Tiếu.

	Lúc này trú đóng huyện Tiếu, chính là nước Sở dũng tướng "Du Ký", người này tử thủ thành trì, lại thêm Tương Thành phòng thủ "Khiết Ngư" dẫn quân trợ giúp, làm cho Ngụy tướng Tư Mã Thượng tạm thời không cách nào phá được huyện Tiếu, nhưng mà theo toàn bộ chiến cuộc đến xem, huyện Tiếu bị Ngụy tướng Tư Mã Thượng đánh chiếm đã chỉ là vấn đề thời gian.

	Lại nói Tân Dương Quân Hạng Bồi, Tân Dương Quân Hạng Bồi theo huyện Tiếu dẫn quân xuôi nam sau, hiện đang Ngụy tướng Hoàn Hổ, Trần Thú hai người đánh "Nhữ Âm", trấn thủ tòa thành trì này Sở tướng, chính là "Nhữ Âm Quân Hạng Cung" cận kề cái chết con trai thứ ba "Hạng Hưng" . Hạng Cung trưởng tử cùng con thứ, đều tại trước đây Hùng Thác liên hợp nước Ngụy đánh nước Tống trong lúc tử trận, cái này một trận để cho Hùng Thác không dám đối mặt Nhữ Âm Quân Hạng Cung.

	Thế nhưng ở phía sau tới Hùng Thác dẫn quân đi trước Sở Đông đoạt quyền lúc, Nhữ Âm Quân Hạng Cung lại vẫn đang mang theo con trai thứ ba Hạng Hưng dẫn quân hưởng ứng Hùng Thác, để cho Hùng Thác bị chịu cảm động. 『PS: Cụ thể nhìn trước văn. 』

	Mà hiện nay, Nhữ Âm Quân Hạng Cung sớm đã bởi vì tuổi già mà qua đời, con trai thứ ba thừa kế có phong ấp tước hiệu, lần này dứt khoát suất lĩnh ấp quân đội, liều mạng ngăn cản các Ngụy tướng Hoàn Hổ quân đội, làm Tân Dương Quân Hạng Bồi xuôi nam trợ giúp tranh thủ thời gian.

	Bằng không Hoàn Hổ đánh chiếm Nhữ Âm, tiếp theo áp sát Hạ Thái, Thọ Dĩnh hai vùng đất, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	『 Hoàn Hổ quân đội không phải là đánh Sở Tây đi sao? Chẳng lẽ Bình Dư đã bị quân Ngụy đánh hạ rồi? 』

	Đối với Hoàn Hổ xuất hiện ở Nhữ Âm vùng, Tân Dương Quân Hạng Bồi hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

	Nói thật, hắn cho tới bây giờ đều không cho là Sở Tây Bình Dư Quân Hùng Hổ có thể tại Trầm Úc, Hoàn Hổ các loại Ngụy tướng giáp công dưới ngăn cản quân Ngụy, dù sao Hùng Hổ chỉ là tại quản lý phong ấp phương diện còn có vài phần mới có thể, nhưng mà bàn về mang binh đánh giặc, còn không bằng Đấu Liêm, Du Ký, Khiết Ngư các loại nước Sở tướng lĩnh.

	Tân Dương Quân Hạng Bồi chỉ là kinh ngạc tại, Ngụy tướng Hoàn Hổ dĩ nhiên có thể ở Bình Dư Quân Hùng Hổ chạy trốn tới Nhữ Âm trước, liền dẫn quân đánh tòa thành trì này.

	Phải biết rằng, dựa vào Hạng Bồi đối với Hùng Hổ lý giải, người sau ở trên chiến trường nhất là tiếc mạng, một khi chiến sự không ổn, thường thường là người thứ nhất chạy trối chết, lấy năm đó "Các nước phạt Ngụy" phần sau giai đoạn, Hùng Hổ mặc dù bị nước Ngụy dũng tướng Ngũ Kỵ đuổi đi mà chạy khắp nơi, nhưng mà Ngũ Kỵ cứ thế là không có cơ hội cầm giết Hùng Hổ.

	Bởi vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi đối với không có thể tại Nhữ Âm thấy Hùng Hổ mà cảm thấy có chút ngạc nhiên.

	Thẳng càng về sau, một chút đến từ Bình Dư tàn binh nói cho Tân Dương Quân Hạng Bồi, Bình Dư Quân Hùng Hổ đã chết trận tại Bình Dư huyện, điều này làm cho Tân Dương Quân Hạng Bồi cảm thấy khiếp sợ: Xưa nay tham sống tiếc mạng Hùng Hổ, lần này dĩ nhiên như vậy võ lực dũng mãnh, bi tráng mà chết trận tại Bình Dư huyện, thề sống chết không hàng nước Ngụy?

	"Hùng Hổ đại nhân dĩ nhiên chết trận tại Bình Dư?"

	Nhữ Âm Quân Hạng Hưng cũng là khó có thể tin.

	Không thể không nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ thề sống chết không hàng nước Ngụy mà chết trận Bình Dư, chuyện này xác thực để cho nước Sở rất nhiều binh tướng ngạc nhiên —— bởi vì ... này thực sự không giống như là Hùng Hổ tính cách.

	Dưới so sánh, Hùng Hổ kêu con hắn Hùng Mâu ba người tìm nơi nương tựa quân Ngụy Trầm Úc, lúc này mới càng phù hợp Hùng Hổ tính cách nha.

	Tại ngẫm nghĩ một phen sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi phái người đem chuyện này trình Thọ Dĩnh.

	Mấy ngày sau, Sở Vương Hùng Thác nhận được Tân Dương Quân Hạng Bồi phái người đưa tới tin tức, biết được Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận tại Bình Dư huyện.

	Liền cùng Hạng Bồi, Hạng Hưng hai người như nhau, Sở Vương Hùng Thác khi biết sau chuyện này, phản ứng đầu tiên cũng là hoài nghi.

	Thứ nhất Hùng Hổ cũng không phải là cái loại này tính cách rắn rỏi khí khái lực sĩ, thứ hai, hắn tại nước Ngụy cũng có người mạch, rất khó tưởng tượng dĩ nhiên sẽ chọn chết trận.

	Đúng vậy, lựa chọn chết trận!

	『. . . 』

	Gắt gao nắm Tân Dương Quân Hạng Bồi thư, Sở Vương Hùng Thác hai tay đều đang run rẩy.

	Nhớ lại trước một hồi, làm Bình Dư Quân Hùng Hổ phái người đưa tin đến Thọ Dĩnh, nói cho hắn biết "Sở Thủy Quân đã chết" tin tức sau, Hùng Thác vẫn vì thế rất là tức giận, trước mặt mọi người mắng chửi Hùng Hổ, nhưng mà xét đến cùng, Hùng Thác đối với Hùng Hổ tình cảm, muốn xa xa cao hơn đối đãi Sở Thủy Quân.

	Tại Hùng Thác đáy lòng, Sở Thủy Quân coi là cái gì?

	Tại Cố Lăng Quân Hùng Ngô sau khi chết, đã từng vẫn đang âm thầm ủng hộ người trước những Sở đó nước các quý tộc, sớm đã ào ào đầu phục Hùng Thác, ngay cả Quý Liên thị, Quý thị, Liên thị, Hoàng thị những cái này đã từng to lớn ủng hộ Hùng Ngô gia tộc, cũng tại triệt để tuyệt vọng sau hướng về phía Hùng Thác đầu hàng, dưới tình huống như vậy, giết hoặc không giết Sở Thủy Quân, thực ra đã không quan hệ nhiều lắm.

	Trước đây Sở Thủy Quân chiến bại sau, Hùng Thác sở dĩ đặc xá Sở Thủy Quân, một mặt là cân nhắc đến giết chết Sở Thủy Quân cũng không cách nào vãn hồi cuộc chiến tranh chiến bại, còn bên kia phương diện, hắn là chuẩn bị giữ lại Sở Thủy Quân 'Ngày sau lại dùng' .

	Cũng tỷ như nói Sở Thủy Quân nói lên chiêu đó luyện binh sách lược, chính là chiêu này luyện binh sách lược, khơi dậy người Sở mãnh liệt oán hận, nhưng mà không thể không thừa nhận, cũng để cho nước Sở có ở đây không đến thời gian một năm bên trong, liền huấn luyện được vài chục vạn quân đội.

	Về phần người trong nước oán hận, Hùng Thác sau đó hoàn toàn có thể đem quy tội tại Sở Thủy Quân, dùng thứ nhất người tính mạng, tới giảm bớt người trong nước oán hận.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Sở Thủy Quân lại đang theo nước Ba phản hồi nước Sở trong lúc, bị quân Ngụy cho phục giết.

	Tuy nói Hùng Thác về sau vẫn là đem luyện binh sách lược sai lầm toàn bộ quy tội tại Sở Thủy Quân, nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này hiệu quả so sánh tại quốc dân ở trước mặt chết Sở Thủy Quân, đó là giảm bớt nhiều.

	Mà không giống với Sở Thủy Quân, Bình Dư Quân Hùng Hổ chết, lại làm cho Sở Vương Hùng Thác cảm thấy vô cùng đau đớn.

	Phải biết rằng hắn cùng với Hùng Hổ, có vượt qua bốn mươi năm giao tình.

	Năm đó còn là ngây thơ thời kỳ Hùng Thác, cũng bởi vì con thứ quan hệ, bị vứt xuống thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bên người bồi dưỡng, ở đó trong lúc, Hùng Thác đụng phải Hùng Hổ.

	Năm đó Hùng Hổ, tại Nhữ Nam, Bình Dư có thể nói tiểu bá, là một đám Hùng thị đệ tử đầu lĩnh, hắn cùng với Hùng Thác lần đầu quá trình quen biết, thực ra cũng không hòa thuận, thậm chí, hai người khi còn bé vẫn đánh nhau vài cái, lại bởi vậy bị hai người thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo phạt quỳ gối ngoài phòng hành lang dưới.

	Nhưng mà cái gọi là không hòa thuận, tại chung sống sau một lúc, Hùng Hổ cùng Hùng Thác liền từng bước thân như huynh đệ.

	Hùng Thác đến bây giờ còn nhớ rõ, làm hắn tuổi nhỏ lúc cuồng vọng tự đại mà hô lên "Ta muốn trở thành Đại Sở quân chủ" thời điểm, Hùng Hổ dùng kiên định nói trả lời hắn: "Nếu ngươi muốn làm Đại Sở quân chủ, ta sẽ giúp ngươi một tay!"

	Từ đó về sau, Hùng Hổ liền kiên định ủng hộ Hùng Thác, vô luận là Hùng Thác liên hợp nước Ngụy công phạt nước Tống, còn là đang về sau bị Ngụy Vương Triệu Tư tính toán sau ngược lại tiến công nước Ngụy, Hùng Hổ đều tận hết sức lực mà bang trợ Hùng Thác.

	Cho đến hôm nay.

	Nhìn chung toàn bộ nước Sở, Hùng Hổ là Hùng Thác tín nhiệm nhất, thân nhân thân cận nhất, cho dù hai bên từng bởi vì Sở Thủy Quân mà huyên náo có phần không hài lòng, nhưng mà Hùng Thác cũng chưa từng hoài nghi Hùng Hổ sẽ phản bội bản thân.

	Mà sự thực chứng minh, Hùng Hổ mãi đến sinh mạng chung kết, cũng không có phản bội Hùng Thác.

	Chỉ là. . .

	"Phanh!"

	Tại lệnh lui mọi người sau, Sở Vương Hùng Thác một quyền nện ở trước mặt trên bàn dài.

	"Thật? Ngươi phải biết rằng ta chỉ là con thứ, nếu ta muốn đoạt lấy vương quyền, tin tưởng Sở Đông xác định có vô số người đến trở ngại ta. . . Nói không chừng, ngươi sẽ bởi vì ta mà chết."

	"Ha ha, thì tính sao? Đường thúc nói ta không phải là làm vương dự đoán, cũng không có làm vương có lẽ, mà ngươi khác biệt. Liền như vậy, ta đương nhiên là giúp ngươi!"

	"A? Nếu ta ngươi mưu sự không được, đó chính là phản nghịch. . ."

	"Chẳng qua ta chết tại ngươi đằng trước! Những người đó nói thế nào? Nga, vương thần tử, Tiên Vương mà chết, chết có ý nghĩa!"

	"Ngươi? Chết theo? Hắc, ta không tin. . ."

	"Thằng khốn, thằng khốn, thằng khốn!"

	Tại ngay cả chửi ba tiếng sau, Sở Vương Hùng Thác hai mắt hơi hơi rưng rưng, giơ tay lên che tại hai mắt, thấp giọng thì thào.

	"Nếu ta Đại Sở quả thực tiêu diệt, quả nhân một người hi sinh cho tổ quốc đủ để, không cần ngươi lấy cái chết minh chí? Khờ dại! Vì sao không chịu đầu hàng nước Ngụy?" "Duy chỉ có ngươi, coi như là đầu hàng nước Ngụy, ta cũng không sẽ bởi vậy oán hận ngươi. . ."

	"Chết tiệt. . ."

	"A Hổ. . ."