"Phía trước xem ra chính là Tể Thủy. . ."

	Tại trung tuần tháng ba một ngày nào đó, Thanh Nha chúng đầu mục một trong Nha Ngũ, mang theo ba mươi mấy danh cải trang trang phục thành phổ thông bình dân Thanh Nha chúng các huynh đệ, ra vẻ lưu vong dân chạy nạn, tại Cự Lộc quận vượt qua Hàn Tề biên giới, đi tới Tể Thủy hạ du.

	Đi tới Tể Thủy bờ sông, Nha Ngũ nhìn quanh bốn phía, đối với sau lưng Thanh Nha chúng các huynh đệ nói ra: "Nếu là ta vân vân nắm giữ tình báo không có sai, vượt qua cái này Tể Thủy, đã đến nước Tề vương đô Lâm Truy kinh đô và vùng lân cận. . . Bọn ta lần này tra xét hành động, vị kia điện hạ phi thường coi trọng, đều đề cao cho ta cảnh giác."

	"Là!"

	Các Thanh Nha chúng đám người ào ào thấp giọng đáp.

	Thấy vậy, Nha Ngũ lúc này mới hài lòng gật đầu, gật đầu ra hiệu dưới trướng Thanh Nha chúng đám người nói ra: "Nghĩ biện pháp qua sông, nhìn một chút phụ cận đây có hay không có cầu, bằng không, buổi tối chúng ta phải bơi tới bờ bên kia. . ."

	Mặc dù nói trung tuần tháng ba khí hậu đã từng bước trở nên ấm áp, nhưng mà buổi tối như cũ lạnh giá, huống chi là còn muốn bơi qua sông, tính là Thanh Nha chúng đám người từng cái một quá trình nghiêm ngặt mà hà khắc huấn luyện, nhưng mà cái này cũng không biểu thị bọn họ cam tâm tình nguyện chịu tội.

	Nhìn các Thanh Nha chúng đám người bốn phía phân tán, Nha Ngũ quay đầu nhìn hơi có chút cuộn trào mãnh liệt Tể Thủy, trong đầu không khỏi nhớ lại mười ngày trước một cái cọc sự tình.

	Ngày đó, hắn bỗng nhiên chiếm được Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận triệu kiến. . .

	"Điện hạ, là ngài triệu kiến ta?"

	Nhận được triệu kiến sau, Nha Ngũ đi tới vị kia điện hạ thư phòng, thấy vị kia điện hạ đang ngồi ở bàn đọc sách sau, lúc này ôm quyền hành lễ nói.

	Năm ngoái cuối năm thời điểm, thực ra Triệu Hoằng Nhuận bên người cũng có liên can Thanh Nha chúng, đại khái hai mươi mấy người, chuyên môn chịu trách nhiệm truyền lại tin tức, nhưng bởi vì tuyết rơi nhiều đường đi bị phủ kín, lại thêm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh, đem Cự Lộc thành bao quanh vây quanh, cho dù là Thanh Nha chúng, cũng khó mà tại gian nan như vậy khí trời cùng tình hình chiến đấu dưới, đem bên này tin tức truyền lại đến nước Ngụy chính quốc.

	Mà lúc này tại nước Ngụy vương đô Đại Lương, bởi Bạo Diên, Cận Thẩu hai người tung ra Thái Tử Triệu Nhuận binh bại Quán Đào, thua chạy Cự Lộc tin tức giả, từng một dạo khiến cho nước Ngụy chính quốc khủng hoảng, thậm chí Đại Lương triều đình, cũng đưa tới gây rối, cuối cùng vẫn là Ngụy Thiên Tử Triệu Tư tự thân xuất mã, mới ổn định thế cục.

	Mà trong lúc này, coi như Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ thủ lĩnh, Nha Ngũ bụng làm dạ chịu mà lần lượt phái ra nhân thủ, tiến về phía trước nước Hàn sưu tầm Triệu Hoằng Nhuận tin tức, vì thế vài lần hướng về phía Thanh Nha chúng tại Thương Thủy huyện tổng bộ cầu viện.

	Mãi đến năm sau, Cự Lộc bên này Thượng Cốc kỵ binh, bởi vì tuyết rơi nhiều đường đi bị phủ kín quan hệ yếu bớt đối với Cự Lộc thành giám thị, lúc này Triệu Hoằng Nhuận bên người Thanh Nha chúng, mới có cơ hội đem tin tức truyền tới nước Ngụy chính quốc, mà Nha Ngũ đâu, lúc này từ lâu từ nước Vệ bên kia chiếm được Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh chi này quân Ngụy hành tung, lại đã tới Cự Lộc thành.

	"Nga."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, vẫy tay ra hiệu Nha Ngũ đi tới trước mặt, trầm giọng nói ra: "Nha Ngũ, bổn cung có kiện chuyện quan trọng dặn dò tại ngươi, chuyện liên quan đến ta Đại Ngụy quốc sách phương châm. . ."

	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ vốn là ôm chặt nghiêm túc mặt trở nên càng thêm nghiêm minh, ôm quyền chắp tay nghiêm nghị nói ra: "Thỉnh điện hạ chỉ thị."

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, bên bước đi thong thả bên trầm giọng nói ra: "Ta phải ngươi lập tức mang ở đây Thanh Nha chúng, tiến về phía trước nước Tề, giám thị nước Tề động tĩnh, nhất là nước Tề cùng nước Sở giao chiến tình hình, ngươi phải hết sức chú ý. . ."

	Nói đến đây, hắn nhìn một cái Nha Ngũ, tại hơi một suy nghĩ sau nói bổ sung: "Ngươi là Thanh Nha lão nhân, đáng tin cậy, bản vương cùng ngươi giao một để cũng không sao. . . . Ở đây chiến sự, nước Hàn vẻ bại đã lộ, ta Đại Ngụy địch nhân, còn dư lại Tề Lỗ hai nước. . . Tề Lỗ hai nước trước mắt đang bị nước Sở đánh, nhưng mà vì ta Đại Ngụy lợi ích suy nghĩ, bản vương không thể ngồi coi nước Sở cứ như vậy chiếm đoạt Tề Lỗ, ngươi đến nước Tề đi, thời khắc cùng bản vương giữ liên lạc, nếu Tề Lỗ hai nước có thể ngăn cản nước Sở thế tiến công, là bản vương án binh bất động; nhưng mà nếu Tề Lỗ hai nước vô lực chống cự nước Sở, bản vương lệnh ngươi lập tức phái người ngày đêm đi gấp đem tin tức đưa đến ở đây, đến lúc đó, bản vương sẽ đích thân đem binh đánh nước Tề! . . . Nhiệm vụ này, bản vương có thể hay không giao phó tại ngươi?"

	Nghe xong cái này buổi nói chuyện, Nha Ngũ sắc mặt động dung, được sủng ái mà lo sợ.

	Bởi vì theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có cần thiết hướng về phía hắn giải thích nhiều như vậy, chỉ cần ra lệnh là được, thế nhưng cái này Đông Cung điện hạ, đã thấy đạo lý trong đó nguyên do từ đầu chí cuối mà nói cho Nha Ngũ, đã để cho Nha Ngũ minh bạch cái này nhiệm vụ sự quan trọng đại, đồng thời cũng để cho Nha Ngũ cảm nhận được tôn trọng —— trước mắt cái này Thái Tử điện hạ, là thật chính đem hắn coi là tâm phúc, mà không phải là là dò hỏi tình báo, truyền lại tin tức con rối.

	Mà càng khẩn yếu hơn chính là, hắn Nha Ngũ hay là nước Sở xuất thân người Ngụy, cái này bộc phát để cho hắn được sủng ái mà lo sợ.

	Lúc này, Nha Ngũ vỗ bộ ngực nói ra: "Điện hạ yên tâm, ty chức coi như là phấn thân toái cốt, cũng tuyệt không dám bị tổn hại điện hạ đại kế!"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Nha Ngũ cánh tay vừa cười vừa nói: "Nói nghiêm trọng như vậy làm cái gì? Bản vương chỉ là gọi các ngươi đi tìm hiểu tin tức, lại cũng không cho các ngươi lên núi đao xuống biển lửa, nước Tề trước mắt ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có tinh lực lục soát trong nước mật thám, yên tâm đi đi. . . . Sau khi trở về, bản vương cho ngươi ăn mừng."

	"Là!" Nha Ngũ ôm quyền trở ra.

	. . .

	Thực sự là một vị bất khả tư nghị điện hạ a. . .

	Đứng ở Tể Thủy bờ sông, Nha Ngũ sờ sờ từng bị vị kia Đông Cung Thái Tử điện hạ chụp qua cánh tay, trong lòng không rõ kích động.

	Liên quan tới bị Thái Tử điện hạ vỗ vỗ cánh tay gần gũi việc làm, Thái Tử quân hệ (nguyên Túc Vương quân đội hệ) trong lưu truyền một câu trả lời hợp lý, nghe nói là một vị không muốn tiết lộ tính danh tông vệ Mục Thanh đại nhân truyền tới: Thái Tử điện hạ sở dĩ tập quán dùng vỗ vỗ người khác cánh tay hoạt động biểu thị gần gũi, đó là bởi vì cái này Thái Tử điện hạ chiều cao thân thể, nếu muốn chụp bọn họ vai chỉ có thể nhón chân lên tới, tương đương thiếu lễ độ.

	Đương nhiên, đây chỉ là một vui đùa, tuy nói lúc cái này vui đùa bị lặng lẽ truyền ra sau, một vị không muốn tiết lộ tính danh tông vệ Mục Thanh đại nhân, liền đầy bụi đất mà bị đánh phát đến Thương Thủy quân đội hậu cần, làm vài ngày lính bếp núc.

	Nga nga, vị kia Thái Tử điện hạ chiều cao thân thể vấn đề đúng là một cái cọc việc đáng tiếc, bao gồm Nha Ngũ ở bên trong, không ít người ngầm cảm khái, có thể là cái này vị điện hạ thật sự là quá kiệt xuất, kiệt xuất đến ông trời liền nhìn không vừa mắt, vì vậy tại đây vị Thái Tử điện hạ rất so đo trong chuyện này cấp cho một chút hạn chế, thế cho nên cái này quét ngang vùng Trung Nguyên, ảnh hưởng danh dự các quốc gia Ngụy Thái Tử điện hạ, sau khi thành niên chiều cao thân thể vẫn so với người Ngụy bình quân chiều cao thân thể kém đến nổi như vậy một đường, trở thành vị kia Thái Tử điện hạ suốt đời việc đáng tiếc.

	Nhưng mà chiều cao thân thể phương diện tiếc nuối, hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng cái này Thái Tử điện hạ ý chí cùng khí phách, cũng tỷ như Nha Ngũ, rõ ràng vị kia điện hạ so với hắn phải thấp hơn một cái đầu, nhưng mà trong mắt hắn, vị kia điện hạ nhưng là vô cùng cao to, để cho hắn tự đáy lòng mà cảm thấy kính nể.

	Tại đánh bại nước Hàn sau, điện hạ đã đang nghĩ biện pháp hạn chế nước Sở sao? Mặc dù ta đã từng là một gã người Sở, nhưng mà. . .

	Vỗ về chỗ cánh tay bị vị kia điện hạ chụp qua vị trí, Nha Ngũ ánh mắt không có chút nào dao động.

	"Ngũ ca, đại khái hai dặm bên ngoài, có chứng kiến một tòa cầu, chẳng qua hình như có một đội binh lính tại trấn giữ, đại khái là nước Tề binh lính."

	Cách đó không xa, truyền đến Thanh Nha chúng các huynh đệ thanh âm.

	Nha Ngũ gật đầu, tại triệu tập liên can Thanh Nha chúng các huynh đệ sau, dặn dò: "Chờ một hồi chúng ta liền ra vẻ dân chạy nạn, nghĩ cách qua cầu, nếu rơi vào tay những nước Tề đó binh lính lật tẩy, thì làm rơi bọn họ!"

	Mặc dù nói Thanh Nha chúng năng lực chiến đấu xác thực không bằng Hắc Nha chúng, nhưng mà đây chỉ là cùng Hắc Nha chúng đám kia sát nhân quỷ so sánh, nếu là vậy binh lính, cho dù là Thương Thủy quân đội tinh nhuệ lão binh, Thanh Nha chúng đám người tính là không cách nào giết chết đối phương, cũng trên cơ bản có thể làm được toàn thân trở ra, huống chi là mặt đối Tề quốc binh lính.

	Phải biết rằng, nước Tề binh lính cường đại, chỉ là xây dựng tại nước Tề quân đội có tiên tiến vũ khí trang bị cùng với đáng sợ chiến tranh binh khí nền móng trên, hai người này ưu thế làm cho nước Tề tại nước Sở quân đội trước mặt phảng phất có loại đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi vậy cường thế, nhưng mà đối mặt đồng dạng có phương diện này ưu thế nước Ngụy binh lính, nước Tề binh lính cường hãn đã làm cho tranh luận.

	Mang bọc quần áo, cái sọt, nông cụ vân vân tạp vật, Nha Ngũ cùng dưới trướng Thanh Nha chúng đám người, ra vẻ hiền lành ở nông thôn bình dân, cúi đầu đi hướng xa xa cái này tòa cầu.

	Đúng như trở về bẩm báo tên kia Thanh Nha chúng nói, cầu mặt khác một bên, cũng chính là Tể Thủy bờ bên kia, xác thực trú đóng một đội nước Tề binh lính, nhân số không nhiều lắm, phòng thủ ở bên ngoài đại khái bảy tám người, về phần cầu cạnh doanh trại trong, sẽ không biết có bao nhiêu người.

	Chẳng qua từ cái này gian doanh trại lớn nhỏ nhận định, Nha Ngũ phỏng chừng thủ tại chỗ này binh lính, tối đa cũng chỉ có hai ba mươi người trên dưới.

	Đợi chờ Nha Ngũ mấy người qua cầu thời điểm, hắn phát hiện bảy tám gã nước Tề binh lính, lại có một nửa ngồi dưới đất, lại lẫn nhau bàn luận cái gì, thậm chí Nha Ngũ đám người đã đi tới trên cầu, những người này cũng không nhìn thấy —— cũng có thể có thể, những người này cũng không phải là không có nhìn thấy, chỉ là không có nâng cao cảnh giác.

	Uy uy uy, thủ vệ cầu bực này yếu địa, cư nhiên như thế buông lỏng?

	Nha Ngũ ngầm líu lưỡi.

	Bởi vì nếu là đổi thành tại hắn quân Ngụy, đây chính là tương đương nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm.

	Lúc này Nha Ngũ thậm chí cảm thấy, nếu như nếu bọn họ đột nhiên làm loạn, bảo đảm có thể ở trong khoảnh khắc giết sạch những người này, kết thúc chiến đấu.

	Đương nhiên, cái này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không cần phải ... Làm như vậy.

	"Ôi chao ôi chao, dừng lại dừng lại."

	Đang ở Nha Ngũ đám người sắp đi tới bờ bên kia thời điểm, đội ngũ Tề Binh trong, mới có một gã đại khái là đội trưởng nam nhân đi lên, cau mày hỏi: "Mấy người các ngươi, ở đâu ra?"

	Mặc dù tên này nước Tề binh lính địa phương khẩu âm rất nặng, nhưng mà Nha Ngũ hay là cơ bản có thể nghe hiểu một chút, liền dùng hắn tân học không lâu Cự Lộc vùng giọng lắp bắp hồi đáp: "Binh lính đại ca, bọn ta là phương bắc tới. . ."

	"Cái này tựa hồ là đất Hàn bên kia khẩu âm." Tên kia đội trưởng nhíu nhíu mày, lại hỏi: "Các ngươi là người Hàn?"

	Nha Ngũ nháy mắt một cái, giả vờ không giải thích được.

	Thấy vậy, tên kia đội trưởng ý thức được khả năng hai bên có ngôn ngữ phương diện cản trở, liền một bên ra dấu vừa nói: "Các ngươi tới làm cái gì?"

	Nha Ngũ cố ý làm bộ cái hiểu cái không mà dáng dấp, hồi đáp: "Bọn ta bên kia đang có chiến tranh, thật nhiều người đều chạy nạn đi ra."

	"Chiến tranh?" Tên kia đội trưởng nghe vậy ngầm lẩm bẩm: "Chẳng lẽ quân Ngụy đã đánh tới nước Hàn nội địa?"

	Kết quả là, hắn tỉ mỉ hỏi thăm tới Nha Ngũ đám người tới, Nha Ngũ liền chọn một chút không quan trọng chuyện cùng đối phương tiết lộ một chút, cơ bản biểu đạt ra nước Hàn bên kia đang cùng quân Ngụy kịch liệt giao chiến ý tứ, đồng thời đâu, cũng nói bóng nói gió mà thử nước Tề cuộc chiến bên này: ". . . Bọn ta bên kia chết thật là nhiều người, là nguyên nhân bọn ta bỏ chạy đến tới bên này, các ngươi bên này hẳn không có cái gì chiến loạn đi?"

	Nhưng mà rất đáng tiếc, tên này đội trưởng hiểu rõ tình huống cũng không nhiều, ngoại trừ để cho Nha Ngũ biết được nước Tề vương đô Lâm Truy tạm thời cũng không phải là rơi vào chiến hỏa bên ngoài, cũng không có cái gì khác thu hoạch.

	Trong lúc, song phương coi như hòa hợp, mãi đến một cái nước Tề binh lính chủy tiện hỏi một câu: "Đã là chạy nạn, làm sao cũng chỉ có các ngươi thanh niên trai tráng, thôn các ngươi phụ nữ và trẻ em đâu?"

	Nghe nói lời này, Nha Ngũ cũng biết, bọn họ hay là bại lộ —— hoặc là nói, cách bại lộ cũng không xa.

	Kết quả là, ba mươi mấy danh Thanh Nha chúng đột nhiên làm loạn, ba cái hai cái, liền đem bên này bảy tám gã nước Tề binh lính đem giết, tiện thể xuống, ngay cả tại kiều bên cạnh doanh trong phòng chừng mười danh nước Tề binh lính cũng giết một không còn một mảnh.

	"Quá yếu, đây thật là nước Tề binh lính sao?"

	Tại ngắn ngủi chốc lát công phu liền kết thúc chiến đấu sau, một gã Thanh Nha chúng lắc lắc trong tay ba cạnh dao găm trên máu tươi, đem một lần nữa để vào một thanh cái cuốc cây bộ ẩn núp, dùng mang theo vài phần bất khả tư nghị giọng nói hỏi.

	Nghe nói lời ấy, cái khác Thanh Nha chúng cũng ào ào phụ họa.

	Phải biết rằng trên đời người đánh giá trong, Tề binh lính hay là khá đủ thực lực, không nghĩ tới dĩ nhiên không chịu được như thế một kích —— tính là bị đánh phát ở đây thủ vệ cầu binh lính chỉ là nước Tề huyện binh cấp binh lính, cũng không đến mức yếu đến loại tình trạng này đi?

	. . . Vẻn vẹn loại thật lực này, nước Tề chống đỡ được nước Sở quân đội sao?

	Nha Ngũ cau mày đánh giá thi thể đầy đất, nghĩ ngợi có muốn hay không dứt khoát cho vị kia Thái Tử điện hạ truyền một tin tức, để cho hắn mau chóng lĩnh binh đến bước này, thừa dịp quân Sở còn chưa công Lâm Truy dẫn đầu đối Tề quốc phát động tiến công quên đi, ngược lại hắn thấy, nước Tề hơn phân nửa là đỡ không được nước Sở quân đội tình thế.

	Dù sao Nha Ngũ bản thân chính là một cái nước Sở xuất thân người Ngụy, mặc dù cũng không có coi như lương thực mộ binh leo lên nước Sở đối ngoại chiến tranh sân khấu, nhưng mà tốt xấu đối với nước Sở quân đội cũng biết một chút.

	Chẳng qua suy nghĩ một chút, Nha Ngũ hay là thôi, dù sao, Trời mới biết nước Tề hay không còn cất giấu bài tẩy gì đâu?

	Nghĩ tới đây, Nha Ngũ quyết định thật nhanh mà nói ra: "Đem thi thể đều vùi lấp, lập tức tiến về phía trước Lâm Truy!"

	Khoảng chừng hai ngày sau, Nha Ngũ đoàn người đã tới nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Lúc này hắn mới phát hiện, mặc dù nước Sở quân đội chưa đánh đến bên này, thế nhưng đối với chiến tranh khủng hoảng, nhưng ở Lâm Truy vùng tràn ngập ra.

	Nói thí dụ như, lúc quạ đen tại một chỗ quan đạo cạnh trà quán nghỉ chân lúc, hắn liền thấy rất nhiều từ nơi khác chạy nạn mà đến nước Tề bách tính.

	Vừa hỏi dưới, những thứ này nước Tề bách tính đại bộ phận đều là từ nước Tề Đông Hải quận lưu vong mà đến.

	Ngay sau đó, Nha Ngũ liền nói bóng nói gió mà hỏi những thứ này nước Tề Đông Hải quận dân chạy nạn, từ trong miệng bọn họ, Nha Ngũ cơ bản biết trước mắt Đông Hải quận vùng tình huống.

	Lúc này Đông Hải quận, ngoại trừ Đàm Thành còn đang tại bị chiếm đóng bên ngoài, còn lại huyện thành, mười có bảy tám đã rơi vào rồi quân Sở trong tay.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì tại Đàm Thành, có nước Tề dũng tướng Điền Vũ trấn giữ, từ năm trước đến năm nay, Điền Vũ bằng vào hắn quá mức đáng sợ vũ lực, vài lần thất bại nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch đám người tiến công, đánh cho tiến công Đàm Thành quân Sở là chật vật không chịu nổi, có người nói cho tới nay, đã có bảy tám gã ba ngàn người tướng cấp Sở tướng khác, bị Điền Vũ tự tay ở trên sa trường chém giết, phần này võ lực dũng mãnh, để cho Nha Ngũ tại nghe thấy việc này hậu tâm trong ngầm líu lưỡi: Nước Tề cũng có có thể địch nổi Ngũ Kỵ, Khương Bỉ vân vân tướng quân dũng tướng? !

	Nhưng tiếc nuối là, Đông Hải quận chỉ có một Điền Vũ, cho dù Điền Vũ dũng mãnh trong tam quân, vài lần đánh bại tiến công Đàm Thành nước Sở quân đội, cũng không cách nào vãn hồi Đông Hải quận hầu như rơi vào tay giặc tại quân Sở trong tay cục diện.

	Mặc dù Nha Ngũ chỉ là một gã tình báo thích khách, nhưng là đọc được cục diện này: Cô thành khó khăn phòng thủ, nếu cái này Điền Vũ nếu không lựa chọn lui lại, chỉ sợ cũng cũng bị quân Sở vây khốn tại Đàm Thành.

	Mà mặt khác một bàn Đông Hải quận lưu vong bách tính, tựa hồ là đàm bàn về nước Sở quân chủ lực tình hình chiến đấu —— cũng chính là Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình suất lĩnh một chi kia.

	Năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, nước Tề lão tướng Điền Ngao suy nghĩ đến nước Lỗ nếu vong, là hắn nước Tề nhất định chịu môi hở răng lạnh nổi khổ, dứt khoát suất lĩnh hơi yếu binh lực, tại Bành Thành vùng trì hoãn quân Sở chủ lực, thuận lợi mà đem bên kia chiến sự kéo một cái mùa đông, vẫn kéo dài tới năm nay đầu xuân.

	Nhưng mà tiếc nuối là, theo năm nay đầu xuân sau băng tuyết tan rã, nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân đối với Bành Thành triển khai tấn mãnh thế tiến công, Điền Ngao vị lão tướng này liền khó tránh khỏi dần dần không thủ được, vừa lui lui nữa, trước mắt đã lui phòng thủ đến nước Lỗ cảnh nội.

	Không nói khoa trương chút nào, đối mặt nước Sở rất mạnh thế tiến công, Tề Lỗ hai nước chống đỡ phi thường bủn rủn, cứ theo đà này, Nha Ngũ phỏng chừng quân Sở coi như là lấy một địch hai, chỉ sợ cũng có thể đánh dưới Tề Lỗ hai nước —— trên thực tế, nước Sở cũng không phải là lấy một địch hai, mà là lấy một địch ba, phải biết rằng tại Ngô Việt chỗ, nước Sở thượng tướng Hạng Luyến cũng đang tấn công nước Việt, đánh cho nước Việt không thở nổi, chỉ có thể chỗ dựa địa hình, mượn nơi đó di người dắt tay, chung nhau chống lại chi này quân Sở.

	Không thể không nói, đây là có vùng Trung Nguyên diện tích lớn nhất quốc thổ, có bốn ngàn vạn quốc dân nhân khẩu đại quốc, tại hoàn toàn khởi động cỗ máy chiến tranh sau chỗ bộc phát ra lực lượng đáng sợ, đem Tề Lỗ Việt ba nước đồng minh cái này lấy nước Tề cầm đầu đoàn thể nhỏ, đánh cho chật vật không chịu nổi.

	Mà đồng thời cũng đầy đủ thể hiện ra, tại Tề Vương Lữ Hi qua đời, nước Tề bởi vì bùng nổ nội loạn mà trở nên suy yếu sau, nước Ngụy đối với nước Sở kiềm chế, đối với Tề Lỗ Việt ba nước đồng minh là cỡ nào then chốt.

	Cái này làm, năm đó nước Ngụy còn đứng ở nước Tề bên này lúc, cho dù Tề Vương Lữ Hi qua đời, nước Tề hay bởi vì bùng nổ nội loạn mà trở nên suy yếu, nước Sở như cũ không dám khinh động, nhưng mà đợi chờ đến Ngụy Tề trở mặt, sau đó Ngụy Sở hai nước kết thành minh hữu, bị triệt để thả ra nước Sở, một bộ tổ hợp quyền liền đem Tề Lỗ Việt ba nước đồng minh đánh tìm không ra bắc.

	Lại không biết, chuyện này có thể hay không khiến cho này vẫn sống ở Tề Vương Lữ Hi thời đại tự đại người Tề, thoáng thanh tỉnh một chút.

	"Nếu Tiên Vương còn đang tại, sao lại làm những Sở đó người lớn lối như thế!"

	Tại trà quán trong, một gã giống như nông thôn nhà giàu ăn mặc lão nhân, phát ra vô cùng căm phẫn cảm khái.

	. . . Người Tề quý tộc sao?

	Nha Ngũ mím môi nước trà, liếc mắt một cái cách đó không xa bàn kia vài tên người Tề, chỉ thấy những người đó đều mặc quần áo rất mà sang trọng, chỉ là phong trần mệt mỏi, trên mặt tràn đầy vẻ mệt mỏi.

	Nghe xong tên lão giả kia lời nói, lân tòa này thoạt nhìn rất có địa vị người Tề, cũng ào ào phụ họa.

	"Đúng vậy đúng vậy. . ."

	"Nhớ năm đó Tiên Vương còn ở lúc, người Sở bất quá là tại ta Đại Tề dưới chân kéo dài hơi tàn, hôm nay lại bị hắn đánh ngược lại. . ."

	Sau đó, chính là một lần nói khoác Tề Vương Lữ Hi thời đại nước Tề làm sao làm sao hùng mạnh ngôn luận, cùng với không có chút nào bằng chứng, mù quáng cho là hắn nước Tề cuối cùng vẫn có thể đánh bại nước Sở buồn cười ngôn luận, nghe được Nha Ngũ ngầm khinh thường.

	Tề Vương Lữ Hi cố nhiên là một vị minh quân không giả, nhưng vị này minh quân chết đã bao nhiêu năm?

	Tròn tám năm!

	Hôm nay nước Tề, hay là tám năm trước cái kia nước Tề sao?

	Buồn cười những thứ này người Tề, như cũ say mê tại tám năm trước nước Tề cường đại, không có chút ý nghĩa nào mà nói khoác, nhưng không ai suy nghĩ muốn, làm sao đi chống đỡ lúc này nước Sở quân đội tiến công.

	Không thể không nói, theo Nha Ngũ, đây là rất bất khả tư nghị: Tại quốc nạn trước mắt, những thứ này người Tề không đi suy tính làm sao chống đỡ nước Sở quân đội, cư nhiên bao vây cùng một chỗ nhớ lại đã từng quốc gia cường đại, chẳng lẽ những người này cũng không hiểu, đã từng chỉ là đã từng sao?

	. . . Nếu người Tề đều như vậy loại, quốc gia này, thực sự chống đỡ được quân Sở sao?

	Nhìn những Tề đó người nói khoác, nhớ lại đã từng cường đại nước Tề, lại đối Tề quốc hôm nay gian nan tình cảnh chỉ chữ không đề cập tới, Nha Ngũ thờ ơ lạnh nhạt hơn, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Giờ này khắc này, Nha Ngũ không khỏi lại lần nữa sinh lòng phái người hướng về phía vị kia Thái Tử điện hạ truyền lại tiến công nước Tề tín hiệu ý niệm trong đầu, bởi vì hắn thấy, nước Tề chống lại nước Sở ý chí thật sự là không kiên định, rất nhiều người Tề, chú trọng chìm đắm trong bọn họ Tề Vương Lữ Hi thời đại, làm bọn họ nước Tề vẫn là vùng Trung Nguyên bá chủ mộng đẹp, không chịu nhìn thẳng vào bọn họ nước Tề trước mắt đang bị nước Sở lấy một địch ba đánh cho liên tiếp bại lui tàn khốc hiện thực.

	Dưới tình huống như vậy, nước Tề dựa vào cái gì ngăn cản nước Sở quân đội?

	Phải biết rằng, nước Sở bên kia, Dương Thành Quân Hùng Thác chính là dùng trước có tất cả phong phú ban thưởng, làm cho cả nước quý tộc cùng các tướng lĩnh đồng lòng hợp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng chỉ vì nhân cơ hội cơ hội tốt chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước —— đối mặt cái trạng thái này nước Sở, cho dù là nước Ngụy đều phải nâng cao cảnh giác, chính là những thứ này người Tề ngược lại.

	Đợi thêm ba ngày! Nếu ba ngày sau, nước Tề vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào, tiện thể phái người bẩm đạt Thái Tử điện hạ, khiến cho hắn lĩnh binh công Tề, miễn cho nước Tề tài phú rơi vào nước Sở trong tay. . .

	Nhấp một miếng nước trà, Nha Ngũ âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này tại Lâm Truy trong cung, Tề Vương Lữ Bạch cũng vẻ mặt ngưng trọng hỏi kế tại trong điện các quần thần.

	Trên thực tế, nước Tề trước mắt còn có lá bài tẩy, nói thí dụ như cả nước tinh nhuệ nhất Phi Hùng quân đội, cho tới nay vẫn không có tham chiến, như cũ vẫn duy trì điều kiện tốt nhất binh lực đội hình, mà danh tướng Điền Đam suất lĩnh Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội, Tức Mặc quân đội cái này ba chi quân đội, cũng tại đầu xuân sau từng bước hướng về phía nước Tề chính quốc quay về viện trợ.

	Không nói khoa trương, bỏ qua đã đi chiến trường quân đội, nước Tề chí ít còn có bảy tám vạn tinh nhuệ quân đội.

	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn cũng chỉ còn lại có cái này bảy tám vạn tinh nhuệ quân đội, đây là nước Tề sau cùng chống đỡ lực.

	Mặc dù nói tại năm ngoái cuối năm thời điểm, Tề Vương Lữ Bạch cùng các quần thần liền lập ra năm sau đối với nước Sở phát động phản công chiến lược, nhưng mà không thể không nói, đối mặt với nước Sở danh xưng trăm vạn quân đội, vô luận là Tề Vương Lữ Bạch hay là trong điện sĩ khanh đám người, trong lòng đều khó khăn tránh được có chút thiếu tự tin.

	Bởi vì bọn họ biết, nếu lần này phản công thất bại, vậy hắn nước Tề coi như triệt để xong đời.

	"Sớm biết như vậy, hôm đó cũng không nên cùng Ngụy trở mặt. . ."

	Tề Vương Lữ Bạch thở dài, để cho năm sau đã dẫn đầu trở lại Lâm Truy sĩ khanh Cao Hề, cùng với đại sĩ phu Liên Kham, sắc mặt biến phải phi thường xấu xí.

	Dù sao trước đây đúng là hắn hai chủ trương không thể đối với Ngụy tỏ ra yếu kém, không chịu đem vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị chắp tay đem nhường lại.

	Cái này được rồi, chọc giận nước Ngụy, nước Ngụy cùng nước Sở kết thành đồng minh, triệt để thả nước Sở, làm cho nước Sở có thể hoàn toàn khởi động quốc gia cỗ máy chiến tranh, đưa bọn họ Tề, Lỗ, Việt ba nước đồng minh cái này đoàn thể nhỏ đánh mà hoa rơi nước chảy.

	Chú ý tới Cao Hề xấu xí vẻ mặt, Tả Tướng Triệu Chiêu nói ra: "Việc đã đến nước này, nói những thứ này nữa cũng không làm nên chuyện gì, việc cấp bách, hay là suy nghĩ làm sao đối với quân Sở triển khai phản kích. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Đam cay đắng nói ra: "Không biết làm sao binh lực không đủ a. . . Ta nguyên tưởng rằng một hồi mùa đông qua đi, quân Sở nhất định sẽ hao tổn quá nửa, nhưng chưa từng nghĩ, lần này quân Sở, hậu cần dĩ nhiên như vậy củng cố. . ."

	Cái này làm lời vô ích sao, phải biết rằng lần này, nước Sở trong nước quý tộc hầu như toàn bộ ủng hộ trận này đối ngoại chiến tranh, làm sao có thể sẽ có hậu cần phương diện vấn đề?

	Nghe xong Điền Húy lời nói, Triệu Chiêu lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Không, ta Đại Tề binh lực hoàn toàn đầy đủ, bên ta còn có một chi. . . Không gì sánh được cường đại quân đội!" Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "So với Phi Hùng quân đội càng cường đại hơn!"

	So với Phi Hùng quân đội càng cường đại hơn?

	Vô luận là Tề Vương Lữ Bạch hay là Quản Trọng, Bảo Thúc, thậm chí là Cao Hề, Liên Kham, đều quay đầu chuyển hướng Triệu Chiêu, trên mặt toát ra không hiểu thần sắc.

	Hắn nước Tề, quả thực có so với Phi Hùng quân đội càng cường đại hơn quân đội sao?

	Một lúc sau, Thượng Khanh Cao Hề sắc mặt run lên, hoảng sợ ngộ đạo: "Tả Tướng đại nhân chỉ là. . ."

	"Chính là. . ."

	Triệu Chiêu gật đầu, trầm giọng nói ra: "Quyền thuật chi sĩ!"