Chương 275:: Vị trí lúng túng lương bắc cảng
 
 	Ngày kế buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận mang theo chúng tông vệ môn, cùng với Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, lang quan Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm các loại  người, cưỡi ngựa ra Đại Lương, trực tiếp hướng về đông bắc mà đi.
 
 	Liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, hắn lần đầu lén lút ra khỏi thành, dĩ nhiên không phải vì du ngoạn, mà là vì tự mình thăm dò khối này bị hắn tuyển chọn làm Đại Lương bắc chếch cảng thổ địa, Bác Lãng Sa.
 
 	Trong lúc, hắn không khỏi mà cảm thán, chính mình ở đi về đã từng giấc mơ trên đường thực sự là càng chạy càng trật.
 
 	Dù sao hắn lúc trước chính là vì làm một cái an hưởng vinh hoa phú quý Vương gia, từ chối tất cả mệt nhọc phiền phức phái đi, rồi mới hướng hắn phụ hoàng cái kia lụy nhân vị trí không hề hứng thú.
 
 	Chỉ tiếc, hắn phụ hoàng ở trên một hồi tự thiên nghi thức trên hãm hại hắn một cái, cho tới Triệu Hoằng Nhuận ở không có lựa chọn nào khác tình huống hạ, chỉ có thể lựa chọn làm chủ Dã Tạo Cục như vậy cái hỗn loạn, làm hại hắn bây giờ không thể không vì chấn hưng Dã Tạo Cục mà bôn ba.
 
 	Đương nhiên, đang đi tới mục tiêu Bác Lãng Sa trên đường, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không quên phúc phi hắn phụ hoàng một phen, vào lúc này, hắn cũng chỉ có thể dùng loại này tự mình lừa dối phương thức đến an ủi mình.
 
 	Bác Lãng Sa, bắc lâm Hoàng Hà, nam lâm quan qua sông, nó ở vào " trú quân sáu doanh " một trong " Thành Cao quan " đi về Đại Lương một đoạn quan đạo bên, tây nam là Trung Mưu huyền, mặt đông vượt quan qua sông nhưng là Hoàng Trì huyền, như kiến thiết vì là Đại Lương bắc chếch cảng, vị trí địa lý vô cùng ưu việt.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận từ Đại Lương phụ cận trong địa đồ đạt được kết luận.
 
 	Có thể trên thực tế, đợi được đám người bọn họ đến Bác Lãng Sa sau, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ cùng với lang quan Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm các loại  người, đều đối với Bác Lãng Sa phức tạp mà ác liệt địa hình điều kiện dồn dập lắc đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Bác Lãng Sa là nằm ở Hoàng Hà cùng quan qua sông tụ hợp nơi một mảnh địa hình cực kỳ phức tạp bãi sông, phía tây là mang sơn dư mạch, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi cồn cát liên miên trùng điệp, mà cồn cát trên càng là bụi gai bộc phát, cỏ dại không ai. Càng nguy hiểm hơn chính là, cồn cát chỗ trũng nơi, đầm lầy, vũng nước liền thành một vùng. Bụi lau sậy sinh.
 
 	Cho tới cái kia liên tiếp " Thành Cao quan " cùng Đại Lương quan đạo. Liền tọa lạc ở đây, có thể nói là Đại Ngụy cảnh nội khó đi nhất đi mấy cái quan đạo một trong.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này, bây giờ liền đứng ở quan đạo hà phía đông, xa xa nhìn quan đạo hà phía tây cái kia một mảnh chiểu oa nơi.
 
 	"Điện hạ dự định ở đây kiến tạo cảng?" Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ nhíu nhíu mày. Xem ra là đối với ở này Bác Lãng Sa kiến tạo cảng khá là không hài lòng, dù sao địa hình nơi này dưới cái nhìn của hắn thực sự quá phức tạp. Cùng với ở đây tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực, còn không bằng tìm cái địa hình càng thêm địa phương thích hợp kiến tạo cảng.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn khuyên Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ. Hạ quan cảm thấy, không bằng ở tuấn thủy cùng quan qua sông vùng đất kia kiến tạo cảng. Ngược lại đường sông cũng có thể thông."
 
 	"Cách Đại Lương quá gần rồi." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu.
 
 	Trên thực tế, Vương Phủ nói tới cũng không sai, dù sao Bác Lãng Sa khoảng cách Đại Lương còn có cái mấy chục dặm đây. Thực ở không có cần thiết đem cảng kiến tạo xa như vậy, ngược lại những kia khoáng thạch cuối cùng không đều là đến vận đến Đại Lương sao?
 
 	Nhưng không thể không nói. Vương Phủ sở dĩ sẽ cho là như thế, đó là bởi vì hắn không có Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra như vậy xa.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, hay là Đại Lương quanh thân vùng ngoại thành trước mắt xác thực hoang vu. Thế nhưng, theo Đại Lương từ từ phồn vinh, vào ở quốc dân càng ngày càng nhiều, hiện hữu Đại Lương thành, là tuyệt đối không đủ để chứa đựng ngày sau càng ngày càng nhiều nhân khẩu, đến lúc đó, Đại Lương thành thế tất sẽ hướng bốn phía mở rộng.
 
 	Bởi vậy, ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng, đừng xem bây giờ cách Đại Lương còn rất xa, nhưng ngày sau, theo Đại Lương thành mở rộng, nơi này sớm muộn sẽ cùng Đại Lương thành giáp giới, mặt khác, nếu là đem cảng thiết lập tại Vương Phủ nói tới vị trí, như vậy ngày sau liền phiền phức, chẳng lẽ đến lúc đó lại hủy đi hiện hữu cảng, một lần nữa sẽ ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng? Với này như vậy, còn không bằng một bước đúng chỗ, tiết kiệm nhân lực vật lực.
 
 	Còn nữa, đừng xem Bác Lãng Sa cùng Đại Lương trong lúc đó còn có mấy chục dặm, nhưng khối này đất trống vừa vặn thật đảm nhiệm Triệu Hoằng Nhuận thiết tưởng bản kế hoạch bên trong thương mậu nơi, dù sao Bác Lãng Sa vị trí địa lý thực tại ưu việt, dù cho nơi này tất cả đều là đất hoang, Triệu Hoằng Nhuận cũng tin tưởng vùng đất này tất nhiên phồn vinh lên, huống chi, bây giờ này Bác Lãng Sa hai bên, liền có bên trong mưu cùng hoàng trì hai toà thị trấn.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cần hắn Dã Tạo Cục ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng, như vậy, bên trong mưu cùng hoàng trì hai toà thị trấn cũng có thể được lợi, thành huyền từ từ hướng về này điều quan qua sông dựa vào, từ từ đem vùng này chế tạo thành phồn vinh thương mậu nơi, cùng Đại Lương liền thành một vùng.
 
 	Đến lúc đó, hay là Bác Lãng Sa sẽ trở thành thiên hạ thương nhân hội tụ nơi, thành vì thiên hạ kinh tế chỗ then chốt cũng khó nói.
 
 	". . . "
 
 	Chú ý tới vị này Túc Vương điện hạ vẻ mặt, cục thừa Vương Phủ cùng Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm mấy người liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, vị này Túc Vương điện hạ đã lấy chắc chủ ý, như vậy khuyên nữa cũng là vô dụng, cùng với nhiều phiên khuyên bảo nhạ vị này Túc Vương điện hạ tức giận, còn không bằng suy nghĩ một chút, làm sao đem địa hình khu này phức tạp thổ địa, cải tạo thành thích hợp kiến tạo cảng địa phương.
 
 	"Những kia cỏ lau đúng là dễ làm, một cây đuốc liền có thể thiêu sạch sành sanh. . . Khó liền khó ở dưới đáy, như hạ quan không có đoán sai, những kia đều là lầy lội cát đất nước bùn, cũng không phải là thực thổ. . . Muốn ở này tạo ụ tàu, e sợ. . ." Nói tới chỗ này, Vương Phủ lắc lắc đầu.
 
 	Lang quan Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba người liếc mắt nhìn nhau, cũng lần lượt lắc lắc đầu, dù sao bọn họ đều là thợ thủ công xuất thân, cứ việc không là phi thường giỏi về xây dựng, nhưng ít ra có phương diện kia kinh nghiệm, rất rõ ràng nền đất tầm quan trọng, như dưới đáy cũng không phải là thực thổ, dù cho là xây lên che trời cao ốc cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận xen mồm nhắc nhở: "Dùng cự mộc đóng cọc, làm sao?"
 
 	Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm bốn người nghi hoặc mà nhìn lại, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hai tay khoa tay, cặn kẽ nói rằng: "Lấy viên mộc, một đoạn tước tiêm, vuông góc đánh vào nước bùn, sau đó sẽ dùng tấm ván gỗ bao trùm những kia cọc gỗ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Đãng vuốt vuốt chòm râu, kinh ngạc nói rằng: "Này ngược lại là cái biện pháp tốt, bất quá. . . Mộc ngâm với thủy dịch mục nát, huống hồ điện hạ yêu cầu thuyền cảng diện tích khá lớn, ngày sau tu sửa lên, chỉ sợ là phiền phức."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lặng lẽ không nói, bởi vì điều này cũng chính là hắn lo lắng, dù sao chính như Trần Đãng nói, đem cọc gỗ đánh vào nước bùn bên trong, gỗ sớm muộn sẽ mục nát, đến thời điểm làm sao bây giờ? Đem bao trùm ở phía trên tấm ván gỗ khiêu đi, lại từ đầu đánh cọc gỗ?
 
 	Lúc này, lang quan Trình Lâm đề nghị: "Không bằng dùng thạch cọc thay thế cọc gỗ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Phủ các loại  người ánh mắt sáng lên, dồn dập gật đầu, chỉ có Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút tiếc nuối.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là chế tạo một cái vòng tròn dũng giống như khuôn đúc, đem chôn nhập cái kia nước bùn bên trong, sau đó hướng về viên trong thùng quán bê tông. Nhưng tiếc nuối chính là. Hắn trước mắt làm không ra ximăng đến.
 
 	Vôi ở Đại Ngụy cũng không phải hiếm thấy, vấn đề ở chỗ, đơn thuần dùng vôi quấy thạch sa hỗn hợp vật, khuyết thiếu một loại ngưng tính. Bình thời dùng dùng còn có thể, thế nhưng một khi dính lên thủy. Rất dễ dàng sẽ hóa.
 
 	Cùng với so với, còn không bằng lại như Trình Lâm nói tới, dùng trụ đá thay thế. Lúc này mới phù hợp nhất Đại Ngụy trước mặt có công nghệ.
 
 	Duy nhất tai hại ở chỗ, trụ đá cần dùng cả khối trường điều trạng đá tảng đánh bóng. Phải biết vật liệu đá hoạt đây chính là một môn cẩn thận tay nghề, dù sao ở còn chưa xuất hiện thạch giao hiện nay, một khi đang suy nghĩ thì vật liệu đá đứt đoạn. Liền mang ý nghĩa kiếm củi ba năm thiêu một giờ, dung sai suất quá thấp.
 
 	Bởi vậy. Cùng với dùng vật liệu đá, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm nghiêng về đổ bêtông thiết trụ, dùng cọc sắt để thay thế trụ đá.
 
 	Có thể đã như thế vấn đề lại tới nữa rồi. Dù sao Đại Ngụy dã rèn đúc nghệ phát đạt, quặng sắt ở quốc gia này có thể xưng được là là khẩn tiêu vật, cần dùng đến địa phương quá nhiều, cho tới Triệu Hoằng Nhuận thậm chí còn nghĩ ngày sau từ những quốc gia khác mua vào quặng sắt, như thế nào chịu dễ dàng đem thiết tài nguyên dùng ở nơi như thế này?
 
 	Trời mới biết kiến tạo một toà hắn trong lòng cảng, cần tiêu hao bao nhiêu quặng sắt?
 
 	Đang lúc này, lang quan Tuân Hâm một câu nói để Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt sáng lên: "Dùng đồng rèn đúc cọc trụ, làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vỗ trán một cái, Tuân Hâm nếu không nói, hắn vẫn thật không nghĩ tới dùng đồng trụ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở trong mắt hắn, quặng sắt từ lâu trở thành quan trọng nhất tài nguyên, cho tới hắn trong thời gian ngắn càng không nhớ tới đồng đến.
 
 	Khoan hãy nói, đây thực sự là ý kiến hay.
 
 	Phải biết ở Đại Ngụy, đồng sử dụng suất cũng không cao, ngoại trừ rèn đúc tiền cần đại lượng đồng bên ngoài, còn lại có thể sử dụng trên đồng, hầu như là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Không thể phủ nhận Đại Ngụy cảnh nội có không ít đồ đồng, nhưng càng nói chính xác, cái kia hầu như đều là sinh ra từ Sở quốc đồ đồng thau, ai bảo Đại Ngụy đồng công nghệ, xa xa bị Sở quốc súy ở phía sau đây?
 
 	Chính là bởi vì Đại Ngụy là dã thiết quốc gia, bởi vậy, đồng ở Đại Ngụy giá cả cũng không đắt giá, khoáng thạch giá cả thậm chí không tới quặng sắt một nửa, dù vậy vẫn như cũ vẫn là hàng ế, cho tới rất nhiều đồng khoáng bị bỏ hoang, không như sắt khoáng khai thác như vậy thịnh vượng, càng khỏi nói kim ngân các loại  ngang kim loại hiếm.
 
 	Quan trọng hơn chính là, đồng khoáng ở Sở quốc càng là nhiều vô số kể, coi như ở Đại Ngụy quốc nội thu mua không đủ, Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể từ Dương Thành Quân Hùng Thác cái này con đường thu được đồng khoáng.
 
 	"Đồng trụ được, đồng trụ được!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói liên tục vài tiếng, cũng không quên khen ngợi liếc mắt một cái Tuân Hâm.
 
 	Đang quyết định đại thể khai phá phương châm sau, còn lại, chính là cụ thể lập ra khai hoang mảnh này hoang vu nơi sách lược, dù sao lấy Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng, này dính đến rất rất nhiều vấn đề.
 
 	Tỷ như, vận tải những kia đồng trụ.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một ít vấn đề nhỏ, tin tưởng cục thừa Vương Phủ cùng lang quan Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm các loại  người ở trở lại Dã Tạo Cục sau sẽ tự mình bắt đầu nghiên cứu sách lược, căn bản không dùng tới Triệu Hoằng Nhuận ra tay.
 
 	Chỉ có có một việc, nhất định phải Triệu Hoằng Nhuận ở xử lý, vậy thì là Bác Lãng Sa thuộc về vấn đề: Vùng đất này, nó ở vào nguyên dương quốc ngoại thành phía đông, chúc Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai phong quốc lãnh địa.
 
 	Mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa cùng vị này bên tộc thúc phụ đánh qua liên hệ gì, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) thế nhưng cái này thúc phụ nhi tử, vừa vặn chính là cùng Triệu Hoằng Nhuận từng có quan hệ vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú.
 
 	Người sau bởi vì hai cọc sự, cùng Triệu Hoằng Nhuận kết làm oán khích.
 
 	Một việc là Triệu Hoằng Nhuận từ chối đem từ Sở quốc đoạt được chiến lợi phân cho lấy Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cầm đầu những kia Cơ thị bàng chi anh em họ môn, làm cho bang này đối với khoản tiền kia tài đặc biệt đỏ mắt Cơ thị công tử bột môn đối với Triệu Hoằng Nhuận ghi hận trong lòng.
 
 	Mặt khác một việc, nhưng là ở Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên bên trong, Triệu Hoằng Nhuận bởi vì Triệu Thành Tú nói năng lỗ mãng mà gọi tông vệ Trầm Úc bọn họ mạnh mẽ giáo huấn cái này anh họ, còn khiến cho hắn ở tông phủ tĩnh lự bên trong bị giam mấy ngày cấm đoán.
 
 	Ở tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận không bảo đảm có thể từ thúc phụ Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai trong tay đem Bác Lãng Sa bắt được tay, dù cho Bác Lãng Sa chỉ là một mảnh hoang vu nơi.
 
 	Dù sao không khó suy đoán, cùng Triệu Hoằng Nhuận có oán khích Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, nhất định sẽ bởi vì trước một trận gặp khuất nhục mà từ bên trong làm khó dễ, phá hoại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đại kế.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay xoa xoa trán, hắn cảm giác mình mơ hồ lại có chút tâm táo.