Chương 249:: Quyết định
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội cùng với vài tên tông vệ, lại tự mình chạy mấy chuyến dịch quán, đem hắn hôm qua cùng Ngụy thiên tử trao đổi đến ra kết quả nói cho Hùng Thác.
 
 	Không thể không nói, Hùng Thác khi nghe đến tin tức này sau rất là mừng rỡ, phảng phất liên quan đối với Ngụy thiên tử căm hận cũng giảm thiểu mấy phần.
 
 	Thế nhưng có thể thấy, chính như Ngụy thiên tử không thế nào muốn gặp Hùng Thác, Hùng Thác mặc dù khi chiếm được cái tin tức tốt này sau, cũng không chút nào tự mình gặp mặt Ngụy thiên tử ý tứ, dù sao người trước ở mười mấy năm trước hãm hại người sau, mà người sau đây, gần đây mười năm qua nhiều lần phái quân đội tấn công Phần Hình Tắc, phần này ân oán, há lại là sớm chiều liền có thể hóa giải.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử cùng Hùng Thác trong lúc đó, cũng không có một cái "Mị Khương" đảm nhiệm hai người quan hệ chỗ then chốt.
 
 	"Khi nào giao hàng?"
 
 	Ở xác nhận việc này sau, Hùng Thác không thể chờ đợi được nữa liền hỏi dò cụ thể giao dịch thời gian.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Sớm đây! . . . Trước mắt ta bộ binh còn đang rèn đúc trú quân sáu doanh quân bị, bản Vương tổng không đến nỗi từ trú quân sáu doanh binh đem trên người nhổ xuống quân bị cho ngươi chứ?"
 
 	"Cái kia. . . Cụ thể thời gian đây?" Hùng Thác hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ở trong lòng ước lượng một chốc, nói rằng: "Nhanh nhất, cũng đến cuối năm nay, nói chung, bản Vương sẽ nghĩ biện pháp mau chóng cho tới đám kia quân bị, mà ngươi. . ."
 
 	"Ta rõ ràng." Hùng Thác đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Sau khi trở về, ta sẽ gọi Hùng Hổ, Hùng Khải các loại  người gom góp tiền vật. . ." Nói, hắn ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, cẩn thận hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu."
 
 	"Tám mươi hai một bộ." Triệu Hoằng Nhuận không đỏ mặt chút nào đến rồi cái giở công phu sư tử ngoạm.
 
 	Mà nghe được con số này, Hùng Thác trừng hai mắt suýt nữa muốn thổ huyết.
 
 	Tám mươi hai một bộ?
 
 	Cái kia tám vạn người võ trang đầy đủ, chẳng phải là giá trị hơn sáu triệu lượng bạc? Trước một trận Triệu Hoằng Nhuận từ Sở quốc vơ vét đến tiền vật, tổng cộng cũng không tới con số này.
 
 	"Ngươi ở cùng bổn công tử nói giỡn sao?" Hùng Thác khí sắc mặt của tái nhợt, nếu không là coi như muội muội Mị Khương ở đây, hắn hận không thể đem bàn hiên ở trước mặt cái này vô liêm sỉ gia hỏa trên mặt.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận nhưng không đỏ mặt chút nào, bản bắt tay chỉ nhắc nhở: "Vậy cũng là trú quân sáu doanh võ trang đầy đủ. . . . Ngươi cũng đã gặp ta Đại Ngụy Tuấn Thủy Doanh trang bị, một thân trang bị, chỉ cần áo giáp liền bao quát ngực giáp, giáp vai, mảnh che tay, oản giáp, phúc giáp, đang giáp, không phải là các ngươi Sở quốc những kia làm ẩu giáp trụ có thể đánh đồng với nhau."
 
 	Nghe nói lời ấy. Hùng Thác không khỏi trầm mặc lại.
 
 	Xác thực. Hắn là từng trải qua Tuấn Thủy Doanh cùng Phần Hình Tắc Ngụy binh tác chiến giáp trụ, loại kia gần như trang bị đến tận răng giáp trụ, đã từng không biết cho Sở quốc quân đội mang đến cỡ nào uy hiếp.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, dựa vào này một thân Ngụy quân trang bị. Dù cho là một tên Sở quốc nông phu, cũng có thể đánh bại một tên Sở quốc quân chính quy chiến sĩ.
 
 	Bởi vì người sau vũ khí trong tay. Không chắc có thể đánh tan người trước thâm hậu giáp trụ, mà người trước, có thể chỉ là một chiêu kiếm, một thương. Liền đủ để giết chết người sau.
 
 	Đây chính là tinh xảo trang bị tăng lên hiệu quả.
 
 	"Nhưng dù cho như thế, cũng không đáng tám mươi hai chứ?" Hùng Thác cau mày nói rằng: "Cư ta nói biết. Các ngươi trú quân sáu doanh quân bị hai năm canh một thế, thay đổi hạ xuống trang bị, đều có sự khác biệt trình độ tổn hại, mài mòn tình huống. . . Bốn mươi hai!"
 
 	"Thành giao!" Triệu Hoằng Nhuận rất sảng khoái đồng ý. Không có cùng Hùng Thác kế tục dây dưa.
 
 	Vừa đến, hắn cũng rõ ràng gần giai đoạn Hùng Thác rất nghèo. Căn cứ tiết kiệm ý nghĩ, hắn cảm thấy không có cần thiết đem quá đáng nghiền ép. Thứ hai mà, những kia quân bị mặc dù là trú quân sáu doanh quân bị. Nhưng chính như Hùng Thác nói, trú quân sáu doanh mặc những trang bị kia thao luyện, huấn luyện hai năm, đã sớm mài mòn kỳ cục, trước mắt là Hùng Thác muốn, đổi làm ở dĩ vãng, ngoại trừ giao hàng cho địa phương Vệ nhung quân bên ngoài, còn không là đến nát ở kho hàng?
 
 	Mà đem những này đã bị đào thải quân bị bán ra cho Hùng Thác, chính phù hợp Triệu Hoằng Nhuận hấp lại tài chính tâm tư.
 
 	Huống chi, trên thực tế, bộ binh chế tạo một thân quân sĩ giáp trụ tiêu tốn, tính toán thành phẩm cũng là gần như con số này mà thôi.
 
 	". . . "
 
 	Hùng Thác rất kinh ngạc với lúc này Triệu Hoằng Nhuận dễ nói chuyện, ở suy nghĩ một chút sau, tận dụng mọi thời cơ nói bổ sung: "Vẫn cứ lấy trân châu, ngọc thạch, đồ đồng, đồ sơn mài những vật này giao dịch, làm sao?"
 
 	"Cái này mà. . ." Triệu Hoằng Nhuận chép chép miệng, ung dung thong thả nói rằng: "Trên một nhóm từ Sở quốc chở về tiền vật, nói thật ta Đại Ngụy triều đình Hộ Bộ còn chưa thụ ra, ngươi cũng biết, vật lấy hi vì là quý, này đồng dạng đồ vật nếu như hơn nhiều, liền không đáng giá."
 
 	Nghe được câu này, Hùng Thác nguyên bản một chút hảo tâm tình nhất thời trầm đến đáy vực, trầm mặt không vui hỏi: "Ngươi chờ thế nào?"
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận ngón tay nhẹ nhàng khấu đấm bàn, thấp giọng nói rằng: "Ngươi phải tiếp tục dùng trân châu, ngọc thạch, đồ đồng, đồ sơn mài những vật này giao dịch, bản Vương không ý kiến, thế nhưng, những thứ đồ này chống đỡ giới muốn giảm phân nửa!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhưng mà chưa kịp Hùng Thác mở miệng, Triệu Hoằng Nhuận liền giơ tay ngắt lời hắn, lắc đầu nói rằng: "Bản Vương không có cố định giá khởi điểm ý tứ, nhưng cũng không hy vọng chịu thiệt. Ngươi cẩn thận ngẫm lại, bản Vương từng nói, có phải là có lý?"
 
 	". . ." Hùng Thác sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng rõ ràng vật lấy hi vì là quý đạo lý.
 
 	Trước mắt Đại Ngụy, thiếu hụt đến từ Sở quốc trân châu, ngọc thạch, đồ đồng thau cùng đồ sơn mài, bởi vậy, những thứ đồ này ở Đại Ngụy giá trị khá cao. Có thể theo Đại Ngụy triều đình Hộ Bộ đem lần trước những kia tiền vật bán tháo, trân châu những vật này giới hiển nhiên sẽ càng ngày càng thấp.
 
 	Nhưng mà vấn đề chính là ở, ngoại trừ những này sơn trạch đặc sản cùng Sở quốc thủ công nghệ phẩm, Dương Thành Quân Hùng Thác không bỏ ra nổi cái gì khác các loại  trị đồ vật đến cùng Triệu Hoằng Nhuận giao dịch a.
 
 	Vuốt cằm trầm tư chốc lát, Hùng Thác bỗng nhiên trong lòng hơi động, hạ thấp giọng hỏi: "Cái kia. . . Người, có thể không chống đỡ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chẳng biết vì sao quay đầu liếc mắt nhìn Mị Khương, chợt cau mày hỏi: "Sở quốc nữ nhân?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương nhất thời đôi mi thanh tú vừa nhíu, ánh mắt hơi giận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác hai người.
 
 	Thấy này, Hùng Thác vội vã giải thích: "Không không, không phải ta sở người, là ba kiềm nơi nô lệ. . ." Nói tới chỗ này, hắn lén lút liếc mắt một cái Mị Khương, hàm hồ nói ra hạ nửa câu: "Nữ nhân cũng có."
 
 	Nghe được câu này, Mị Khương lạnh nhạt xem xét một chút này hai người đàn ông, nâng cái chén ngồi vào gian phòng một mặt khác đi tới.
 
 	Bất quá thấy này, Hùng Thác trái lại như là thở phào nhẹ nhõm tự, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cư Hùng mỗ biết, các ngươi Ngụy quốc hiện nay cần còn nhiều hơn lao dịch, không phải sao?"
 
 	"Ngươi tin tức vẫn đúng là linh thông a. . ." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái xem xét vài lần Hùng Thác, chợt vừa uống trà vừa trở nên trầm tư.
 
 	Nô lệ chế độ, nô lệ giao dịch, trên thực tế ở các quốc gia đều không hiếm thấy. Liền nắm Ngụy quốc tới nói. Những kia đang phụ trách khai thác khoáng thạch lao dịch, ngoại trừ phạm tội lỗi không thể tha tù phạm ở ngoài, càng nhiều đều là không biết từ đâu làm ra nô lệ; còn nữa, tự Nhất Phương Thủy Tạ loại này khói hoa liễu ngõ hẻm trong nữ nhân. Lại có mấy cái là chân chính Ngụy nữ?
 
 	Mệnh thật, dung mạo xinh đẹp. Cũng vẫn có thể như Tô cô nương như vậy ủng có nhất định tự do, mà mệnh không tốt, lại có bao nhiêu người chôn xương ở Ngụy quốc cảnh bên trong. Không người hỏi thăm?
 
 	Trừ tận gốc loại này chế độ, đề xướng nhân quyền? Hắc. Đừng nói một cái Triệu Hoằng Nhuận không làm nổi, chỉ sợ cũng là 10 ngàn cái Triệu Hoằng Nhuận đều không làm nổi, bởi vì này tương đương với đang khiêu chiến trên đời này hết thảy quốc gia quốc thể. Đang khiêu chiến quý tộc, bình dân, nô lệ (gia nô) cấp bậc cấp phân chia.
 
 	"Trong tay ngươi đã có ba kiềm nơi nô lệ?"
 
 	"Vẫn không có." Hùng Thác lắc lắc đầu, lập tức bĩu môi nói rằng: "Bất quá ba kiềm nơi. Những kia bộ lạc thường thường tự giết lẫn nhau, cướp giật phe địch bộ lạc người làm đầy tớ, một con ngưu có thể đổi một người đàn ông. Một con dương có thể đổi một người phụ nữ, mạng người tiện cực kì."
 
 	" ngươi đề cập với ta mạng người tiện đến mức rất? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hùng Thác, hắn có thể chưa quên Hùng Thác từng ở trong quân lương thảo báo nguy thời điểm, không nói hai lời liền gọi 3 vạn Sở quốc sĩ tốt đến hắn Ngụy quân Yên Thủy đại doanh chịu chết.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Hùng Thác có chút thẹn quá thành giận, nhẹ giọng nói: "Ta đại sở là bách với nhân khẩu đông đảo, nuôi sống không nổi nhiều người như vậy. . ."
 
 	"Liền nuôi sống nổi các ngươi những quý tộc này?"
 
 	"Hắc! Nói thật hay tự các ngươi Ngụy quốc sẽ không có loại này quý tộc tự." Hùng Thác khinh thường bĩu môi: "Nói chung, ta sở người như thế nào đi nữa cũng so với những kia ba kiềm nơi người thực sự tốt hơn nhiều."
 
 	Nói tới chỗ này, dường như nghĩ tới đây, vẻ mặt cổ quái nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Khi đến, nào đó đi các ngươi Ngụy quốc Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba cái thành xem qua. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, thấy buồn cười nói: "Ngươi cho rằng bản Vương sẽ đem cái kia bốn mươi vạn sở dân làm nô lệ sai khiến sao?"
 
 	"Hừ!" Hùng Thác không có để ý tới Triệu Hoằng Nhuận trào phúng, tự mình tự nói ra trong lòng cảm khái: "Khuất Thăng, Cốc Lương Uy những kia phản bội bổn công tử gia hỏa, không thể phủ nhận làm được coi như không tệ, chí ít, cái kia bốn trăm ngàn người không đến nỗi ăn đói mặc rét, cũng không cần. . . Bị " thập bốn " thuế má bức bách."
 
 	Khi hắn nói xong lời cuối cùng một câu thì, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ từ Hùng Thác trong mắt nhìn ra mấy phần cô đơn cùng tự giễu.
 
 	Không thể không nói, Hùng Thác xem như là một vị khá là ưu tú ấp quân, vấn đề ở chỗ, Sở quốc cây đại thụ kia rễ : cái triệt để nát, lấy Hùng thị bộ tộc cầm đầu cựu quý tộc thế lực, rút lấy chỉnh quốc gia chất dinh dưỡng, nhưng đối với toàn bộ Sở quốc không hề cống hiến, ở tình huống như vậy, tự Hùng Thác bực này dù cho có hồng đồ hoài bão tuổi trẻ đại Hùng thị quý tộc, cũng không cách nào xoay chuyển chỉnh quốc gia thối nát.
 
 	Ngay khi Hùng Thác hơi có chút sa sút thì, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.
 
 	Thủ ở bên trong phòng tông vệ Trầm Úc thấy này ánh mắt rùng mình, đang muốn tiến lên, liền nghe được ngoài cửa truyền đến Cao Quát âm thanh.
 
 	"Điện hạ, là ta."
 
 	"Đi vào." Triệu Hoằng Nhuận kêu.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Cao Quát đẩy cửa mà vào, ở liếc mắt một cái Dương Thành Quân Hùng Thác sau, hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, vẻ mặt quỷ quyệt nói rằng: "Điện hạ, Cố Lăng Quân Hùng Ngô, vào thành rồi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, vừa mới còn nhìn như có chút cụt hứng Hùng Thác bỗng nhiên khà khà khà quái nở nụ cười. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Các ngươi Ngụy quốc tiếp khách quan chức. . . A, tựa hồ gọi là lễ bộ đội chứ? Những người kia có việc vui rồi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc, Cao Quát các loại  nhân thần sắc không khỏi có chút nghiêm nghị, dù sao bọn họ đã nghe Hùng Thác đã nói, Cố Lăng Quân Hùng Ngô chủ động hướng về Sở vương Hùng Tư khẩn cầu đảm nhiệm làm chủ tiết, thuần túy chính là đến cho Ngụy quốc ngột ngạt.
 
 	Dù sao trước một trận Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận bỏ lại Hùng Ngô lén lút ký hiệp ước, để Hùng Ngô phi thường không thoải mái!
 
 	" rốt cục đến rồi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thở ra một hơi, đứng dậy chuẩn bị cáo từ.
 
 	Trước khi đi, hắn thuận miệng hỏi Hùng Thác nói: "Đối với huynh đệ ngươi Hùng Ngô, có cái gì tốt kiến nghị sao?"
 
 	Chỉ thấy Hùng Thác liếm môi một cái, hung tàn nói rằng: "Đứa kia miệng tiện rất, như ngôn ngữ làm tức giận ngươi, không cần khách khí. . . Làm thịt hắn!"
 
 	" coi như ta không có hỏi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, phất tay áo xoay người rời đi.