Chương 169:: Tề Ngụy chi minh (2)
 
 	"Xem ra ngươi hôm nay không nói chuyện có thể nói."
 
 	Tề vương Lữ Hi kỳ quỷ cười, chậm rãi đứng dậy, hướng về nội cung đi tới.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Chiêu trong lòng bức thiết hi vọng hắn Ngụy quốc sớm ngày cùng tề quốc kết thành liên minh, thế nhưng đối với giờ khắc này tề vương Lữ Hi rời đi, cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	Chính như tề vương Lữ Hi nói, Triệu Hoằng Chiêu hôm nay có thể không nói chuyện có thể nói, bởi vì hắn trước đó mong muốn ngôn luận, không chút nào đưa đến hiệu quả, liền ngay cả chính hắn cũng không hiểu, đến tột cùng là nơi nào xảy ra sự cố.
 
 	Có thể thấy, tề vương Lữ Hi đối với Triệu Hoằng Chiêu ấn tượng vẫn là rất tốt, chuyên môn phái người dùng vương giá đem Triệu Hoằng Chiêu đuổi về dịch quán, phần này đến từ tề vương hậu đãi, để dịch quán bên trong tề nhân thái độ đối với Triệu Hoằng Chiêu lập tức chuyển biến rất nhiều.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Chiêu nhưng hoàn mỹ quan tâm việc này, trở lại dịch quán bên trong sau, liền triệu tập bên cạnh hắn mười tên tông vệ thương thảo việc này.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối chính là, liền ngay mặt cùng tề vương Lữ Hi ngồi đối diện mà nói hắn đều đoán không ra người trước tâm tư, lúc đó còn chờ đợi ở vương cung ở ngoài tông vệ Phí Uy các loại  người, thì lại làm sao đoán được vị kia tề vương tâm tư đây?
 
 	Ngày đó đêm khuya, Triệu Hoằng Chiêu Vô Tâm giấc ngủ, như trước ở khổ sở suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Trước khi đi, tề vương Lữ Hi từng mời hắn ngày kế lại tới vương cung, này có thể nói là người trước cho cơ hội của hắn, nhưng Triệu Hoằng Chiêu cảm thấy, nếu là hắn không nghĩ ra hôm nay tề vương Lữ Hi vì sao từ chối kết minh nguyên nhân thực sự, ngày kế du thuyết, e sợ tám chín phần mười vẫn phải là lấy thất bại kết cuộc.
 
 	Ngày kế giờ Tỵ, tề vương Lữ Hi lại phái vương giá đem Triệu Hoằng Chiêu nhận được vương cung, ở chính điện tiền điện tiếp đón hắn.
 
 	Có thể thấy, lúc này Triệu Hoằng Chiêu trước mặt có chút giấc ngủ không đủ, nghiễm nhiên là tối hôm qua trên suy tư vấn đề đến đêm khuya, bởi vậy nghỉ ngơi không đủ, trái lại là tề vương Lữ Hi có vẻ tinh thần chấn hưng, chờ các loại  Triệu Hoằng Chiêu ở trong điện sau khi ngồi xuống, liền dặn dò trong cung phụng dưỡng cung nữ dâng rượu và thức ăn, cùng người sau đối ẩm.
 
 	Nói tới tề quốc món ăn, khả năng là bởi vì vị trí địa lý quan hệ, tề nhân rất ít ăn thịt mà thật ngư tiên. Bất kể là giang trạch trong hồ ngư vẫn là hải lý ngư. Ở quốc gia này thường thường đều có thể nhìn thấy.
 
 	Ngoại trừ ngư tiên ở ngoài, tề nhân cũng thật thực trứng tôm, cho tới Triệu Hoằng Chiêu mới tới tề quốc thì giật nảy cả mình: Trứng tôm loại này lấy đầm nước bên trong thịt thối làm thức ăn, bị Ngụy nhân xưng vì là thủy trùng đồ vật. Ngụy người đó là căn bản không ăn.
 
 	Bất quá ở hưởng qua trứng tôm tư vị sau, Triệu Hoằng Chiêu không phải không thừa nhận. Loại nước này trùng mỹ vị còn muốn vượt qua ngư tiên.
 
 	Tửu quá ba tuần sau khi, tề vương Lữ Hi bẹp miệng, đem án trên cái kia một bàn trứng tôm đều bác xác ăn hết. Chỉ thấy hắn không hề quân vương uy nghi dùng tay áo lau miệng, cười hì hì nhìn Triệu Hoằng Chiêu nói rằng: "Tựa hồ ngươi là đăm chiêu một đêm a. Nghĩ thông suốt sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy thả rơi xuống rượu trong tay tôn, gật gù cảm khái giống như nói rằng: "Nghĩ thông suốt."
 
 	"Ác?" Tề vương Lữ Hi phất tay một cái, ra hiệu từ cái khác cung nữ cho nữa một bàn trứng tôm tới. Đồng thời cười tủm tỉm nói với Triệu Hoằng Chiêu: "Ngươi là nói, ngươi nghĩ thông suốt quả nhân vì sao từ chối kết minh?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu ngồi nghiêm chỉnh. Ở sâu sắc liếc mắt một cái tề vương Lữ Hi sau, trầm giọng nói rằng: "Bởi vì ở tề vương xem ra, có hay không cùng ta Ngụy quốc kết minh. Lấy tề quốc thế cục hôm nay xem ra, cũng không thay đổi."
 
 	"Khà khà khà hắc. . ." Tề vương Lữ Hi cười quái dị hai tiếng, thế nhưng nhưng không nói lời nào, chỉ chờ Triệu Hoằng Chiêu đoạn sau.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Chiêu tiến một bước giải thích: "Tề vương hy vọng, chỉ là ta Ngụy quốc không bị Sở quốc tiêu diệt. . . Chỉ cần ta Ngụy quốc chưa bị Sở quốc tiêu diệt, như vậy, ta Ngụy quốc vẫn như cũ có thể thế tề vương chia sẻ một phần đến từ Sở quốc áp lực. Vấn đề là ở chỗ ta Ngụy người, là sẽ không trơ mắt nhìn mình quốc gia bị Sở quốc tiêu diệt, bởi vậy, có hay không cùng ta Ngụy quốc kết minh, ở tề vương trong mắt đều không quan trọng."
 
 	". . ." Tề vương Lữ Hi tự mình tự rót tửu, nghe vậy phiết đầu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu, mang theo vài phần thưởng thức nói rằng: "Xem ra quả nhân không nhìn lầm ngươi. . ."
 
 	Dứt lời, hắn thả xuống bầu rượu, ngưng thần nhìn kỹ Triệu Hoằng Chiêu, dùng trước nay chưa từng có nghiêm túc giọng điệu nói rằng: "Không sai, ta đại tề, cũng không tất yếu cùng ngươi Ngụy quốc kết minh."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nhất thời cảm giác một luồng thiên tử oai đập vào mặt kéo tới.
 
 	Đừng xem này tề vương Lữ Hi mới nhìn dường như rất không đứng đắn, không hề quân chủ uy nghi, nhưng mà trên thực tế, đối phương nhưng không mất là một vị nhìn xa trông rộng quân vương, bởi vậy Triệu Hoằng Chiêu cảm thấy, dùng bình thường du thuyết thủ đoạn, e sợ rất khó nói phục vị này tề vương cùng hắn Ngụy quốc kết thành liên minh.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Chiêu như nói thật nói: "Xin mời tề vương thứ lỗi, Cừu mỗ hôm nay muốn lấy tề nhân mắt mục đối xử việc này, cũng lấy tề nhân miệng lưỡi, hướng về tề vương trần thuật lợi hại."
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy sững sờ, lập tức phất tay một cái cười hì hì nói: "Không sao không sao, quả nhân thích nhất trò chơi."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu liếc mắt một cái tề vương Lữ Hi, hoàn toàn không có đem chuyện này cho rằng trò chơi tâm tư, dù sao này liên quan đến đến hắn mẫu quốc.
 
 	"Như Cừu mỗ là tề nhân, làm kiến nghị tề vương cùng Ngụy quốc liên minh. . ."
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe nói này câu thứ nhất, không khỏi có chút thất vọng, bất mãn mà chép miệng một cái nói: "Câu thứ nhất chính là cái này sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cũng không để ý tề vương Lữ Hi trên mặt thất vọng, kế tục thổ lộ hắn quan điểm của chính mình: "Ngụy, bắc bị quản chế với hàn, nam bị quản chế với sở, tuy rằng lần này Ngụy quốc còn trẻ tuấn kiệt, Túc Vương Cơ Nhuận suất quân công phá sở Dương Thành Quân Hùng Thác, chiếm lĩnh mười tám tòa thành trì, nhưng từ hắn vẻn vẹn chỉ dám đánh thảo phạt Dương Thành Quân Hùng Thác tên gọi công sở, mà không phải trực tiếp thảo phạt Sở quốc, cũng không khó nhìn ra, liền ngay cả vị này Ngụy quốc anh kiệt, cũng nhìn ra được sở, Ngụy hai nước ở quốc lực, quân lực trên chênh lệch, cũng không dám tùy tiện làm tức giận toàn bộ Sở quốc. . . Đừng xem hắn lần này công hãm Dương Thành Quân Hùng Thác mười tám tòa thành trì, nhưng hắn vẫn chưa dám thật sự chiếm vì bản thân có, càng to lớn hơn khả năng, hắn chỉ là đem những kia thành trì coi là ngày sau cùng Sở quốc đàm phán thẻ đánh bạc. . . . Nói cách khác, Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận phán định, bây giờ Ngụy quốc, vẫn còn không tư cách cùng Sở quốc chống lại, cùng với làm tức giận Sở quốc, không bằng thấy đỡ thì thôi."
 
 	". . ." Tề vương Lữ Hi nghe vậy thu lại trên mặt chuyện cười vẻ, từ tốn nói: "Ngươi là muốn nói, lần này Ngụy quốc bại sở, chỉ là may mắn sao?"
 
 	"Không thể nói hoàn toàn là may mắn, tin tưởng Sở quốc cũng vì nghĩ đến, Ngụy quốc càng ra Túc Vương Cơ Nhuận bực này còn trẻ hùng tài. . . Khinh địch mà thôi. Thế nhưng hạ một hồi, Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận tên gọi thế tất sẽ truyền khắp toàn bộ Sở quốc, đến thời điểm, Sở quốc quân đội gặp mặt đến hắn, liền tuyệt không còn dám có ý nghĩ khinh địch, đã như thế, Ngụy quốc ngày sau nếu là sẽ cùng Sở quốc giao chiến, phần thắng. . . Khó liệu."
 
 	Dừng một chút, Triệu Hoằng Chiêu tiếp tục nói: "Tuy nói Toánh Thủy quận chiến sự, lấy Túc Vương Cơ Nhuận đại thắng Dương Thành Quân Hùng Thác mà kết thúc, nhưng tống chiến trường. . . Ngụy quốc quân đội nhưng liên tục bại lui. Đến nay mới thôi. Đã không có hơn một nửa cái tống. . . . Vì sao Toánh Thủy quận cùng Tống quận hai tình hình trận chiến có như vậy khác biệt một trời một vực chênh lệch, đơn giản chính là ở, Ngụy quốc cũng chỉ có một Túc Vương Cơ Nhuận, hắn một người khó có thể hai cố thôi. Mà Sở quốc đây? Tương truyền, Sở quốc nắm giữ đồng thời cùng tề, Ngụy hai nước hai tuyến giao chiến gốc gác. Nếu Sở quốc dốc hết cả nước binh lực. Thử hỏi, chỉ một cái Cơ Nhuận, làm sao chống đỡ được thêm cái chiến trường sở quân? Tề vương lại giúp là không giúp?"
 
 	". . ." Tề vương Lữ Hi trên mặt không đứng đắn vẻ tất cả đều thu lại. Có thể thấy chính đang suy tư cái vấn đề này.
 
 	Mà lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Chiêu lắc đầu một cái cười cười nói: "Trên thực tế đến lúc đó. Mặc dù tề vương hảo ý xuất binh viện trợ, e sợ cũng không làm nên chuyện gì. . . . Tề vương cho rằng Cừu mỗ tin hà mở miệng? Kỳ thực không phải vậy. Toánh thuỷ chiến tràng tình hình trận chiến, truyện đến tề quốc. Cần ròng rã một tháng, một tháng này. Rất là then chốt. Lần này, Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận có thể trong vòng một tháng từ Ngụy quốc Yên Thủy phản công đến Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, một hơi đánh hạ hắn mười tám tòa thành trì. Như vậy lần sau, không bài trừ Sở quốc có trong vòng một tháng, từ Thượng Thái hai nước biên cảnh một lần tấn công đến Ngụy quốc vương đô Đại Lương, thậm chí là công phá Ngụy đô. . . . Nói cách khác, nếu là tề vương mỗi khi chỉ muốn ở Ngụy quốc thế khi còn yếu lại viện trợ, như vậy cuối cùng sẽ có một ngày, tề vương sẽ không đuổi kịp."
 
 	". . ." Tề vương Lữ Hi nghe vậy đưa tay đem bàn trên bình rượu cầm lấy, đem bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.
 
 	Không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Chiêu nói tới, vừa vặn chính là tề vương Lữ Hi lúc này trong lòng lo lắng.
 
 	Hắn không để ý chút nào cái gì Ngụy quốc Túc Vương đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác, hoặc Ngụy quốc Túc Vương công chiếm Dương Thành Quân Hùng Thác nhiều ít hơn bao nhiêu thành trì, cái kia mười bốn tuổi tiểu tử lợi hại đến đâu, còn có thể diệt toàn bộ Sở quốc sao?
 
 	Nói cho cùng, lần này Sở vương chỉ có điều là muốn cho Ngụy quốc một bài học, muốn sấn cơ hội lần này cắt chiếm một phần Ngụy quốc quốc thổ thành trì thôi, dù sao Sở vương cũng cân nhắc đến Ngụy quốc tuy rằng khá là bọn họ Sở quốc yếu kém, nhưng cũng không phải một sớm một chiều liền có thể công diệt tiểu quốc.
 
 	Chỉ có Hùng Thác, Hùng Ngô những kia Hùng thị bộ tộc vương công quý tộc môn, cân nhắc mới là có thể không nhân cơ hội này đem Ngụy quốc cho diệt, dù sao nếu là bọn họ coi là thật công diệt Ngụy quốc, như vậy bọn họ cách Ngụy vương vị trí cũng sẽ không xa.
 
 	Lời nói khó nghe, lần này Sở quốc chỉ có điều là duỗi ra một cái tay đánh Ngụy quốc hai quyền đầu mà thôi, hơn nữa này hai quyền còn đều không phải đánh ở một vị trí, tuy nói lần này Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận lấy ra lợi kiếm chém xuống Sở quốc một ngón tay, nhưng vậy thì như thế nào? Sở quốc còn có chín ngón tay đây, lẽ nào Cơ Nhuận còn có thể đem này chín ngón tay toàn chặt đứt hay sao?
 
 	Đừng xem Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận lần này nâng 80 ngàn đại quân phản công Sở quốc, làm cho thật giống thanh thế hùng vĩ như thế, có thể trên thực tế, đó chỉ là Sở quốc bổn quốc còn chưa phát lực quan hệ thôi, chỉ có thể nói, là Dương Thành Quân Hùng Thác thua với Cơ Nhuận, mà không phải Sở quốc.
 
 	May nhờ cái kia Túc Vương Cơ Nhuận cũng coi như thông minh, không có ngông cuồng đến đưa ra thảo phạt Sở quốc khẩu hiệu, bằng không, nếu là thật làm tức giận Sở quốc, Sở quốc thật có thể duỗi ra mặt khác một con còn cất giấu tay, một tay đem hắn cho nhấn chết rồi.
 
 	Nói tóm lại, một hồi quốc chiến thắng lợi, nhiều lắm để cường quốc mang trong lòng kiêng kỵ, không tốt lại giống như dĩ vãng như vậy trắng trợn không kiêng dè, nhưng nói muốn bằng mượn thắng một trận khiến nhược quốc ngự trị ở cường quốc bên trên, từ xưa tới nay, rất là hiếm thấy.
 
 	Bởi vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) dù cho lần này Sở quốc thất lợi, nhưng hắn như trước vẫn là so với Ngụy quốc mạnh, đây là trong thời gian ngắn không cách nào xoay chuyển huống thế.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Chiêu thuyết phục tề vương Lữ Hi nhưng đang tiếp tục.
 
 	". . . Thắng một trận, không đủ để xoay chuyển sở, Ngụy hai nước mạnh yếu tư thế, ngược lại sẽ tăng thêm sở người diệt Ngụy quyết tâm, như tề vương nhất định phải đợi được Ngụy quốc không chống đỡ nổi thì tái xuất binh viện trợ, tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, tề vương sẽ hối hận. . . . Thế nhân ngàn ngàn vạn, sở người vạn vạn ngàn, Sở quốc khổng lồ nhân khẩu, làm cho hắn mặc dù ở công diệt Ngụy quốc sau tổn thất nặng nề, cũng có thể trong thời gian ngắn khôi phục nguyên khí. . . Không có Ngụy quốc, tề, lỗ hai nước có thể kéo dài bao lâu? . . . Ngụy người có thể hướng tây trốn về lũng tây, tề nhân lại sẽ nơi nào? Trốn đến trên biển sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Bởi vậy, Cừu mỗ mượn tề nhân danh nghĩa hướng về tề vương kiến nghị, tề Ngụy liên minh, gây nên cũng không phải là liên thủ chống đối Sở quốc thế tiến công, mà là muốn chủ động xuất kích, vì ổn định và hoà bình lâu dài, làm hết sức không ngừng suy yếu Sở quốc, đem cái này phía nam cùng chung kẻ địch, từng bước bóp chết!"
 
 	. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy liếm môi một cái, nhìn Triệu Hoằng Chiêu khà khà khà cười quái dị không thôi.