Chương 49:: Kế chúc (3)
 
 	Chương 49:
 
 	". . . Như vậy, cho lời giải thích đi, chư vị."
 
 	Ngày đó chạng vạng, tức ngày thứ ba khoa trường cuộc thi chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn tông vệ môn vây lại những kia ở chạng vạng phụ trách chào hàng sáp ong tiểu lại môn.
 
 	Người không nhiều, chỉ bốn người mà thôi.
 
 	Ngay ở trước mặt này người chết trước mặt, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay bọn họ tay trái tay phải rổ bên trong các lấy ra một con sáp ong, toàn bộ bài đoạn, đúng như dự đoán, trong đó một con sáp ong bên trong giấu diếm huyền cơ.
 
 	Có thể thấy, này bốn tên tiểu lại đều là tri tình, nhìn thấy tình cảnh này sắc mặt nhất thời liền trở nên trắng xám.
 
 	Lúc này, bốn tên tông vệ vội vã tiến lên che bọn họ miệng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận các loại  người chỉ là đem bốn người này lấy các loại cớ kéo đến không người góc mà thôi, mà một khi bốn người này hét lên, thế tất sẽ khiến cho người bên ngoài hoài nghi, do đó ảnh hưởng đến Triệu Hoằng Nhuận toàn bộ kế hoạch.
 
 	"Đều cấm khẩu. . . . Các ngươi hẳn là hiểu được, khoa trường bên trong Lại bộ công lại chủ đạo vũ tệ, nhẹ thì lưu vong sung quân, nặng thì hỏi hình mất đầu, đừng tưởng rằng chỉ khiến các ngươi những kia Lại bộ những đại quan có thể cứu ngươi môn. . ."
 
 	Bốn người kia đối diện một chút, trên mặt vẻ sợ hãi càng nồng, nghĩ đến bọn họ cũng là rõ ràng trong đó hậu quả.
 
 	"Bây giờ ta cho các ngươi chỉ một cái lối thoát." Triệu Hoằng Nhuận dặn dò một tên tông vệ lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng giấy và bút mực, nói khẽ với cái kia bốn tên tiểu lại nói rằng: "Chỉ muốn các ngươi chịu cung tội đồng ý, lại vì ta làm một chuyện, ta không chỉ bảo đảm các ngươi vô sự, cho các ngươi thêm mỗi người một trăm lạng bạc ròng. . . . Muốn muốn người nhà của các ngươi, vì là cấp trên người gánh tội thay, khiến trong nhà người thân bi thương, cần gì chứ?"
 
 	Bốn tên tiểu lại hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hôm nay tựa như cái thớt gỗ trên hiếp đáp, cái nào còn có cái gì cơ hội lựa chọn, ở nhìn chăm chú vài lần sau bọn họ cắn răng gật gật đầu, trên giấy phân biệt tả nổi lên cung tội lời chứng, cuối cùng còn dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ trám miêu tả trấp ở lời khai trên đồng ý, viết xuống chính mình tên, còn ấn xuống dấu tay.
 
 	"Rất tốt, xem ra bốn vị đều là người thông minh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt ra hiệu tông vệ môn đem nhận tội lời khai thổi khô, lập tức trầm giọng đối với này bốn tên tiểu lại nói rằng: "Các ngươi hẳn là rõ ràng thân phận của ta, ta nếu nói có thể bảo đảm các ngươi, là có thể bảo đảm các ngươi. . . . Đối xử các ngươi vì ta làm một chuyện sau, ta liền đem này lời khai còn cho các ngươi, cho các ngươi thêm một trăm lạng bạc ròng. Nhưng nếu là có người phản bội ta, ha ha, phần này nhận tội lời khai, đủ để khiến các ngươi cửa nát nhà tan."
 
 	"Chúng tiểu nhân không dám." Bốn tên tiểu lại đối diện một chút, trong đó có một người cúi đầu hoang mang hoảng loạn nói rằng: "Chúng ta coi như có mười cái lá gan cũng không dám lừa gạt tám điện hạ ngài nha. . . Không biết tám điện hạ muốn chúng ta mấy cái làm cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời, tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người liền xách ra vài con rổ đến, rổ bên trong chứa đựng đều là bọn họ ban ngày ở công bộ cản công chế tác sáp ong, bên trong ẩn giấu đi Triệu Hoằng Nhuận nhằm vào ngày thứ ba khoa thí văn chương, giống nhau như đúc văn chương, đầy đủ chừng trăm phân.
 
 	"Dùng những này thay các ngươi dùng để vũ tệ sáp ong, chiếu hai ngày trước như vậy, phân cho bên trong trường thi những kia cần những này sáp ong đến vũ tệ thí sinh. . . . Nhớ kỹ, đừng cho ta lộ ra sơ sót, bằng không, các ngươi hiểu."
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận giọng nói, bên cạnh có vài tên cầm lời khai tông vệ cố ý đem này bốn tên tiểu lại lời khai quơ quơ.
 
 	"Chúng tiểu nhân hiểu, chúng tiểu nhân hiểu." Bốn tên tiểu lại gật đầu liên tục.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Đi thôi."
 
 	"Là là."
 
 	Bốn tên tiểu lại vội vã thay đổi sáp ong, nhấc theo một lam Triệu Hoằng Nhuận làm ra sáp ong, cùng với một lam phổ thông sáp ong, trang làm cái gì sự cũng chưa từng xảy ra tự, một lần nữa đi tới người truyền đạt, đem những này sáp ong phân phát cho những kia "Cần" bọn họ thí sinh.
 
 	Có đủ để khiến cho bọn họ cửa nát nhà tan nhận tội lời khai ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay, bọn họ căn bản không dám có cái gì khác ý nghĩ. Chính như bọn họ bị Triệu Hoằng Nhuận nói tới động tâm, khoa trường vũ tệ chỉ là bọn hắn cấp trên những đại quan sai khiến, bọn họ nguyên bản cũng không dám làm như thế, bây giờ sự phát ra, bọn họ cũng không có cần thiết vì là cấp trên người gánh tội thay.
 
 	Cấp trên người nắm bạc, biết dùng người tình, bọn họ bởi vậy cửa nát nhà tan,
 
 	Cần gì chứ?
 
 	Tiền tiền hậu hậu đại khái hơn một canh giờ, cái kia bốn tên tiểu lại liền đem những kia đặc thù sáp ong phân đến gần đủ rồi, chỉ còn dư lại không mấy cây, Triệu Hoằng Nhuận ước lượng một chốc, phát hiện lần này khoa trường vũ tệ thí sinh, tuyệt đối không thấp hơn trăm người.
 
 	Dù sao ngày thứ ba thi vấn đáp khoa thí đối lập khá là đơn giản, cũng không phải mỗi một cái vũ tệ thí sinh đều cần ngày hôm đó đáp án, khó nhất, vẫn là ở ngày thứ nhất bốn công văn , nhưng đáng tiếc khi đó Triệu Hoằng Nhuận vẫn không có nắm lấy chuyện này then chốt.
 
 	"Làm tốt lắm, nếu việc này thuận lợi, ta sẽ đề cử các ngươi đến một cái khác phủ nha đi, đến thời điểm các ngươi liền không cần lại lo lắng gặp phải cấp trên trả thù. . . . Ngày mai vào lúc này đi, ta sẽ đổi tiền mặt : thực hiện ta hứa hẹn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với cái kia bốn tên tiểu lại hứa hẹn, để trong lòng bọn họ vui sướng.
 
 	"Là là." Bốn tên tiểu lại môn hoan vui mừng hỉ lui ra.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp hướng đi tên kia gọi là Ôn Khi thí sinh người truyền đạt.
 
 	Lúc này, Ôn Khi từ lâu nằm ở thạch trên giường nhỏ, tự tỉnh tự ngủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi tới, nhẹ nhàng ở trên bàn gõ mấy lần.
 
 	". . ." Ôn Khi mở mắt ra nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, lại phát hiện Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía hắn gật gật đầu.
 
 	Hắn sửng sốt một chút, chợt trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, tựa như cười mà không phải cười lắc lắc đầu.
 
 	Quân tử chi giao nhạt như nước, hai người bọn họ ai cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, mà đợi được bọn họ lại lần gặp gỡ thì, cái kia đã là mấy năm sau khi.
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự đi miếu phu tử bên cạnh điện gian phòng nghỉ ngơi, mà bên cạnh hắn tông vệ môn, ngoại trừ hai người vẫn cứ nhìn chằm chằm cái kia La Vanh, hai người cận vệ chính mình điện hạ ở ngoài, còn lại sáu người ở người truyền đạt cùng người truyền đạt mù lắc lư.
 
 	Ngược lại không phải vì trảo những kia vũ tệ thí sinh, chỉ là vì kiến thức toàn bộ trường thi động tĩnh, dù sao vào lúc này bọn họ cũng không có thể bảo đảm Triệu Hoằng Nhuận kế hoạch có hay không có thể thuận lợi thực hiện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận này một ngủ, liền đầy đủ ngủ thẳng ngày mai mặt trời lên cao, lúc này khoa trường bên trong hết thảy các thí sinh, bọn họ cuối cùng một hồi khoa thí giải bài thi đã toàn bộ cất đi, chính kết bè kết lũ lục tục rời trường thi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới miếu phu tử chính điện, nhờ vào lần này thi hội quan chủ khảo La Văn Trung cùng với dư mười sáu tên cùng giám khảo, còn có một chút phụ trách chủ sự, trợ lý môn, đem ở đây phê duyệt lần này thi hội giải bài thi.
 
 	Có thể thấy, những này Lại bộ các quan lại đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này bát hoàng tử đã không lại giống như trước như vậy sợ hãi, cho tới rõ ràng nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn mười tên tông vệ bước vào chính điện, nhưng không có mấy người chào hỏi hắn, từng cái từng cái nguỵ trang đến mức tập trung tinh thần phê duyệt bài thi tự.
 
 	Thấy này Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý, tự nhiên đánh giá trong chính điện trang trí.
 
 	Nói tỉ mỉ giám khảo phê quyển , dựa theo quy định, các thí sinh giải bài thi được gọi là " mặc quyển ", giám khảo môn là không thể trực tiếp ở mặc cuốn lên phê duyệt, đây là vì phòng ngừa vũ tệ, phòng ngừa giám khảo môn từ thí sinh mặc cuốn trúng nhận ra thân thuộc, học sinh bút tích, hoặc là một số đặc thù ký hiệu, từ mà đối với hắn lén lút hơn nữa chăm sóc.
 
 	Bởi vậy mặc quyển thu tới sau, sẽ do chuyên môn phụ trách sao chép chủ sự, trợ lý , khiến cho lại môn, do bọn họ chủ bút chép một phần giống nhau như đúc " chu quyển ", ở chu cuốn lên điền thật cùng mặc quyển tương ứng đánh số, lại đem chu quyển nộp cho tổng cộng mười bảy vị giám khảo phê duyệt.
 
 	Ròng rã hơn 2,600 tên thí sinh, ba tràng khoa thí, này liền mang ý nghĩa cần sao chép chu quyển gần như đạt đến tám ngàn phân, chỉ cần cái kia mấy chục tên sao chép quan chức viết sao chép, không thể không nói là một cái công trình lượng lớn vô cùng sự.
 
 	Này không, những quan viên kia ăn cắp cả ngày, cũng không đem chúng thí sinh ngày thứ nhất giải bài thi sao xong.
 
 	Thái Dương từ từ hạ sơn, bất kể là ăn cắp một cả ngày công sử, chủ sự môn, vẫn là phê duyệt cả ngày giám khảo môn, bọn họ rốt cục thả xuống bút, chuẩn bị đi miếu phu tử thức ăn đường dùng cơm.
 
 	Có thể thấy những người này xác thực rất mệt mỏi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, liền ngay cả này một cả ngày chuyện gì cũng không có làm Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác mệt mỏi, làm sao huống là bọn họ đây.
 
 	"Tám điện hạ nhưng là phải dùng cơm? Không bằng cùng hạ quan các loại  người cùng đi thôi."
 
 	Trong lúc, cũng không biết cái kia La Văn Trung là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên cố ý đi tới Triệu Hoằng Nhuận tới trước mặt khiêu khích hắn: "Kỳ thực hạ quan cảm thấy đi, ngược lại tám điện hạ ở điều này cũng không đạt được gì, không bằng trở về cung đi thôi, ngài nói sao?"
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ." Tông vệ Vệ Kiêu một mặt vẻ tức giận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ngăn cản tỏ rõ vẻ không cam lòng chúng tông vệ môn, ngẩng đầu trên dưới đánh giá vài lần La Văn Trung, cười nói: "La đại nhân nói đúng lắm, bất quá hết cách rồi, bản điện hạ nói thế nào cũng là bồi giam a, chỉ có thể chờ đợi chúng thí sinh phê quyển toàn bộ sau khi kết thúc, mới có thể trở về trong cung."
 
 	"Hừ!" La Văn Trung miệt nở nụ cười một tiếng, tự mình tự cùng những kia Lại bộ lang quan môn rời đi.
 
 	"Người nào a, cái tên này. . ."
 
 	Nhìn La Văn Trung cái kia xem thường vẻ mặt, chúng tông vệ môn trong lòng tức giận sau khi, đều ở trong tối tự cười gằn: Xem các ngươi có thể cười mấy ngày!
 
 	"Chúng ta cũng đi dùng cơm đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chút nào chưa đem La Văn Trung khiêu khích để ở trong lòng, dẫn chúng tông vệ môn ngã : cũng trong miếu thức ăn đường dùng cơm.
 
 	Bởi vì chính điện mỗi thời mỗi khắc đều có số lượng nhất định công sử, trợ lý môn lưu thủ, bởi vậy hắn ngược lại cũng không sợ có người sẽ vào lúc này làm chuyện gì.
 
 	Dùng sau khi ăn xong, mọi người liền lại trở về miếu phu tử chính điện, phụ trách sao chép kế tục sao chép, phụ trách phê duyệt kế tục phê duyệt, mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại kế tục không có việc gì, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) yên lặng chờ đợi ngày thứ ba bài thi.
 
 	Chờ đến thức đêm ngao đến không chịu nổi, hắn đơn giản chuyển hai cái ghế đến, ở chính điện góc ngủ say như chết.
 
 	" người này. . . Đến tột cùng đang suy nghĩ gì? "
 
 	Phủi một chút ở góc ngủ say như chết Triệu Hoằng Nhuận, La Văn Trung đáy lòng có chút không rõ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, vị này bát hoàng tử lần này căn bản cũng không có bắt được Lại bộ bất kỳ vũ tệ sự, có thể vì sao tiểu tử này nhưng phảng phất không để ý chút nào dáng vẻ đây?
 
 	Hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	Phê duyệt bài thi công tác, ngày đêm không ngớt kế tục, đợi được kế khoa trường cuộc thi sau khi kết thúc ngày thứ tư buổi tối, phụ trách sao chép công sử, trợ lý môn, rốt cục sao đến khoa thí trận thứ ba giải bài thi.
 
 	Thấy này, không ngủ không ngớt vài ngày tông vệ môn, lặng lẽ tỉnh lại ở chính điện góc ngủ say như chết Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ồ?"
 
 	Một tên phụ trách sao chép công sử trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tự lẩm bẩm: "Bản này. . . Làm sao cảm giác. . ."
 
 	"Làm sao?" Bên cạnh có một gã khác công sử xoay đầu lại, nghi hoặc mà nhìn đồng liêu đem hai phân học sinh mặc quyển làm so sánh.
 
 	Bỗng nhiên, trên mặt hắn lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ, chỉ chỉ đồng liêu trên tay hai thiên mặc quyển, lại chỉ chỉ trong tay mình trang này, kinh ngạc nói rằng: "Chuyện này. . . Này chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bọn họ kinh hãi phát hiện, hai người bọn họ trong tay ba thiên thí sinh mặc quyển, rất quỷ dị mà cực kỳ tương tự, quả thực chính là giống nhau như đúc.
 
 	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chẳng biết lúc nào đi tới hai người bọn họ phía sau, cười híp mắt nhìn bọn họ.
 
 	"Ồ? Này ba thiên thí sinh văn chương. . . Ai nha, kinh người nói hùa ah!"