Đại Ngụy cung đình chính văn chương 572:: Ngươi làm khó dễ được ta? ! (nhị)
 
 	"Quả thật là nghe danh không bằng gặp mặt. . ."
 
 	Vương Huyễn hơi có chút nghiến răng nghiến lợi ý nghĩa mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhớ được An Lăng Triệu thị một môn đại trưởng giả, nguyên Đại Lương Tông phủ tông lão Triệu Lai Dục bị ép ly khai vương đô, đến đây An Lăng tìm nơi nương tựa hắn mấy nhi tử lúc, An Lăng Vương thị một môn biết được việc này sau, từng tới cửa bái phỏng Triệu Lai Dục vị này đã từng tay cầm đại quyền lão nhân.
 
 	Nhớ được tiệc rượu gian, say rượu tới túy Triệu Lai Dục chửi ầm lên Triệu Hoằng Nhuận, chỉ tướng Triệu Hoằng Nhuận nói phảng phất là trên đời này nhất hung hăng càn quấy đệ tử, là bọn hắn cơ họ Triệu thị nhất tộc phản nghịch tử tôn.
 
 	Lúc đó, Vương Toản, Vương Luân, bao quát giờ khắc này ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Vương Huyễn, đều có chút không cho là đúng.
 
 	Dù sao theo bọn họ nghe nói, Triệu Hoằng Nhuận năm nay bất quá mười sáu, vẫn là cái chưa dứt sửa tiểu mao hài mà thôi, tuy nói thành lập vài phần công huân, có thể không đến mức giống như Triệu Lai Dục nói như vậy cuồng vọng bá đạo, như vậy vô pháp vô thiên.
 
 	Nhưng mà giờ này ngày này, Vương Huyễn xem như triệt để cảm nhận được vị này Túc Vương cuồng vọng bá đạo: Bản vương chính là muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn, ngươi làm khó dễ được ta?
 
 	". . ." Vương Huyễn á khẩu không trả lời được, nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Vô luận là lúc trước Triệu Hoằng Nhuận liên trang đều không giả bộ một chút, trực tiếp lấy bình yên vô sự khí sắc diện mạo tiếp kiến hắn cũng tốt, còn là hôm nay trực tiếp đương nói cho hắn biết chính là muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn cũng được, loại này không án lẽ thường xuất bài hành vi, đầy đủ cho thấy, trước mắt vị này Túc Vương, đó là thật không có đưa bọn họ An Lăng Vương thị một môn để vào mắt.
 
 	Vương Huyễn tức giận đến khắp người run.
 
 	Nghĩ hắn môn Vương thị một môn, tại An Lăng thành phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, chưa hề có ai dám can đảm ngỗ nghịch bọn họ Vương thị một môn ý chí, nhưng mà hôm nay, loại này nhật tích nguyệt luy cảm giác về sự ưu việt, lại bị Triệu Hoằng Nhuận đơn giản liền cho phá vỡ.
 
 	Loại này cảm giác về sự ưu việt mất đi, so với thực vật mất đi càng làm cho Vương Huyễn cảm thấy lo lắng, cảm thấy phẫn nộ.
 
 	"Túc Vương cái này hành động, sao mà không khôn ngoan!"
 
 	Hừ lạnh nhất thanh, Vương Huyễn nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Hồi đâu đợi Vương mỗ tướng Túc Vương xiếc vạch trần, nhìn Túc Vương ngươi lại làm sao trang. . ."
 
 	Hắn không có nói thẳng hoàn làm bộ trọng thương, bởi vì trước mắt Triệu Hoằng Nhuận, căn bản là liên ty chút nào giả bộ ý tứ cũng không có.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vỗ hai cái bàn tay, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ý kiến hay, ý kiến hay." Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra mấy phần hí ngược sắc, lắc đầu nói rằng: "Chỉ bất quá, lời này từ ám sát bản vương người bị tình nghi trong miệng nói ra, không biết đúng hay không nhưng có sức thuyết phục đâu?"
 
 	Vương Huyễn hừ nhẹ nhất thanh, hơi có chút tự đắc mà nói rằng: "Vương mỗ sớm biết điện hạ có một chiêu này, là cố, lần này riêng mời tới ta An Lăng thành tất cả lớn nhỏ danh y, không biết Túc Vương có dám để cho bọn họ chẩn đoán bệnh nha?"
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận hai hàng lông mày khươi một cái, hí ngược nói rằng: "Ngươi bảo bọn hắn tiến đến." Dứt lời, hắn đối với hộ vệ ở bên cạnh tông vệ Chu Phác cùng Lữ Mục nhị người nói: "Đi, tướng huyện nha ngoại y sư mời tiến đến."
 
 	. . .
 
 	Vương Huyễn giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hơi có chút cảm giác không giải thích được.
 
 	Vậy mà lúc này, tông vệ Chu Phác đã đi thẳng ra khỏi thư phòng, đứng ở ngoài thư phòng hô: "Người đến, tướng huyện nha ngoại này thành nội danh y đều mời tiến đến."
 
 	Sau một lát, Vương Huyễn mời này danh y môn, lục tục đi tới thư phòng.
 
 	Đợi chứng kiến ở bên trong thư phòng, vị kia Túc Vương bình yên vô sự mà ngồi ở bàn học sau lúc, chúng thành nội y quán các bác sĩ không khỏi có chút sững sờ.
 
 	Mà trong đó có mấy cái suy nghĩ mau, trong con ngươi đã lộ ra vài phần hiểu rõ sắc.
 
 	Triệu Nhuận hắn muốn làm cái gì?
 
 	Vương Huyễn thật sâu nhìn liếc mắt làm hắn nhìn không thấu Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó đối với phòng trong chúng y sư nói rằng: "Chư vị, phiền phức chư vị thế túc Vương điện hạ chẩn đoán bệnh một phen sao."
 
 	Chúng y sư trung, có nhất danh râu tóc trở nên trắng lão y sư, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận khí sắc hồng nhuận, lắc đầu nói rằng: "Túc Vương thân thể an khang. . ."
 
 	Mới nói được cái này, chỉ thấy tông vệ Chu Phác trùng điệp ho khan nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Chư vị y sư, chẩn đoán bệnh tỉ mỉ, làm tiếp hồi phúc!"
 
 	Mà lúc này, ngồi ở bàn học sau Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên ôm ngực làm bộ ho khan vài tiếng.
 
 	". . ." Chúng các bác sĩ hai mặt nhìn nhau, không dám lại tùy ý mở miệng.
 
 	Lúc này, có nhất danh suy nghĩ xoay chuyển mau y sư, vẻ mặt hoảng sợ nói rằng: "Tại hạ quan túc Vương điện hạ, khí sắc hôi bại, đây là không trừng trị. . ."
 
 	Có thể hắn mới nói được cái này, bỗng nhiên thấy tông vệ Chu Phác hung hăng trừng hắn liếc mắt, bèn hắn vội vã sửa lời nói: "Còn đây là nội hư chi tướng, sợ là nhân lưu huyết quá nhiều mà khiến cho, tệ nhân kiến nghị túc Vương điện hạ hảo sinh tĩnh dưỡng, ba năm trăm ngày, mới có thể khang phục."
 
 	Tông vệ Chu Phác hài lòng gật đầu, ngay sau đó mắt nhìn còn lại này hai mặt nhìn nhau mà lại vẫn chưa mở miệng y sư, nhàn nhạt nói rằng: "Chư vị, điện hạ nhà ta thuở nhỏ được một loại quái tật, kinh ngự y chẩn đoán bệnh, loại này quái tật gọi là như ai bảo điện hạ nhất thời không thoải mái, điện hạ để người nào nhất thế không thoải mái . . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, này các bác sĩ khắp người chấn động, vội vã mở miệng phù hợp lúc này dẫn đầu "Chẩn đoán bệnh" vị kia y sư, cái này nói Triệu Hoằng Nhuận khí sắc không tốt, cái kia nói Triệu Hoằng Nhuận nội hư, nói có dựa vào có theo, phảng phất Triệu Hoằng Nhuận quả thực được cái gì bệnh bất trị như vậy.
 
 	Chu Phác người này. . . Không nhìn ra, hắn hoàn thật có thể ăn nói - bịa chuyện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút bất đắc dĩ nhìn liếc mắt Chu Phác, dù sao Chu Phác uy hiếp, nhìn như mịt mờ, nhưng nhưng có vẻ quá đáng trắng ra, không có chút nào nội hàm.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, đối với hiện ra tại trước mắt kết quả này, Triệu Hoằng Nhuận còn là tương đối hài lòng, bèn, hắn lần nữa nhìn về Vương Huyễn, vẻ mặt hí ngược mà nhìn hắn.
 
 	Vương Huyễn trong lòng cái kia khí a, hắn giờ phút này, chỗ nào còn có thể không biết Triệu Hoằng Nhuận ý đồ.
 
 	Rõ ràng là phần eo bị lợi nhận đâm trúng, có thể ngươi cư nhiên ôm ngực, ngươi cái này trang mô tác dạng, vị miễn cũng quá phu diễn sao?
 
 	Bất quá hắn vậy rõ ràng, giờ này khắc này hắn thì là nói cái gì nữa cũng vô ích, dù sao những thứ này An Lăng thành nội tất cả lớn nhỏ danh y đều là "Chẩn đoán bệnh" xuất Triệu Hoằng Nhuận thân chịu trọng thương, hắn há miệng, như thế nào biện giải mà đến?
 
 	Đợi những thứ này y sư trở lại y quán, tướng "Túc Vương bị thương" tin tức truyền đi, đến lúc đó, Vương Huyễn càng thêm không thể nào phản bác.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Huyễn hận hận trừng mắt một cái này các bác sĩ.
 
 	Mà đúng lúc này, tông vệ Chu Phác cũng liếc mắt một cái Vương Huyễn, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Vương Huyễn, ngươi là tại trừng điện hạ nhà ta sao?"
 
 	"A?" Vương Huyễn ngẩn người, còn không có phản ứng kịp, chỉ thấy Chu Phác tức giận quát lên: "Ngươi thật to gan!"
 
 	Dứt lời, hắn giơ tay lên một cái tát, vứt tại Vương Huyễn trên mặt, chỉ trừu được Vương Huyễn tại chỗ dạo qua một vòng, khuôn mặt nhất thời sưng phù đứng lên.
 
 	Chúng y sư thấy vậy nhưng thật ra hít một hơi lãnh khí, nguyên bản phát hiện Vương Huyễn tại trừng bọn họ lúc vạn phần sợ hãi bọn họ, giờ phút này phần sợ hãi lại từ từ lắng xuống.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Vương Huyễn tay trái bưng sưng phù mặt, phải tay chỉ Chu Phác, khí mà nói không ra lời.
 
 	Phải biết hắn lúc này trừng chính là này các bác sĩ, tầm mắt cùng Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở vị trí rõ ràng trình góc vuông, thế nào trừng Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Chính là Chu Phác lại không để ý chút nào Vương Huyễn trong mắt vẻ giận dử, tức giận quát lên: "Ngươi còn dám chỉ vào điện hạ nhà ta mũi?"
 
 	Dứt lời, hắn trở tay lại một cái tát, tướng Vương Huyễn mặt khác nửa bên mặt cũng cho trừu được sưng phù.
 
 	Vương Huyễn trong mắt kinh sợ nảy ra, nhưng trong lòng nhất thời bừng tỉnh: Tông vệ Chu Phác loại này ngang ngược, chính là làm cho này các bác sĩ nhìn, làm những này nhân minh bạch, tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương thị một môn trong lúc đó, bọn họ đến tột cùng là đứng ở bên kia, là vì bên kia nói chuyện.
 
 	Vậy cũng là là biến tướng giết gà dọa khỉ.
 
 	Cái này không, này y sư tại thấy như vậy một màn sau, đã không nữa sợ hãi hắn Vương Huyễn mục quang, từng cái một nịnh nọt mà cho Triệu Hoằng Nhuận mở phương thuốc, tức giận đến Vương Huyễn ở trong lòng chửi ầm lên: Tiểu tử kia khí sắc tốt rất tốt, phải dùng tới uống thuốc? !
 
 	Bất quá hắn không dám mở miệng nữa, vậy không dám làm gì nữa thủ thế, bởi vì cái kia nhìn như cười tủm tỉm kì thực lại thủ đoạn độc ác tông vệ (Chu Phác), lúc này chính không chớp mắt nhìn hắn, tay phải, phảng phất tùy thời chuẩn bị lấy tại trên mặt hắn.
 
 	"Đa tạ chư vị y sư kiến nghị, chư vị mà lại hồi sao, làm phiền chư vị vì bản vương riêng đi một chuyến." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái phân tán này các bác sĩ, tại cuối cùng hoàn làm bộ ho khan hai tiếng, phải nhiều có lệ có nhiều có lệ.
 
 	Nhưng lúc này ở bên trong phòng, lại không ai đảm dám mở miệng vạch trần, này các bác sĩ, càng là lặp đi lặp lại căn dặn, khuyên nhũ Triệu Hoằng Nhuận muốn đúng hạn ngao dược dùng, an tâm dưỡng thương, bảo trọng thân thể, thấy ở một bên lẳng lặng quan nhìn Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái thực sự không nín được, phát ra a cười a a dung.
 
 	Một lát sau, bị Vương Huyễn mời tới này danh y môn, đều là xin cáo lui ly khai, chỉ để lại Vương Huyễn một người ánh mắt phức tạp mà đứng tại chỗ.
 
 	Hắn lúc này, đột nhiên cảm giác được hắn suy tính có chút đánh mất so đo: Quả thực, An Lăng thành nội này danh y, không dám đắc tội bọn họ Vương thị một môn, có thể những này nhân, thì như thế nào đảm dám đắc tội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đâu?
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại tự tiếu phi tiếu nhìn Vương Huyễn, cười hỏi: "Vương Huyễn, ngươi còn có cái gì chiêu? Sử hết ra."
 
 	Nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận không thèm để ý chút nào khuôn mặt, Vương Huyễn trong đầu không khỏi hiện lên một bộ hình ảnh: Một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy tại trên đường, tại con đường phía trước, một con buồn cười đường lang chính quơ hai chi cẳng tay, ý đồ tướng chiếc xe này cho đỡ được.
 
 	Bọ ngựa đấu xe, không biết lượng sức!
 
 	Cứ việc Vương thị một môn là An Lăng đệ nhất hào môn, nhưng ở chiếc này gọi là Túc Vương chiến xa trước mặt, chẳng lẽ không phải là cái kia buồn cười đường lang?
 
 	Không biết qua bao lâu, đương Vương Huyễn phản ứng kịp lúc, hắn phát hiện mình đã đứng ở huyện nha môn ngoại.
 
 	Hắn không nhớ rõ mình là thế nào đi ra ngoài, hơn phân nửa là hồn hồn ngạc ngạc đi ra sao?
 
 	Hồi đâu nhìn liếc mắt huyện nha, Vương Huyễn lặng lẽ không nói gì.
 
 	Đúng lúc này, hầu tại phủ ngoài cửa nhất danh người làm vội vả đi tới Vương Huyễn bên cạnh, vội vàng nói: "Nhị gia, ngài có thể đi ra, việc lớn không tốt."
 
 	"Làm sao vậy?" Vương Huyễn cảm giác mình toàn thân không còn chút sức lực nào, thật là mệt mỏi.
 
 	"Ta Vương thị một môn chủ trạch bị đám kia Yên Lăng binh đập, Tam công tử bởi vì động thủ đánh tông vệ, cũng bị bắt lại. . ."
 
 	". . ." Vương Huyễn nghe vậy trên mặt nổi lên nồng đậm vẻ giận dử, thế nhưng chỉ chốc lát, trên mặt hắn vẻ giận dử liền lại từ từ lui xuống.
 
 	Bản vương chính là muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn, ngươi làm khó dễ được ta?
 
 	Hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận đương đối mặt hắn nói một phen thoại, Vương Huyễn liền biết, bọn họ Vương thị một môn, vị kia Túc Vương là căn bản không có để vào mắt.
 
 	"Đi, đi Triệu thị quý phủ."
 
 	Hôm nay Vương Huyễn hy vọng duy nhất, cũng chỉ có An Lăng Triệu thị một môn vị kia nguyên Tông phủ tông lão Triệu Lai Dục.
 
 	Chỉ bất quá, trong lòng hắn nhưng có chút thấp thỏm, dù sao Triệu Lai Dục tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, cũng chỉ là bại tướng dưới tay.