Đại Ngụy cung đình chính văn chương 734:: Tân niên tháng giêng (nhị)
 
 	"Thái Hậu , đúng là vẫn còn phản. . ."
 
 	Mấy ngày sau , thân ở Cự Dương huyện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá khi biết cái này việc sau đó , tâm tình thật là phức tạp.
 
 	Dù sao hắn sớm ngờ tới hoặc có khả năng này , mới có thể hai độ phái người đi liên lạc Thái Hậu , hy vọng có thể tiếp quản người sau trong tay binh quyền , chỉ tiếc bị Thái Hậu xảo ngôn cự tuyệt.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đi tới phòng trong bày ra vào địa đồ bên cạnh bàn , không chớp mắt gắt gao nhìn chằm chằm phần này địa đồ , chợt , khóe miệng lộ ra mấy phần cười khổ.
 
 	"Cái này không nghĩ tới , cái này phương chiến tràng thủ chiến , lại sẽ là như vậy bắt đầu , cái này phiền toái. . ."
 
 	Hắn nhíu mày , dừng ở trên bản đồ ghi chú quân Ngụy băng thành chữ địa điểm , trong đầu từ từ hiện ra một vị trẻ tuổi quý công tử hình tượng.
 
 	 Cơ Nhuận. . . Đây là đang ép ta trước tiên hành động , hảo thấy chiêu hủy đi chiêu sao?
 
 	Cảnh Xá phụ bối hai tay ở bên trong phòng thong thả tới lui vài bước.
 
 	Nói thật , lúc này quân Ngụy quân chủ lực đại bộ phận đều là ở đó tọa băng thành , chịu vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận trực tiếp suất lĩnh , bởi vậy , tại đối phương không có hành động trước , Cảnh Xá cũng không tưởng trước tiên hành động.
 
 	Phải biết , năm ngoái hai tháng sau cùng , hắn Cảnh Xá nhiều lần cùng vị kia Ngụy công tử đã giao thủ , hắn biết rõ , vị kia Ngụy công tử kỳ thực cũng am hiểu chủ động xuất kích.
 
 	Ngô , nói xác thực , Cơ Nhuận cũng không phải là am hiểu chủ động xuất kích , mà là so sánh với tính toán hắn hậu phát chế nhân giấu kín , chủ động xuất kích lúc liền có vẻ kẽ hở khá nhiều.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao nói cho cùng , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận quá tân niên tài bất quá thập thất tuế , kinh nghiệm nông cạn cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng mà , người này tại hậu phát chế nhân , thấy chiêu hủy đi chiêu phương diện , lại có nhượng Cảnh Xá đều cảm thấy kiêng kỵ tiêu chuẩn.
 
 	Thì dường như người này trời sinh liền có một đôi có thể động sát tiên cơ , xem thấu địch quân ý đồ ánh mắt , liên nhị liên tam đem Cảnh Xá tự nghĩ có chút ẩn nấp hành động phá địa sạch sẽ lưu loát.
 
 	Tỷ như năm ngoái cuối năm tràng dụ địch chiến , hắn Cảnh Xá thành tựu thiết kế nhất phương , nhưng cuối cùng lại chưa chiếm được tiện nghi gì , điều này cũng đúng hắn Cảnh Xá đến tận bây giờ thật là hiếm thấy gặp phải.
 
 	Chính là bởi vì loại này chủng nguyên nhân , bởi vậy , tại quân Ngụy còn chưa triển khai hành động tiền , Cảnh Xá cũng là án binh bất động.
 
 	Có thể không nghĩ tới , tân năm đi qua thủ chiến , trước tiên hành động cũng không phải là Cơ Nhuận cũng không hắn Cảnh Xá , mà là thái khê huyện công Thái Hậu , điều này làm cho Cảnh Xá thực tại cảm thấy có chút vướng tay chân.
 
 	Bởi vì hắn vẫn thật không nghĩ tới , Thái Hậu cư nhiên thực sự dám can đảm tạo phản.
 
 	Sớm biết như vậy , nên quyết đoán chút , tướng Thái Hậu bắt.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá âm thầm hối hận.
 
 	Bất quá như đã nói qua , chuyện này cũng không có thể trách tội Cảnh Xá , dù sao Thái Hậu cũng không phải là giống nhau ý nghĩa thượng Sở Quốc quý tộc , người này là mấy trăm năm tiền bị Sở Quốc công diệt thái quốc lúc quốc họ Thái thị nhất tộc hậu nhân , năm đó trước thay Sở vương vì trấn an bị bọn họ Sở Quốc công diệt quốc gia vong quốc chi dân , từng lập tổ huấn , không cho phép hậu nhân xâm phạm giống như thái thị như vậy vong quốc quý tộc quyền lợi.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá không dám vi phạm tổ tiên lưu lại di chúc , trước tiên đúng lúc đó còn chưa lộ ra phản ý Thái Hậu triển khai công kích , thế cho nên rơi xuống lúc này cục diện này.
 
 	"Người đến , thỉnh Phí Trang , Vô Ngân hai vị tướng quân đến đây." Cảnh Xá hướng về phía ngoài phòng thân vệ phân phó nói.
 
 	"Là."
 
 	Hai gã thân vệ cấp tốc rời đi , cũng không lâu lắm , Phí Trang cùng Vô Ngân nhị tăng thêm liền dắt tay nhau đi tới Cảnh Xá biệt viện , ôm quyền hướng Cảnh Xá hành lễ.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân."
 
 	"Ngô." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá gật đầu , ngay sau đó nhíu mày địa đúng nhị tướng nói rằng: "Lúc này lấy được tin tức , thái khê huyện huyện công Thái Hậu phản chiến đi theo địch , cùng cống hiến thái khê huyện Ngụy binh cùng đánh tan Chu Chinh ngũ vạn chướng dương quân , Chu Chinh tướng quân cũng chết trận tại loạn quân trong. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vô Ngân sắc mặt đại biến , oán giận địa mắng: "Thái Hậu? Hắn làm sao dám? !"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá khoát khoát tay ngăn trở Vô Ngân tức giận mắng , thở dài giải thích: "Tuy nói Thái Hậu phản chiến đi theo địch , nhưng tin tưởng chuyện này hắn cũng là thân bất do dĩ. . . . Thái khê bị quân Ngụy công huyện , Thái Hậu một môn già trẻ đều bị quân Ngụy bắt hoạch , hắn có thể làm sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Vô Ngân trên mặt oán giận sắc lúc này mới từ từ rút đi , ngược lại dâng lên một cổ đúng quân Ngụy bất mãn: "Chẳng lẽ là Cơ Nhuận lợi dụng Thái Hậu gia quyến uy hiếp Thái Hậu? Hừ! Đê tiện đồ!"
 
 	"A." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cười khổ hai tiếng.
 
 	Đê tiện sao?
 
 	Quả thực đê tiện.
 
 	Bất quá , từ xưa đến nay , sa trường thượng vì cầu thắng lợi không từ thủ đoạn , chính là lớn nhất đạo lý.
 
 	Mặc dù là đổi thành hắn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , lẽ nào chỉ biết bởi vì cái gọi là nhân nghĩa , buông tha như vậy thiên tái nan phùng cơ hội tốt?
 
 	Nếu như quả thực như vậy , vậy hắn Cảnh Xá liền không sống tới lúc này , cũng không cách nào xông ra Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất như vậy danh tiếng.
 
 	Huống chi , mặc dù lại đê tiện , nhưng đến nay mới thôi vị kia Ngụy công tử nhuận cũng chưa tại Sở Quốc chế tạo cái gì vô vị đồ sát , thậm chí còn từng nhiều lần lấy ra quân lương cứu tế phụ cận Sở dân , so sánh với tính toán lạm sát kẻ vô tội , tướng sát nhân coi là tìm niềm vui trò chơi Tề Quốc danh tướng Điền Đam , vị kia Ngụy công tử nhuận phẩm đức , không biết cao hơn thượng nhiều ít.
 
 	Lắc đầu , Cảnh Xá đổi chủ đề nói rằng: "Tạm thời miễn bàn luận cái này việc sự , cảnh mỗ thỉnh hai vị tướng quân đến đây , chính là hy vọng hai người ngươi các mang một chi binh , một người đi trước thái khê , một người đi trước hào thượng."
 
 	Phí Trang cùng Vô Ngân liếc nhau , vẫn chưa cảm thấy nhiều ít kỳ lạ.
 
 	Dù sao lúc này , Thái Hậu phản chiến đi theo địch , Chu Chinh binh bại bỏ mình , cái này ý nghĩa quân Ngụy đi thông hào thượng con đường hầu như đã thông suốt , tuy nói trên đường còn tây dương huyện huyện công Tây Môn Kê suất lĩnh tam vạn tây dương huyện sư tam vạn , cùng với bành lễ quân hùng ích dưới trướng đại tướng Từ Kỵ suất lĩnh cận ngũ vạn bành lễ quân , nhưng cái này cộng lại tám vạn quân đội có thể ngăn trở chống đỡ được hơn mười vạn quân Ngụy sao?
 
 	Phí Trang cùng Vô Ngân đối với lần này không có chút nào tín nhiệm.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân đối với lần này có cái gì cụ thể an bài sao?" Phí Trang ổn trọng mà hỏi thăm.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy trầm suy tư một chút , cau mày nói rằng: "Ta vốn không muốn trước tại quân Ngụy trước hành động , nhưng này Cơ Nhuận như vậy bức bách , ta cũng không tiện lại án binh bất động. . . Theo ta phỏng đoán , chậm nhất là đến hai tháng hạ tuần , ngô , hoặc càng có thể là hai tháng thượng tuần , Tề vương Lữ Hi chỉ biết phát động đúng vương đô Thọ Dĩnh thế tiến công. Theo ta cũng rõ ràng phía đông bên kia tình hình , nhưng tin tưởng bên kia Điền Đam , hơn phân nửa cũng sẽ ở phía sau triển khai mãnh công. . . Lúc này còn chưa đến Thọ Dĩnh dưới thành , cũng chỉ còn lại có bên này hơn mười vạn quân Ngụy."
 
 	Nói đến đây , Cảnh Xá lắc đầu , thần sắc ngưng trọng nói rằng: "Cần phải ngăn cản Cơ Nhuận mang binh đến ta đại Sở vương đô dưới thành , bằng không , tề Lỗ Ngụy tam quân liên thủ đánh Thọ Dĩnh , đối với ta đại Sở quân tốt sĩ khí , thực tại là một cái đả kích. . . . Cự Dương huyện bên này , ta sẽ tận lực ngăn chặn Cơ Nhuận , nhưng người này giấu kín , quỷ kế không am hiểu , nếu như Cảnh Xá có cái cái gì sơ sẩy , phải nhờ vào hai người ngươi."
 
 	"Mạt tướng định không phụ Cảnh Xá đại nhân nhờ vả." Vô Ngân lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Mà lúc này Phí Trang cũng lộ ra mấy phần vẻ chần chờ , cau mày nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân , chỉ dựa vào ta hai người dưới trướng bản bộ binh lực , sợ không đủ để ngăn trở quân Ngụy. . ."
 
 	"Yên tâm." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá gật đầu , nói rằng: "Phí Trang , ngươi làm nhân ổn trọng , ngươi đi trợ giúp hào thượng , ta sẽ thỉnh dương thành quân Hùng Thác công tử mang theo dưới trướng hắn thập vạn quân trợ ngươi. Về phần Vô Ngân ngươi , tắc khứ thái khê , ta thân lại bút tả hai phong thư cho ngươi , ngươi phái người giao cho Chính Dương huyện sư huyện công Tây Môn Kê cùng bành lễ quân Từ Kỵ tướng quân , thỉnh hắn hai người trợ ngươi giúp một tay."
 
 	Nghe nói lời ấy , Phí Trang cùng Vô Ngân trong lòng đại định.
 
 	Bất quá chợt , Phí Trang trên mặt lại lộ ra mấy phần vẻ lo âu: "Cảnh Xá đại nhân , có thể kể từ đó , Cự Dương huyện cũng chỉ có hơn mười vạn binh. . ."
 
 	"Vô phương." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vừa cười vừa nói: "Theo Cự Dương huyện chỉ còn lại có những binh lực này , nhưng nếu là Ngụy công tử nhuận nhân cơ hội đến đây đánh , ta cũng không hội dễ dàng như vậy đã đem Cự Dương huyện chắp tay tương nhượng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Phí Trang cùng Vô Ngân liếc nhau , bất an trong lòng từ từ rút đi , dù sao hai người bọn họ chỗ thần phục vị này chủ quân , là là bọn hắn Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , sao lại thua ở Ngụy Quốc nhất trong tiểu nhi trong tay?
 
 	Nhưng mà , bọn họ cũng không biết , lúc này thân ở băng thành vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , hắn cũng nghĩ như vậy.
 
 	Mấy ngày gian , Cự Dương huyện bên này quân đội điều hành , đã bị Thanh Nha chúng điều tra đến , mà lại cấp tốc truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Đối mặt với Cự Dương huyện cái này hôm nay hầu như chỉ còn lại có thập vạn Cự Dương quân trọng thành , vô luận là Yên Lăng quân Yến Mặc còn là Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ , đều là có vẻ hăng hái bừng bừng , hận không thể Triệu Hoằng Nhuận tức khắc hạ lệnh , mệnh bọn họ lúc này suất quân đi trước công hãm tòa thành trì này.
 
 	Dù sao Cự Dương quân Hùng Lý những thứ này liễm hoạch tiền tài , Yến Mặc cùng Ngũ Kỵ nhiều ít đều có nghe thấy.
 
 	Thảng nếu bọn họ có thể đánh hạ cái này Cự Dương huyện , bọn họ chỗ ở Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , liền dễ dàng phân đến một bộ phận Cự Dương quân Hùng Lý tài phú , đây là Triệu Hoằng Nhuận khích lệ dưới trướng binh tướng mà quyết định quy củ.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , Triệu Hoằng Nhuận nhưng ở quân nghị thượng hủy bỏ nhân cơ hội đánh Cự Dương huyện chủ ý , ngược lại yêu cầu Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân cùng với Nam Môn Dương ngũ vạn hàng binh tiếp tục thâm nhập Sở Quốc phúc địa , nhanh chóng đến Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Không thể không nói , mặc dù chúng tướng đều rõ ràng trước mắt cái này vị điện hạ khẩn cấp muốn cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp , triển khai đúng Sở vương đều Thọ Dĩnh tiến công , có thể tự như vậy mạo hiểm thâm nhập , cái này thực sự được chứ?
 
 	Cái này không , Yến Mặc tại chỗ đưa ra dị nghị.
 
 	"Điện hạ , suất quân đi trước Thọ Dĩnh cố nhiên là đại sự , có thể bày đặt Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân tại Cự Dương huyện không quan tâm , mạt tướng lấy vì chuyện này khiếm khuyết suy tính. . . . Nếu ta quân thâm nhập Sở Quốc , Cảnh Xá đại nhân rất có thể suất quân cắt đoạn ta quân lương đạo , từ ta quân phía sau phát động tiến công , đến lúc đó , ta quân hai mặt thụ địch , sợ có đại họa a."
 
 	Nghe xong Yến Mặc mà nói , cứ việc chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh không có minh xác biểu thị , nhưng là từ trong ánh mắt của bọn họ vậy nhìn ra được , bọn họ trên cơ bản đều là có khuynh hướng Yến Mặc đề nghị , dù sao lần này Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn chiến thuật , theo bọn họ thật sự là quá mạo hiểm.
 
 	Bất quá châm đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận lại không có cùng kiến giải.
 
 	"Các ngươi sai rồi , vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , lúc này sợ rằng ước gì bản vương suất quân đánh Cự Dương huyện , bởi vì như thế tới lúc , thập vạn Cự Dương quân mới đất dụng võ. . . . Có thể bản vương hết lần này tới lần khác không bằng hắn mong muốn. Tiền một trận , Tôn Thúc Kha tướng quân hướng bản vương kỹ càng tỉ mỉ miêu tả Cự Dương quân Hùng Lý bản tính , người này tham tài tiếc mệnh , miễn là bản vương bất động hắn Cự Dương huyện , thật là cho là hắn hội phái dưới trướng thập vạn Chính Dương quân ra khỏi thành ngăn chặn ta quân?"
 
 	". . ." Nghe xong lời này , đang ngồi chư tướng trong mắt vẻ kinh dị liên tục , mơ hồ lộ ra một bộ lời ấy hữu lý biểu tình.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư tướng , đốc định nói rằng: "Cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , sợ sợ cũng không có thể thuyết phục Cự Dương quân Hùng Lý giao ra thập vạn Cự Dương quân binh quyền , kể từ đó , trở ngại ta quân đi trước Sở đều Thọ Dĩnh trở ngại , liền thiếu tròn thập vạn binh. . . Truyền lệnh xuống , ta quân phát động tổng tiến công thời gian đến rồi! Trong vòng mười ngày , ta quân muốn đến Sở vương đều Thọ Dĩnh dưới thành!"
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi chư tướng trong lòng sửng sốt , chợt nhất thời tỉnh ngộ lại.
 
 	Phải biết lúc này , nhưng có thật nhiều vị tướng lĩnh chưa dẫn theo quân địa quay về đội ngũ , tỷ như Yên Lăng quân chủ soái Khuất Thăng , lại tỷ như Công Dã Thắng bộ , Tả Khâu Mục bộ , lữ trạm bộ , vân vân.
 
 	Chỉ cần tướng lĩnh thì có hơn mười vị chưa quay về , càng chưa nói lúc trước phái đi ra năm trăm nhân tướng , thiên nhân tướng. (chưa xong còn tiếp. )