Chương 26:: Hạc hỏi!
 
 	"Ai —— "
 
 	Ở nhất phương thủy tạ lầu ba nhã khuê thúy tiểu hiên bên trong, vị kia Tô cô nương ngồi ở bên giường, cánh tay đặt ở song trên, bán nằm úp sấp nhìn phía ngoài cửa sổ cái kia trong suốt đều giang cừ.
 
 	Một lúc lâu, thở thật dài một cái.
 
 	Không thể phủ nhận, cái kia quy nô quả nhiên không có khuếch đại, vị này nằm một mình bệ cửa sổ Tô cô nương chỉ cần là xem mặt bên liền đủ để có thể xưng tụng là nhân gian vưu vật.
 
 	Thanh Ti rủ xuống đất, da thịt trắng hơn tuyết, như ngọc chi giống như nhan dung trên, hai đạo mi đại hơi nhíu, đôi mắt sáng liếc nhìn, hai con ngươi tiễn thủy, quả thực là mi mục như họa, sáng rực rỡ cảm động.
 
 	"Kẹt kẹt —— "
 
 	Cửa mở, hầu hạ tiểu nha hoàn kích động đi vào vào nhà, liêu lên lụa mỏng giống như liêm mạc, đi vào nội thất, cầm trong tay những kia trong phòng tân khách đáp đề chỉ đặt tại bàn trên, chợt quay đầu nhìn phía vị kia xuất thần nhìn ngoài cửa sổ Tô cô nương.
 
 	"Tiểu thư?"
 
 	Tô cô nương xoay đầu lại, cái kia phân khuôn mặt đẹp cùng vi hiện ra lười biếng cử chỉ, liền ngay cả tên kia tiểu nha hoàn cũng không cảm thấy được cảm giác động lòng.
 
 	"Tiểu thư, quả nhiên ngài mới là nhất phương thủy tạ bên trong đẹp nhất."
 
 	Tiểu nha hoàn tự đáy lòng tán dương.
 
 	Tô cô nương cười nhạt, dùng phảng phất nước đọng giống như không nổi sóng ngữ khí lẩm bẩm nói rằng: "Mỹ. . . Lục nhi, ngươi biết không, mỹ chính là dương, lớn, nguyên bản chỉ chính là màu mỡ dê con. . . Cổ nhân đem dê con súc nuôi dưỡng ở dương quyển bên trong, đợi đến khách nhân tôn quý trước đến bái phỏng, chủ nhân sẽ đem dương quyển bên trong tối phì con kia dương giết chết, phanh làm món ngon. . . Mà ta, cùng những kia đợi làm thịt dê con cũng không khác nhau lớn bao nhiêu thôi."
 
 	"Tiểu thư, ngài nha chính là điểm này không tốt. . ." Tiểu nha hoàn Lục nhi lão khí hoành thu (như ông cụ non) chỉ trích nói: "Ngài từ sáng đến tối đem chính mình nhốt tại trong phòng, làm sao có cơ hội kết bạn này trong kinh có tiền có thế quyền quý đây? Ngài nhìn lầu hai u trúc hiên, cái kia Vương cô nương vẫn không có tiểu thư ngài một nửa đẹp đẽ đây, có thể nhân gia vẫn là leo lên một vị có tiền phú khách, cư ta tìm hiểu a, cái kia phú khách đến nay mới thôi đã ở cái kia Vương cô nương trên người bỏ ra mấy ngàn lượng bạc, cái này cũng chưa tính, còn giống như dự định vì là cái kia Vương cô nương chuộc thân, nhận được trong phủ làm thiếp."
 
 	"Ở gia đình giàu có làm thiếp, tháng ngày không hẳn sẽ dễ chịu." Tô cô nương nhàn nhạt cười: "Phụ thuộc với này nhất phương thủy tạ, biến thành thuộc về một người khác, này có cái gì thay đổi sao?"
 
 	"Tốt xấu có cái bôn đầu a, tiểu thư luôn không khả năng cả đời ở lại đây chứ? Nếu như có thể leo lên vị nào trong kinh quyền quý, tiểu thư nhưng là có thể vươn mình nha."
 
 	Tô cô nương liếc mắt một cái tiểu nha hoàn Lục nhi, lắc đầu một cái sâu kín nói rằng: "Dù cho là nghênh làm thiếp thất, cũng bất quá là đồ chơi thôi, tốt xấu ở chỗ này còn có từ chối chỗ trống. . ."
 
 	Tiểu Lục nhi không vui quyệt quyệt miệng, đem bãi ở trên bàn cái kia một tờ chỉ lấy tới nhét ở Tô cô nương trong tay, trịnh trọng việc dặn dò: "Ngược lại dù như thế nào ta cảm thấy so với ở đây cường. . . . Tiểu thư, thừa dịp ngài còn là một thanh quan, vẫn là mau mau tìm cái thích hợp quy tụ đi, một khi sẽ có một ngày bị ép mất đi trinh tiết, đến thời điểm hối hận cũng không kịp. . . . Mặt khác, cư ta hỏi thăm, lâu bên trong quản sự đối với tiểu thư nửa năm qua này không gặp một người đã có chút bất mãn, lầu hai, lầu ba có chút xấu nữ nhân ngầm cũng đang nói tiểu thư nói xấu."
 
 	"Thích hợp quy tụ?" Tô cô nương tự giễu nói: "Người sống cả đời, muốn tìm một cái biết được tâm ý người, nói nghe thì dễ? Huống chi là ở chuyện này. . . Chính trực thuần lương người, sẽ tới chỗ như thế sao?"
 
 	"Mặc kệ, ngược lại tiểu thư ngài vẫn là xem một chút đi, khó tránh hôm nay sẽ gặp được biết ngươi tâm ý người đâu?" Nói, tiểu Lục nhi ở cái kia điệp chỉ bên trong rút ra một tấm, ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Tiểu thư, ta cảm thấy người này liền tả đến không sai. Hạc giả, thiên địa chi linh vật, trác việt quần luân. Nghển cổ cao minh, đập cánh làm vũ. . ."
 
 	"Có thể giải thích hạc tại sao đan chân đứng thẳng sao?" Tô cô nương nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ây. . . Hắn thật giống không làm giải thích 诶." Tiểu Lục nhi tỉ mỉ nhìn mấy lần, lúc này mới phát hiện đây là một phần tán tụng hạc văn chương , còn hạc tại sao đan chân đứng thẳng, nghĩ đến vị công tử kia ca cũng khó có thể trả lời.
 
 	"Vậy thì không chọn hắn, ngươi thả một bên đi."
 
 	". . ." Tiểu Lục nhi chần chờ nhìn Tô cô nương, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Tiểu thư, ngươi sẽ không là cố ý ra một cái ai cũng không trả lời được vấn đề chứ?"
 
 	"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"
 
 	"Bởi vì. . . Tiểu thư ngươi nửa năm qua này đều không có thấy bất luận một ai a."
 
 	"Cái kia chỉ là bởi vì những người kia trả lời không phù hợp tâm ý của ta mà thôi." Tô cô nương lạnh nhạt nói.
 
 	Tiểu Lục nhi một mặt không tin vẻ mặt, hỏi: "Vậy này thứ vấn đề, phù hợp tiểu thư tâm ý đáp án là cái gì? Nếu như là ngươi tiểu thư ngài, ngài sẽ làm sao trả lời?"
 
 	Tô cô nương nghe vậy trầm mặc chốc lát, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh lẩm bẩm nói rằng: "Ta sẽ nói. . . Hạc sở dĩ đan chân đứng thẳng, là không muốn một cái chân khác cũng hãm ở trong bùn."
 
 	"Tiểu thư, ngài lời này là có ý gì? Ta không hiểu." Lục nhi hồ đồ không hiểu hỏi.
 
 	"Không hiểu mới được, chờ sẽ có một ngày ngươi nếu như có thể rõ ràng câu nói này. . . Cái kia trái lại không tốt."
 
 	Tiểu Lục nhi như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, từng cái xem khắp cả dưới lầu trong phòng chúng tân khách đáp đề, tiếc nuối chính là, nhìn mười mấy tấm cũng không có một người nói đúng vị này Tô cô nương suy nghĩ trong lòng.
 
 	Còn đối với này, vị này Tô cô nương cũng không ngoài ý muốn, chỉ là xuất thần mà nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Bỗng nhiên, tiểu Lục nhi cũng không biết nhìn thấy gì, thổi phù một tiếng vui vẻ đi ra.
 
 	Tô cô nương trong lòng sững sờ, nghi hoặc mà nhìn phía tiểu Lục nhi, đã thấy người sau che miệng vui khôn tả nói rằng: "Tiểu thư, tiểu thư, người này nói thật hay thú vị. Hắn nói. . . Hạc sở dĩ một cái chân đứng, một cái chân quyền, là bởi vì nếu là hai cái chân đều quyền, vậy thì quỳ xuống."
 
 	"Phốc —— "
 
 	Mặc dù vị này đầy bụng ưu sầu Tô cô nương, nghe được câu này cũng không khỏi mà trong lòng một nhạc.
 
 	Tiểu Lục nhi cũng chú ý tới Tô cô nương vẻ mặt, dò hỏi: "Tiểu thư, gặp gỡ người này khỏe không?"
 
 	"Chuyện này. . ." Tô cô nương hiếm thấy có chút do dự.
 
 	Muốn nói đồng ý đi, người này cũng không có nói đúng tâm tư của nàng, không thể xem như là "Biết nàng tâm ý người", nhưng nếu là không đồng ý đi, nàng cảm thấy người này trả lời xác thực vô cùng thú vị.
 
 	"Gặp gỡ đi, gặp gỡ đi, nói không chắc là một vị vừa có tiền, tướng mạo lại thật công tử nhà giàu đây!" Tiểu Lục nhi thấy tiểu thư nhà mình mặt lộ vẻ vẻ do dự, ở bên tận dụng mọi thời cơ giựt giây.
 
 	Xem ở người này có thể làm cho ta hiểu ý nở nụ cười. . .
 
 	Đã không biết bao nhiêu tháng ngày không có cười quá Tô cô nương tâm trạng quyết định chủ ý.
 
 	"Cái kia. . . Liền gặp gỡ đi. . . . Vị công tử kia tên gì?"
 
 	"Khương Nhuận!"
 
 	Ném cái kế tiếp người tên, tiểu Lục nhi vui mừng chạy ra ngoài, thịch thịch chạy đến lầu hai các đài, cao giọng nói: "Vị nào là Khương Nhuận Khương công tử? Thúy tiểu hiên Tô cô nương cho mời."
 
 	"Rào —— "
 
 	Nhất thời trong sảnh cả sảnh đường ồ lên, trong phòng tất cả mọi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Ai không biết được, vị kia thúy tiểu hiên Tô cô nương từ khi nửa năm trước ở phía này nhà thuỷ tạ cúp máy bài sau, liền chưa bao giờ đơn độc gặp bất luận người nào, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên phá lệ.
 
 	"Ai không biết được là cái nào gặp may mắn gia hỏa!"
 
 	Một vị quần áo tươi đẹp công tử nhà giàu hận hận nói rằng, trong mắt tràn đầy đố kị vẻ.
 
 	Khương Nhuận? . . . Cái kia không phải ta điện hạ sao?
 
 	Khởi đầu Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người còn ở phẫn hận cái kia Tô cô nương có mắt không tròng, dĩ nhiên không lựa chọn bọn họ điện hạ, nghĩ lại vừa nghĩ bọn họ lúc này mới bỗng nhiên kinh giác, Khương Nhuận không phải là bọn họ điện hạ mới vừa lên dùng tên giả mà!
 
 	Mà liền ở tại bọn hắn kinh ngạc thời khắc, Triệu Hoằng Nhuận từ từ trạm lên, một phất ống tay áo hai tay phụ bối, quý khí mười phần hướng đi đi về lầu hai cầu thang: "Bất tài chính là tại hạ!"
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái này sạ xem chỉ mười bốn, mười lăm tuổi tiểu tử dĩ nhiên có thể được như vậy thù vinh, trong phòng mọi người kinh ngạc không ngớt.
 
 	Mà cái kia nha hoàn tiểu Lục nhi càng là triệt để há hốc mồm, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phải biết nàng nguyên bản hi vọng nàng hầu hạ Tô tiểu thư có thể leo lên một vị có tiền có thế trong kinh quyền quý, bởi vậy mới hung hăng từ bên khuyên bảo, cũng không định đến cái kia đáp đề thú vị công tử, không những trang điểm keo kiệt, tuổi càng so với nàng còn nhỏ hơn.
 
 	Tiểu Lục nhi thật hận không thể cố sức chửi một phương một trận: Cái này chưa dứt sữa tiểu tử thúi, không cố gắng ở tại gia, đến này nhất phương thủy tạ đến mù đúc kết cái gì?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là Khương Nhuận?" Tiểu Lục nhi lại xác nhận một lần, nàng vẫn còn có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Chính là."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai xác nhận thân phận của chính mình, tiểu Lục nhi bất đắc dĩ thở dài, qua loa giống như nói rằng: "Đi theo ta, tiểu thư muốn gặp ngươi."
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận không giống như là cái gì con nhà giàu, tiểu Lục nhi cũng lười nhiệt tình đối xử.
 
 	Nhưng mà đợi được nàng đem Triệu Hoằng Nhuận lĩnh đến lầu ba thúy tiểu hiên, nàng lúc này mới phát hiện, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài, còn có ba người cũng theo tới.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi trên tới làm cái gì?"
 
 	Trầm Úc nhíu nhíu mày, nói rằng: "Ta ba người phụ trách bảo vệ công tử, công tử đến cái nào, ta ba người tự nhiên cũng đến cái nào."
 
 	Công tử? Nào có trang phục đến như vậy keo kiệt công tử? Như vậy xem ra, coi như là nhà ai công tử, cũng sẽ không là cái gì có tiền chủ.
 
 	Tiểu Lục nhi nghiêng đầu đánh giá Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày, không khách khí nói rằng: "Không được, Tô cô nương chỉ là thấy hắn."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt nhìn Trầm Úc: "Trầm Úc, không bằng các ngươi đến đại sảnh chờ ta."
 
 	"Không thể." Trầm Úc lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Dù như thế nào, nhất định đến có một người theo công tử."
 
 	Đùa giỡn, bọn họ tông vệ tồn tại ý nghĩa là cái gì? Không phải là bảo vệ chính mình điện hạ mà, nào có bỏ lại điện hạ đạo lý.
 
 	"Không bằng như vậy, Mục Thanh, ngươi theo công tử đi vào, ta cùng Lữ Mục ở ngoài cửa bảo vệ."
 
 	Ba vị tông vệ tự mình thương nghị định.
 
 	Dù sao cũng là việc quan hệ Đại Ngụy hoàng tử an nguy, loại này vấn đề nguyên tắc, tông vệ môn là sẽ không thỏa hiệp, nhất định đến có một người thời khắc theo Triệu Hoằng Nhuận, bảo đảm người sau ở phạm vi tầm mắt bên trong, mà những người còn lại cũng không sẽ rời đi quá xa, bởi vì đây là bọn hắn chỗ đứng căn bản.
 
 	"Vậy cứ như thế." Mục Thanh gật gù, cũng không để ý tới tiểu Lục nhi giơ chân nói thẳng không được, đưa tay đem thúy tiểu hiên môn cho đẩy ra: "Công tử xin mời."
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Tiểu Lục nhi tức giận xấu bại muốn cản bọn họ lại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng vào lúc này, trong phòng truyền đến Tô cô nương ôn nhu lời nói thanh: "Lục nhi, không nên ngăn cản. Nếu là Khương công tử trong nhà hộ vệ, đi vào cũng không sao, đều xin mời vào đi."
 
 	". . . Là." Lục nhi không vui quyệt quyệt miệng, hừ một tiếng nói: "Nếu tiểu thư lên tiếng, các ngươi vào đi thôi."
 
 	Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người cũng không nói lời nào nói, theo Triệu Hoằng Nhuận đi vào trong phòng, phân biệt ở chính diện đối với cửa sổ khẩu, môn sau, cùng với tà góc đối góc tường, ở này ba cái địa phương khoanh chân ôm ngực ngồi xuống, có mơ hồ đem gian phòng này vây tư thế.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, thì lại giật mình nhìn trong phòng bốn phía trên vách tường treo lơ lửng họa.
 
 	Hạc, tất cả đều là hạc!
 
 	PS: Tuần trước phiếu đề cử, ai, thêm chương một chương đi. Mặt khác, quyển sách đã A thiêm, do khởi điểm thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút đã đến giờ khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng.