"Kiềm chế nước Ngụy. . . Sao?"

	Nhìn trước mắt cái này tuổi còn trẻ quân chủ dứt khoát thần sắc, nước Hàn Thừa Tướng Thân Bất Hãi trầm ngâm bất quyết, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

	Hôm nay sáng sớm, Hàn Vương Nhiên lại đem Thừa Tướng Thân Bất Hãi mời được vương cung, cùng hắn thương nghị đối với Ngụy sách lược.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên lúc nãy đã giải thích mà rất rõ ràng minh bạch, nhưng mà Thân Bất Hãi như cũ do dự, dù sao đối với giống chính là nước Ngụy, chính là trước mắt vùng Trung Nguyên danh xứng với thực đệ nhất cường quốc.

	"Quả nhiên. . ." Liếm liếm đôi môi cót chút khô, Thân Bất Hãi đem giọng nói thả rất chậm, chầm chậm nói ra: "Quả nhiên muốn làm như vậy sao?"

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Hôm nay nước Ngụy mạnh, không phải là bất luận cái gì một quốc gia có thể lay động. . . . Theo quả nhân suy đoán, nước Sở hoặc đã đạt được nước Lỗ công nghệ kỹ thuật cùng với nước Tề bộ phận tài phú, không lâu sau đó tất nhiên sẽ trở thành nước Ngụy tâm phúc đại địch, nhưng mà hiện nay, nước Sở còn trăm triệu không phải là nước Ngụy đối thủ, nếu ta Đại Hàn có thể ở đây giai đoạn chia sẻ một bộ phận áp lực, có thể liền có cơ hội để cho nước Sở phát triển tới làm nước Ngụy kiêng kỵ tình trạng. . ."

	Thân Bất Hãi trầm mặc không nói, lấy nhãn giới của hắn, đương nhiên sẽ không nói ra cái này cái gì "Cái này đối với ta Đại Hàn có chỗ tốt gì?" Lời như vậy, chỉ cần có thể đem nước Ngụy kéo xuống, đây là đối với nước Hàn chỗ tốt lớn nhất.

	Bằng không, vô luận là nước Sở còn là nước Hàn, hay hoặc là cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia, đều đưa lại không ngày nổi danh, chỉ có thể đời đời kiếp kiếp sống tạm bợ tại nước Ngụy dưới bóng tối.

	Thế nhưng, có cần thiết làm được loại tình trạng này sao?

	Thân Bất Hãi vuốt râu cau mày nghĩ ngợi.

	Hắn thấy, Hàn Vương Nhiên nhận định cố nhiên là chính xác, thế nhưng, "Hấp dẫn nước Ngụy chú ý, thay nước Sở chia sẻ áp lực", cái này ý nghĩa hắn nước Hàn muốn chủ động xé rách cùng nước Ngụy trước mắt hữu hảo quan hệ, theo ích lợi quốc gia quan điểm mà nói, cái này dĩ nhiên không phải một cái lựa chọn sáng suốt —— lựa chọn sáng suốt, đương nhiên là để cho những quốc gia khác đến kiềm chế nước Ngụy.

	". . . Đơn giản là, trước mắt chỉ có ta Đại Hàn, có năng lực kiềm chế nước Ngụy."

	Tại Thân Bất Hãi đưa ra lòng nghi ngờ sau, Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra.

	Quả thực, ở trước mắt vùng Trung Nguyên, thật đúng là chỉ có nước Hàn có năng lực kiềm chế nước Ngụy, chung quy nước Hàn mặc dù tại trên một hồi Ngụy Hàn chi chiến trong thưởng thức thảm bại, nhưng mà vẫn đang bảo lưu lại một bộ phận tương đối khả quan lực lượng quân sự, lại thêm sau cuộc chiến bởi vì nước Tần quan hệ, nước Hàn cũng coi trọng khôi phục quốc gia quân đội sức mạnh, không nói khoa trương, ngược lại cũng lần nữa khôi phục có thể cùng nước Ngụy đánh một trận tình trạng —— đương nhiên, ở đây nói có thể cùng nước Ngụy đánh một trận, thuần túy chính là chữ trên mặt ý tứ, trước mắt chỉ có cũng chỉ là một trận chiến tư cách, lại hầu như không có khả năng chiến thắng tính chất.

	Nhưng mà so sánh với nước Hàn, Tề Sở hai nước quân đội, thì càng thêm không phải là nước Ngụy đối thủ.

	Trước kia nước Tề quân đội, là lấy tốt quân bị nổi tiếng hậu thế, nhưng mà hôm nay, nước Ngụy quân bị đã mảy may không thua gì nước Tề, mà ở binh lính từng binh sĩ sức mạnh quan điểm, sợ rằng cần chí ít hai ba gã nước Tề binh lính mới có thể cùng một tên nước Ngụy binh lính ngang hàng, mà nước Ngụy, có tròn hơn bốn mươi vạn quân đội —— đây là khái niệm gì?

	Dưới so sánh, nước Sở quân đội kém hơn, quân bị thua nước Ngụy, binh lính sức mạnh cũng không như Ngụy binh, duy nhất ưu thế cũng chỉ có số lượng trên ưu thế tuyệt đối mà thôi, nhưng mà tiếc nuối là, tại vài chục năm trước "Tề Sở chiến tranh" trong, Tề Lỗ liên quân cũng đã chứng minh rồi một cái chân lý: Tại kỹ thuật cao nội dung chiến tranh binh khí trước mặt, đơn thuần chiến thuật biển người không có chút nào ưu thế.

	Bởi vậy, trước mắt cho dù Tề Sở hai nước liên hợp, cũng rất khó đối với nước Ngụy tạo thành quá lớn uy hiếp, ngược lại phần lớn sẽ bị nước Ngụy đánh mà liên tiếp bại lui.

	Nhưng mà nếu nước Hàn có thể bang trợ nước Sở chia sẻ năm năm, không, ba năm áp lực, như vậy ba năm sau đó, nước Sở rất có thể phát triển trở thành làm một cái khác nước Ngụy —— cho dù phát triển trình độ thua nước Ngụy, cũng có thể gia tăng thật lớn chiến thắng nước Ngụy cơ hội.

	Vấn đề duy nhất là, làm như vậy, nước Hàn có thể liền phải bỏ ra nặng nề giá cao.

	Không tiếc để cho quốc gia mình tổn thất thảm trọng, đối xử cái khác quốc gia đạt được vững chắc phát triển cơ hội, cái này thực sự hợp sao? Phù hợp nước Hàn lợi ích sao? —— đây chính là Hàn tương Thân Bất Hãi đang suy nghĩ vấn đề.

	Nhưng mà Hàn Vương Nhiên là quyết đoán nhiều hơn, hắn kiên định cho là, lúc này cũng không phải là tính toán lợi và hại được và mất thời điểm, chỉ có đồng lòng hợp lực đem nước Ngụy kéo xuống, những quốc gia khác mới có ra mặt cơ hội!

	Mà hắn nước Hàn, cũng mới có thể có cọ rửa sỉ nhục cơ hội!

	Không thể không nói, nói riêng về phần này trác tuyệt tầm nhìn xa, cùng với bất kể so sánh nhất thời được và mất tâm tính, Hàn Vương Nhiên liền xưng được là một vị khó có được vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Chung quy trên đời này, cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể làm đến điểm này: Vì đánh bại địch nhân cường đại hơn, chủ động buông tha lợi ích của mình đi làm tiềm ẩn minh hữu sáng tạo cơ hội.

	Đối với phần này trác tuyệt tầm nhìn xa, Hàn tương Thân Bất Hãi là phi thường thưởng thức, thế nhưng, hắn như cũ không cách nào làm ra giống như Hàn Vương Nhiên như vậy quả quyết quyết định, khả năng này là bởi vì hắn tuổi tác đã cao, trở nên càng nhát gan cẩn thận, không hy vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm dẫn đến đem quốc gia đẩy vào hố lửa, thế cho nên ngày đó ở dưới cửu tuyền không cách nào hướng về phía hắn nước Hàn các thời kỳ Tiên Vương bàn giao.

	Bởi vậy, tại tỉ mỉ ngẫm nghĩ một lát sau, Thân Bất Hãi đưa ra cái khác sách lược: "Kế này quá mức hung hiểm, nhất thời không cẩn thận, ta Đại Hàn e rằng có vong quốc nguy cơ. . . . Cựu thần cho rằng, Đại Vương sao không tạm thời bàng quan, vì sao nhất định phải làm nước Sở chia sẻ áp lực đây?" Nói đến đây, hắn dừng một chút, vuốt râu lại bổ sung: "Nước Sở chiếm được nước Lỗ công nghệ cùng nước Tề tài phú, sau này có thể sẽ trở thành kế tiếp nước Ngụy, liền như vậy, nước Ngụy nhất định sẽ dẫn đầu nghĩ biện pháp chèn ép nước Sở, mà không phải là đối với ta Đại Hàn dùng binh."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy lắc đầu, nói ra: "Thừa tướng chẳng lẽ không biết, nước Ngụy Bắc Nhất quân đội, quận Thượng Đảng, Hà Nội quân đội ba cái này chi, đã triển khai quân tại biên giới, đang ở làm tiến công chiếm đóng ta Đại Hàn mà tập luyện sao?"

	"Việc này cựu thần đương nhiên biết được." Thân Bất Hãi gật đầu, ngay sau đó cau mày nói ra: "Nhưng mà y theo cựu thần xem ra, nước Ngụy cái này cử chỉ sợ rằng chỉ là uy hiếp mà thôi. . . Uy hiếp ta Đại Hàn chớ có hành động thiếu suy nghĩ, để hắn kế tiếp chèn ép nước Sở. . . . Đại Vương, y theo cựu thần thấy, nước Ngụy rất có thể sẽ nước Sở dùng vũ lực, liền như vậy, Đại Vương sao không bàng quan, nhưng mà chờ quân Ngụy quy mô đánh vào nước Sở cảnh nội, không cách nào bận tâm phương bắc chuyện lúc, ta Đại Hàn lại xét cân nhắc có hay không nhân cơ hội đánh nước Ngụy, cựu thần cho rằng, thế này so sánh vững vàng."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên thật dài thở ra một hơi, ngay sau đó kiên định nói: "Không, nước Ngụy đầu tiên một cái muốn đánh, nhất định là ta Đại Hàn, mà cũng không phải là nước Sở."

	". . ." Thân Bất Hãi nghe vậy sửng sốt, có chút không có thể hiểu được.

	Hắn thấy, nếu nước Sở chiếm được nước Lỗ công nghệ cùng nước Tề tài phú, đối với nước Ngụy tạo thành uy hiếp tiềm ẩn, như vậy, nước Ngụy nếu muốn động thủ, nhất định là trước đối với nước Sở động thủ a, tại sao phải lựa chọn đối với hắn nước Hàn động thủ? —— nước Ngụy xuất binh đánh hắn nước Hàn, lại làm cho nguyên bản cũng đã có uy hiếp tiềm ẩn nước Sở, chiếm được phát triển quốc lực cơ hội, đây căn bản liền nói không thông a.

	"Thừa tướng."

	Gặp Thân Bất Hãi vẻ mặt hồ nghi màu sắc, Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Thỉnh phải tin tưởng quả nhân trực giác. . . . Lần này bọn ta đối thủ chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận, người này xưa nay lại không thể dùng lẽ thường suy tính. Thừa tướng ngươi nói hắn triển khai quân tại biên giới, là vì uy hiếp nước ta, để tại hắn quay ngược lại đầu thương đi chèn ép nước Sở, nhưng mà quả nhân cũng không cho là như vậy. . . . Tại "Hàn Sở Tề" ba phương mơ hồ có dấu hiệu hợp thành một tình huống dưới, Triệu Nhuận đầu tiên dùng binh đối tượng, tuyệt đối là ta Đại Hàn!"

	Nhìn Hàn Vương Nhiên vững tin dáng dấp, Thân Bất Hãi cảm giác mình đang từ từ bị cái này trẻ tuổi quân chủ theo như lời phục, liền vuốt râu, từ từ mà chậm chạp gật đầu.

	Bởi vậy có thể thấy được, hắn mặc dù bị Hàn Vương Nhiên chỗ thuyết phục, thế nhưng trong lòng vẫn có các loại lo lắng.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên cười trấn an nói: "Thừa tướng khỏi phải vô cùng lo lắng, mặc dù quả nhân có ý định làm nước Sở chia sẻ áp lực, nhưng mà cái này cũng không biểu thị ta Đại Hàn liền lập tức sẽ cùng nước Ngụy giao chiến, bọn ta chỉ cần bày ra sáng ngời nước ta răng nanh, để cho nước Ngụy có thể có chỗ cố kỵ cũng đủ để."

	"Đại Vương ý tứ là?" Thân Bất Hãi kinh ngạc hỏi.

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói ra: "Đem Bắc Yến quân đội, Thượng Cốc quân đội cùng Đại Quận kỵ binh hạng nặng, cùng nhau điều đến Vũ An, Cự Lộc vùng, cùng nơi này vùng đất quân Ngụy phân chia chống lại! . . . Quân Ngụy không phải là mỗi ngày tập luyện sao? nước ta quân đội, cũng tại Vũ An, Cự Lộc mỗi ngày tập luyện, cần phải để cho nước Ngụy lý giải, ta Đại Hàn mặc dù bất đắc dĩ hướng về phía hắn cúi đầu, nhưng mà tuyệt không cho phép hắn tùy ý đạp lên ta Đại Hàn tôn nghiêm, hắn muốn chiến, ta liền chiến, chỉ cần nước Ngụy không lo lắng hắn đang cùng ta Đại Hàn giao chiến thời điểm, phía nam bị nước Sở quân đội nhân cơ hội đánh lén, liền cứ tới đi!"

	『 cái này. . . Đây là đang đùa lửa a! 』

	Thân Bất Hãi hoảng sợ mà ngay cả tròng mắt đều trừng ra ngoài, trên mặt nếp uốn lão da run lên một cái, phảng phất là bị không nhỏ kinh hách.

	Cư nhiên trái lại uy hiếp nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận?

	Toàn bộ vùng Trung Nguyên người nào không biết Ngụy Vương Triệu Nhuận bạo nóng nảy là rất chịu không nổi uy hiếp? Theo Hàn Vương Nhiên loại này cứng đối cứng phương thức, coi như nước Ngụy vốn chỉ là nghĩ uy hiếp nước Hàn, chỉ sợ cũng phải bởi vậy bùng nổ chiến tranh chân chính.

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Hàn Vương Nhiên cử động ngược lại cũng không mất khả thi.

	Phải biết rằng, phe tấn công cùng phía phòng thủ tác chiến độ khó là bất đồng, nếu chẳng qua là ôm tại chính quốc phòng thủ sách lược, lấy Bắc Yến quân đội cùng Đại Quận kỵ binh hạng nặng quân lực, cũng cũng chưa chắc phải nhất định sẽ chịu thiệt, chỉ cần hắn nước Hàn sớm làm tốt chính quốc phòng ngự chuẩn bị, quân Ngụy chưa chắc có thể thuận lợi mà đánh tiến đến.

	Nghĩ tới đây, Thân Bất Hãi rốt cục gật đầu, nói ra: "Liền như vậy, cần phái người thông báo nước Sở."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên khẽ cười nói: "Hùng Thác cũng không phải là tầm thường quân chủ, mặc dù muội muội của hắn Mị Khương gả đến nước Ngụy, gả cho Triệu Nhuận, nhưng mà ta xem Hùng Thác người này, thủy chung có xưng bá vùng Trung Nguyên dã tâm. . . Chỉ cần hắn có phần này dã tâm, như vậy, hắn liền tuyệt đối sẽ không buông tha có thể đem nước Ngụy kéo xuống cơ hội, một khi biết được nước Ngụy đánh nước ta, hắn tuyệt đối sẽ xuất binh hưởng ứng nước ta."

	"Còn là vững vàng nhiều cho thỏa đáng. . ."

	Thân Bất Hãi mặc dù tán thành Hàn Vương Nhiên thuyết pháp, nhưng mà vẫn kiên trì cho là cần cùng nước Sở vương Hùng Thác thông báo một tiếng: Cho dù Sở Vương Hùng Thác quả thực sẽ không bỏ qua suy yếu nước Ngụy cơ hội, có thể vạn nhất hắn không có thể đúng lúc chú ý Ngụy Hàn hai nước giằng co đây?

	Kết quả là hôm đó, Hàn Vương Nhiên lại phái ra sứ thần "Trương Thương", làm hắn xuyên qua hơn nửa vùng Trung Nguyên, tiến về phía trước nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, bái kiến Sở Vương Hùng Thác.

	Lúc đó đã là đầu mùa đông, mà đợi chờ Hàn sứ Trương Thương đến nước Sở vương đô Thọ Dĩnh lúc, đã là tuyết rơi nhiều bay tán loạn mùa đông.

	Đối với Hàn sứ Trương Thương đến, Sở Vương Hùng Thác cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, lập tức liền tiếp kiến người trước, hỏi hắn lần này ngàn dặm mục đích.

	Tại bái kiến qua Sở Vương Hùng Thác sau, Hàn sứ Trương Thương chắp tay khẩn cầu: "Thỉnh Sở Vương gạt bỏ tấm màn che xung quanh."

	Vừa nghe lời này, Sở Vương Hùng Thác liền ý thức được sự tình có thể không nhỏ, liền gạt bỏ tấm màn che xung quanh.

	Lúc này, Hàn sứ Trương Thương lúc này mới hỏi Hùng Thác nói: "Xin hỏi Sở Vương, quý quốc có hay không đã đạt được nước Lỗ kỹ thuật, cùng với nước Tề một bộ phận tài phú?"

	Nghe nói lời ấy, Hùng Thác trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

	Phải biết rằng, người đời chỉ biết là trước một hồi nước Sở thái độ khác thường mà bang trợ nước Lỗ bình định rồi Tam Hoàn chi loạn, lại không biết nước Lỗ dâng ra 《 Lỗ công bí lục 》 bản sao với tư cách thù lao, lại càng không có người biết, nước Tề không những ngầm cho phép chuyện này, nhưng lại ở trong đáy lòng viện trợ nước Sở, bang trợ nước Sở tăng thêm đẩy nhanh quốc lực phát triển.

	『 trước mắt cái này người Hàn làm sao biết được? 』

	Hùng Thác trong lòng kinh ngạc, không biến sắc cười nói: "Là gặp ta Đại Sở xuất binh hiệp trợ nước Lỗ bình định rồi hắn trong nước nổi loạn, là nguyên nhân tôn sứ cho là ta Đại Sở đã chiếm được nước Lỗ kỹ thuật? . . . Ha ha, hiệp trợ Lỗ Vương, chỉ là quả nhân nhất thời tâm huyết dâng trào mà thôi. Lỗ Vương là nước Lỗ hoàng tộc, mà quả nhân cũng là Đại Sở vương tộc, đương nhiên không quen nhìn một chút loạn thần tặc tử, ý đồ chiếm lấy vương tộc địa vị."

	Hắn lời nói này, ở thời đại này thật là có nhất định sức thuyết phục.

	Nhớ kỹ muốn làm ban đầu nước Sở nội bộ bùng nổ Hùng thị cùng Khuất Thị vì tranh đoạt vương quyền chiến tranh lúc, vô luận là nước Ngụy còn là nước Tề, cũng không có nhúng tay can thiệp, càng không có nhân cơ hội này đánh nước Sở, miễn cho nước Sở vương quyền, bị 'Danh bất chính ngôn bất thuận' Khuất thị nhất tộc chiếm lấy —— tại điểm này trên, thiên hạ các quốc gia vương tộc đều cũng có ăn ý: Hai nước đang lúc chiến tranh, đây chỉ là các quốc gia vương tộc trong lúc đó trò chơi, tuyệt không cho phép cái khác giai cấp nhúng chàm, bởi vì ... này đem nghiêm trọng dao động vương tộc địa vị.

	Nhìn một cái Trương Thương, Sở Vương Hùng Thác tiếp tục cười nói: "Lại còn nói ta Đại Sở chiếm được nước Tề tài phú, chẳng lẽ tôn sứ tựu không biết hiểu, hai năm trước, ta Đại Sở cùng nước Tề đây chính là đánh túi bụi đây. . . . Người Tề đối với ta Đại Sở hận thấu xương, lại sẽ không toại nguyện giúp đỡ nước ta? Lời nói vô căn cứ!"

	"Cái này cũng không phải là lời nói vô căn cứ, chỉ cần quý quốc cùng nước Tề hai bên có một chung nhau đối thủ, như vậy, nước Tề sẽ tạm thời buông xuống thành kiến, cùng quý quốc âm thầm liên thủ."

	Dựa theo Hàn Vương Nhiên dặn dò, Trương Thương rất nói thẳng ra trình bày người trước trước đây suy đoán: "Nước ta quân chủ cho là, quý quốc mấy năm trước còn đối với nước Lỗ nhìn chằm chằm, có thể mấy tháng trước, tự nhiên thái độ khác thường, xuất binh hiệp trợ nước Lỗ bình định nhận định, như vậy, quý quốc sở cầu, không thể nghi ngờ chính là nước Lỗ công nghệ kỹ thuật. . . . Mà nước Tề đối với lần này cư nhiên không phản ứng chút nào, cái này đã nói lên, nước Tề sớm đã cùng quý quốc ở trong đáy lòng có hiểu ngầm. Là nguyên nhân gì thúc đẩy quý quốc cùng nước Tề phải biến chiến tranh thành tơ lụa đây? Chỉ sợ cũng chỉ có cái kia trở nên càng ngày càng lớn mạnh nước Ngụy. . ."

	Nói đến đây, Trương Thương thu tiếng, chỉ là bình tĩnh nhìn Sở Vương Hùng Thác, hắn ánh mắt kia phảng phất là tại im lặng nói rõ: Chuyện của các ngươi, nhà của ta Đại Vương đã sớm đoán được, ngươi liền không cần lại che che giấu giấu.

	Nghe xong Trương Thương lời nói, Sở Vương Hùng Thác khó tránh khỏi có chút nho nhỏ lúng túng, nhất định sự thực tình huống xác thực như Hàn Vương Nhiên đoán vậy không hai.

	『 Hàn Nhiên. . . Vẻn vẹn thông qua "Sở binh giúp Lỗ" cái này bé nhỏ không đáng kể tin tức, liền đoán được trong đó then chốt, thật đúng là một cái không thể khinh thường nhân vật. Đợi một chút! Nếu Hàn Nhiên đoán được, nói cách khác, cái kia thằng lùn đồng dạng có thể đoán được? 』

	Nghĩ tới đây, Hùng Thác cố gắng nhíu nhíu mày.

	Trước đây hắn sở dĩ tận lực mà phong tỏa tin tức, không gọi ngoại nhân biết được hắn nước Sở chiếm được 《 Lỗ công bí lục 》 bản sao, mục đích gì, chính là lo lắng nước Ngụy khi biết sau chuyện này, sẽ lập tức thay đổi đối với hắn nước Sở thái độ, nghĩ biện pháp chèn ép hắn.

	Không nghĩ tới, nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, vẻn vẹn căn cứ "Sở binh giúp Lỗ" chuyện này, liền suy đoán ra như vậy đồ đạc —— nếu Hàn Nhiên đoán được, nói cách khác, Hùng Thác đường muội phu, Ngụy Vương Triệu Nhuận, đồng dạng có thể đoán được.

	『. . . Ta chán ghét người thông minh! 』

	Nhìn một cái trước mặt Hàn sứ Trương Thương, Hùng Thác hơi có chút bực tức thở ra một hơi, giọng mang theo vài phần không tốt nói ra: "Hàn Nhiên phái ngươi đến đây, đến tột cùng không biết có chuyện gì?"

	Nghe nói lời ấy, Trương Thương lại từ trong lòng lấy ra một phong thư, đưa cho Hùng Thác, trong miệng nói ra: "Nước ta quân chủ tự tay viết viết cái này phong thư, Sở Vương đánh giá lại biết."

	Hùng Thác cũng không nghi ngờ, tiếp nhận thư đem mở ra, tùy ý liếc hai mắt.

	Chẳng qua là liếc hai mắt, trên mặt hắn thần sắc liền từng bước bắt đầu trở nên ngưng trọng, bởi vì Hàn Vương Nhiên ở trong thư uyển chuyển thăm dò, hỏi Hùng Thác có hay không cùng nước Ngụy tranh hùng dã tâm —— nếu như Hùng Thác cam tâm nước Sở thủy chung bị nước Ngụy cường đại bao phủ, như vậy, Hàn Nhiên cũng sẽ buông tha chống lại, hướng về phía nước Ngụy đầu hàng; nhưng mà nếu Hùng Thác có làm cho nước Sở thay thế nước Ngụy dã tâm, như vậy, Hàn Nhiên bằng lòng không tiếc giá cao, thay nước Sở kiềm chế nước Ngụy mấy năm, để cho nước Sở đạt được quý báu phát triển thời gian.

	『 cái này Hàn Nhiên. . . 』

	Hùng Thác vẻ mặt ngưng trọng lại lần nữa xem xét một lần thư, trong lòng đối với Hàn Nhiên đánh giá, lập tức liền nâng cao cùng hắn đường muội phu Triệu Nhuận ngang vai ngang vế vị trí.

	『 dốc nước Hàn lực, bất kể giá cao, thay ta Đại Sở kiềm chế nước Ngụy, mục đích gì, cũng chỉ là để cho ta Đại Sở tại cường đại sau đó, có thể đem nước Ngụy cái này làm người ta tuyệt vọng đối thủ kéo xuống. . . Cái này Hàn Nhiên lòng dạ cùng quyết đoán, tuyệt không thua gì cái kia thằng lùn a! 』

	Nhìn chăm chú vào trong tay thư tín, Hùng Thác trong lòng âm thầm nói ra.

	Gặp Hùng Thác thật lâu không có trả lời, Hàn sứ Trương Thương nhịn không được hỏi: "Sở Vương ý như thế nào?"

	Hùng Thác nhìn lướt qua Trương Thương, bỗng nhiên giơ lên trong tay thư tín hỏi: "Ngươi, đã biết trong thư nội dung?"

	Trương Thương ngẩn người, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Nước ta quân chủ đưa cho Sở Vương tư tin, tại hạ sao dám một mình mở ra xem qua?"

	Nghe nói lời ấy, Hùng Thác khẽ gật đầu, tiện tay liền đem trong tay thư tín quăng đến chậu than trong, ngay sau đó hung tợn nói ra: "Buồn cười! . . . Hắn Hàn Nhiên người thế nào? An dám đối với quả nhân khoa tay múa chân? Bay đâu a, đem người này cho ta trục xuất vương cung!"

	Ngoài điện hộ vệ nghe được, lập tức liền chạy vào trong điện.

	Thấy vậy, Trương Thương quá sợ hãi, lúc này chỉ thấy Hùng Thác cười lạnh nói: "Trở lại nói cho Hàn Nhiên, quả nhân không cần hắn đến khoa tay múa chân, hắn muốn tự chịu diệt vong, vậy thì. . . Đi đi! Chỉ cần ngày đó sau chớ phải hối hận!"

	Dứt lời, hắn vung tay lên, thúc giục cung đình hộ vệ đem Hàn sứ Trương Thương trục xuất vương cung.

	Nhìn Trương Thương hô to gọi nhỏ bị cái đi ra dáng dấp, Hùng Thác trên mặt cười nhạt từng bước bị ngưng trọng thay thế.

	『. . . Là ta Đại Sở kiềm chế nước Ngụy ba năm? Có thể sao? Chỉ mong ngươi có thể địch nổi cái kia thằng lùn. . . 』

	Chắp hai tay sau lưng, Hùng Thác âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này, Hàn sứ Trương Thương đã bị trục xuất vương cung, lòng tràn đầy vô cùng căm phẫn hắn, đâu có còn có mặt mũi tại Thọ Dĩnh dừng, lập tức liền ngồi thuyền phản hồi nước Hàn.

	Tại đi qua lặn lội đường xa sau, tại năm sau đầu xuân lúc, cũng chính là Ngụy Hưng Yên năm thứ bảy thời điểm, Hàn sứ Trương Thương lúc này mới phản hồi nước Hàn vương đô Kế Thành, tức giận đem Sở Vương Hùng Thác nguyên thoại chuyển cáo Hàn Nhiên, trong đó thêm hắn đối với Hùng Thác các loại oán giận cùng bất mãn chi từ.

	Thế nhưng Hàn Vương Nhiên sau khi nghe lại mảy may không buồn, mỉm cười hỏi: "Hắn muốn tự chịu diệt vong, vậy thì đi đi. . . Hùng Thác là nói như vậy?"

	"Đúng vậy, Đại Vương, Hùng Thác còn nói, chỉ mong Đại Vương sau này sẽ không hối hận." Trương Thương tức giận nói ra.

	Nghe xong lời này, Hàn Vương Nhiên ha ha nhẹ cười rộ lên.

	『 cái này Hùng Thác, làm truyền hắn thô mãng sôi nổi, chẳng qua liền lúc này xem ra, nhưng cũng là người tâm tư kín đáo a. . . Là sợ bị nước Ngụy phát hiện nước Sở cùng ta Đại Hàn âm thầm liên hệ, là nguyên nhân mới đưa Trương Thương trục xuất đi? Về phần câu kia "Hối hận" . . . Hắn là muốn nói, nước Sở chắc chắn thay thế nước Ngụy, mà ta Đại Hàn, nhưng chỉ là làm mướn không công sao? Ha ha, thật đúng là có tự tin a! 』

	Mỉm cười, Hàn Vương Nhiên gật đầu nói: "Lần này khổ cực Trương khanh, Trương khanh lại lui xuống trước đi nghỉ ngơi đi."

	Trương Thương gặp Hàn Vương Nhiên bị Hùng Thác làm nhục một phen, lại không chút nào tức giận màu sắc, trong bụng bất giác có chút kỳ quái, cung kính cáo lui.

	Lúc này, Hàn Vương Nhiên đã chầm chậm đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ băng tuyết từng bước tan rã, trong bụng âm thầm suy nghĩ: Tính ngày, Thượng Cốc, Bắc Yến, Đại Quận tam quân, cần phải đã nhận được quả nhân vương lệnh, ít ngày nữa sắp điều binh xuôi nam. Ba cái này chi quân đội, có thể hay không làm nước Ngụy thoáng có chỗ cố kỵ đây?

	Hắn như có điều suy nghĩ.

	Ngụy Hưng Yên bảy năm đầu tháng hai, nước Hàn điều động Bắc Yến quân đội, Thượng Cốc quân đội cùng Đại Quận kỵ binh hạng nặng xuôi nam, lấy Bắc Yến quân đội chủ tướng Nhạc Dịch là lần này chủ soái, Thượng Cốc quân đội chủ tướng Hứa Lịch, cùng với Đại Quận quân đội chủ tướng Tư Mã Thượng, đảm nhiệm Nhạc Dịch phó tướng, đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp tiến về phía trước Ngụy Hàn biên giới.

	Tại đại quân đến Ngụy Hàn biên giới sau, Nhạc Dịch mệnh lệnh Hàn tướng Hứa Lịch mang theo dưới trướng Thượng Cốc quân đội tiến vào chiếm giữ Vũ An, hiệp trợ Vũ An phòng thủ tướng lĩnh, mà hắn cùng với Tư Mã Thượng, là trú quân "Bách Nhân", làm cho Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc ba thành nối thành cùng nhau phòng tuyến, kiềm chế Hàm Đan thành Ngụy tướng Triệu Cương.

	Không có mấy ngày nữa, trú quân tại Hàm Đan Yến Vương Triệu Cương, lại biết được nước Hàn cũng tại biên cảnh phái trú đóng trọng binh tin tức, trong bụng rất là kinh ngạc: Cư nhiên. . . Lại còn thật dám trú đóng trọng binh với biên giới?"

	Suy nghĩ một chút, hắn lập tức hạ lệnh dưới trướng Hà Nội quân đội nâng cao cảnh giác, chung quy Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội, còn có Đại Quận kỵ binh, đều là nước Hàn đóng giữ biên cương tinh nhuệ, từng tại mấy năm trước Ngụy Hàn chi chiến trong nỡ rộ qua quang huy —— nhất là Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Đại Quận kỵ binh hạng nặng, tuy nói ở trên một chiến tranh trong tổn thất thảm trọng, nhưng mà chỉ là bởi vì trong Triệu Nhuận kế sách, cũng không có nghĩa là chi này kỵ binh hạng nặng liền không có chút nào uy hiếp.

	Không nói khoa trương chút nào, biết được Đại Quận kỵ binh hạng nặng đến Bách Nhân, coi như là Yến Vương Triệu Cương, cũng phải nâng cao cảnh giác, dù sao đối phương một vạn năm ngàn kỵ binh hạng nặng, hoàn toàn đầy đủ một hơi nuốt trọn hắn năm vạn Hà Nội quân đội.

	Ngoại trừ khuyên bảo dưới trướng binh tướng nâng cao cảnh giác ở ngoài, Triệu Cương cũng không quên trước đây Ngụy Vương Triệu Nhuận ở trong thư dặn dò, lập tức liền viết thư, đem nước Hàn ứng đối từ đầu chí cuối mà đưa đến Lạc Dương.

	Đại khái mười mấy sau này, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Lạc Dương nhận được Triệu Cương thư, biết được nước Hàn 'Không bị' hắn nước Ngụy uy hiếp, đã triệu tập Bắc Yến quân đội, Thượng Cốc quân đội, Đại Quận kỵ binh hạng nặng triển khai quân với Ngụy Hàn biên giới.

	『. . . Thực sự là quyết đoán a! Nga, Hàn Nhiên đại khái là cảm thấy, cùng với chèn ép nước Sở, ta đối với nước Hàn dùng binh khả năng tính chất lớn hơn nữa, là nguyên nhân quyết đoán quyết định làm ra một chút hi sinh, thay nước Sở kiềm chế ta Đại Ngụy. . . Quả nhiên, hắn so với Hùng Thác muốn khó chơi hơn nhiều. Chỉ bất quá. . . Hắn vẫn đã đoán sai đây, a, thật đáng tiếc a, Hàn Nhiên. . . Chúng ta liền đến xem, ngược lại ai kiềm chế ai! 』

	Tấm tắc vài tiếng sau, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi nụ cười trên mặt, tại Cam Lộ điện bên trong đối diện trước vài tên thần tử trầm giọng nói ra: "Nước Hàn đã cắn câu, cứ dựa theo ban đầu kế sách đi làm đi. . ." Nói đến đây, hắn giơ lên tay phải bỗng nhiên nắm chặt tay, trầm giọng quát lên: "Làm nước Hàn, vạn kiếp bất phục!"

	"Là, bệ hạ!"

	Chỉ thấy tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng, Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê chờ vài tên đại thần khom người mà nhờ, trăm miệng một lời mà đáp.