Đại Ngụy cung đình chính văn chương 623:: Đến bành thành
 
 	Mấy ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn suất lĩnh đại quân xuyên qua tống quận, đi tới tống quận phía Đông.
 
 	Không thể không nói, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân, cái này tam chi tổng cộng ngũ vạn năm ngàn nhân số đại quân, vẫn có chút hù nhân.
 
 	Cái này không, Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung Nghiêu trưởng tử Nam Cung Sâm, có thể nói là toàn bộ hành trình bồi bạn, dường như muốn chính mắt - nhìn thấy đến Triệu Hoằng Nhuận quân đội đặt chân tề Lỗ địa vực, hắn tài yên tâm.
 
 	Mặt khác, dọc theo con đường này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đụng tới này nghe đồn trung tống quận phản quân.
 
 	Đối với tống quận phản quân, Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ mà cũng không nhiều, chỉ biết là những người này là do thuần tống quốc nhân cấu thành, có người nói phản quân trung nồng cốt, có không ít từng là Tống vương trực tiếp suất lĩnh qua quân đội vệ sĩ.
 
 	Tục truyền văn xưng, Nam Cung Nghiêu năm đó đầu hàng Ngụy Quốc sau đó, Tống vương thấy dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh quân đội bởi vì quân lương hao hết trở ra hồi Sở vực, vì thế ôm đập nồi dìm thuyền quyết định, lần nữa triệu tập một chi quân đội, ý đồ tướng lúc đó đã xem tống quốc nửa bên quốc thổ bỏ vào trong túi quân Ngụy quyết chiến.
 
 	Chỉ tiếc, bởi Nam Cung Nghiêu phản chiến nhất kích, Tống vương quân đội bị Ngụy Quốc Tuấn Thủy Quân cùng Nãng Sơn Quân dễ dàng đánh bại, sau đó, Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An một đường truy kích Tống vương, luôn luôn đuổi tới tống quốc phía đông Vi Sơn Hồ, ép Tống vương đâm đầu xuống hồ tự sát, bởi vậy tuyên cáo tống quốc huỷ diệt.
 
 	Nhưng mà, Tống vương tuẫn tử, cũng không có nghĩa là tống quốc phản kháng đến đây kết thúc.
 
 	Không có mấy ngày nữa, thì có nhất danh không biết từ nơi nào nhô ra tướng lĩnh, tự xưng Tống Vân, tại Vi Sơn Hồ vùng tụ tập nhân mã, mà những này nhân, chính là Ngụy Quốc triều đình chỗ xưng tống quận phản quân.
 
 	Lúc ban đầu thời gian, cái này cổ phản quân thế lực cũng không cường đại, đại khái chỉ có rất ít mấy trăm nhân, bởi vậy Ngụy Quốc triều đình vậy không có đương một hồi sự, mệnh lệnh Nam Cung Nghiêu đi trước bao vây tiễu trừ.
 
 	Có thể hỏng liền phá hủy ở, Nam Cung Nghiêu lúc đó tân ném Ngụy Quốc, bức thiết muốn vì tân Quận chúa lập công, hay hoặc là lúc đó cảnh nội người Tống trơ trẽn hắn bối quốc đi theo địch hành vi, đều lên án công khai hắn, thế cho nên Nam Cung Nghiêu dưới cơn nóng giận, mệnh lệnh mới vừa là danh Tuy Dương quân quân đội dưới quyền đi trước máu tanh trấn áp.
 
 	Phàm là là nhục mạ hắn người Tống, tất cả đều giết chết.
 
 	Trong lúc, hơn nữa Ngụy Quốc quốc nội có chút quý tộc đưa tay đưa tới tống quận, trắng trợn xâm chiếm thổ địa, hồ nước, mỏ, sử dụng dân oán xúc động phẫn nộ, thế cho nên có càng ngày càng nhiều người Tống gia nhập vào tống quận phản quân trong đội ngũ.
 
 	Từ đó về sau, toàn bộ tống quận phảng phất trở thành Ngụy nhân cùng người Tống chém giết lẫn nhau chiến tràng. Tại nghịch tặc Tống Vân hiệu triệu hạ, tống quận cảnh nội nghĩa quân nổi lên bốn phía, khắp nơi tập kích Ngụy ở tống quận cảnh nội tác phường, khoáng tràng, trang viên chờ một chút, mà Nam Cung Nghiêu, bao quát ở đó sau đó trú đóng ở nãng sơn Nãng Sơn Quân, cũng từng nhiều lần bao vây tiễu trừ những thứ này phản quân.
 
 	Nguyên tưởng rằng phản loạn có thể dưới áp chế đến, không nghĩ tới người Tống phản kháng càng ngày càng kịch liệt.
 
 	Rơi vào đường cùng, Ngụy thiên tử lệnh cưỡng chế Tư Mã An Nãng Sơn Quân lui giữ nãng sơn, cũng tại sau đó mấy năm đúng tống quận thi hành khinh dao mỏng phú chi sách, cuối cùng là không để cho tất cả người Tống đều liên hợp lại đối kháng Ngụy Quốc.
 
 	Không thể không nói, trên thực tế Nam Cung Nghiêu vậy rất bi thúc, bởi vì hắn lúc đầu chỉ là vì lấy lòng Ngụy Quốc cái này tân chủ công, bởi vậy không tiếc đúng đồng bào tế xuất đồ đao, nhưng ai có thể tưởng Ngụy thiên tử thấy tống quận lưu huyết nhiều lắm, nhìn không được, đơn giản không bắt buộc khối này trên đất người Tống thần phục với Ngụy Quốc, cải biến sách lược dùng ra dụ dỗ thủ đoạn: Cho phép tống quận tự trị.
 
 	Ngụy Quốc triều đình biến tướng chịu thua, làm tống quận cảnh nội dân chúng cảm thấy mừng rỡ, thế cho nên từ từ tướng đầu mâu chỉ hướng Nam Cung Nghiêu.
 
 	Cái này được rồi, Nam Cung Nghiêu chi phối không phải là người, Ngụy Quốc không nữa chống đỡ hắn máu tanh trấn áp người Tống, mà người Tống bên này, cũng đem coi vì quốc gia huỷ diệt nguyên hung lớn nhất.
 
 	Hay là cũng chính là vào lúc đó, Nam Cung Nghiêu cùng Ngụy Quốc triều đình xuất hiện kẽ nứt.
 
 	Mà từ đó về sau, Ngụy Quốc quân đội liền không còn có đặt chân qua tống quận, mà tống quận, lâu ngày liền biến thành một khối cũng không thuộc về Ngụy Quốc Ngụy Quốc quốc thổ.
 
 	Dĩ nhiên, Ngụy đội thoái nhượng, cũng không có nghĩa là Ngụy nhân cùng người Tống chiến tranh lúc đó kết thúc, dù sao này bị người Tống tập kích tửu trang, ruộng đất, khoáng sản Ngụy Quốc quý tộc, cũng sẽ không nuốt xuống khẩu khí này.
 
 	Bọn họ tụ tập tư binh, đánh bảo hộ bổn tộc tài sản cờ hiệu, trắng trợn khu trục chỗ xâm chiếm thổ địa phụ cận người Tống.
 
 	Trong lúc máu tanh, có thể là bị mạnh mẽ đè xuống, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghe nói qua tương quan tin tức.
 
 	Bất quá hắn ngẫm lại cũng có thể minh bạch, trong lúc đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Đúng là nguyên nhân này, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận giờ này ngày này dừng tại nguyên bản thuộc về tống quốc trên đất lúc, trong lòng rất là cảm khái.
 
 	Tống quốc bị hắn Ngụy Quốc cùng Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác liên thủ công diệt, là bởi vì tống quốc không ngờ nghĩa sao? Hay là bởi vì Tống vương bất nhân nghĩa?
 
 	Đều là không phải!
 
 	Chỉ là bởi vì, tống quốc quá yếu.
 
 	Tại đây chủng loạn thế, nhược chính là lớn nhất tội, nhược nhục cường thực, há chỉ là tự trên mặt ý tứ? Cái từ này phía sau, ẩn sâu nồng nặc máu tanh.
 
 	Vết xe đổ, phía sau xe chi sư, nếu không phải hấp thụ cái này giáo huấn, người nào có thể bảo đảm Ngụy Quốc sẽ không trở thành hạ một cái tống quốc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn về xa xa ruộng đất bên trong tống quận nông dân.
 
 	Những người đó, mang trên mặt kinh khủng, chiến chiến nguy nguy nhìn một chi đủ ngũ sáu vạn nhân đại quân, từ thành quách ngoại mảng lớn ruộng đất trải qua.
 
 	"Chú ý đường phía trước, không được bước vào ruộng đất, hủy hoại hoa mầu!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sớm mà liền hạ này đạo quân lệnh.
 
 	Hắn không muốn quá dùng này đạo quân lệnh đi lung lạc người Tống, dù sao Ngụy nhân cùng người Tống cái này mười mấy năm qua tại mảnh đất này thượng ân ân oán oán, há là tiểu tiểu một đạo không được giẫm lên hoa mầu quân lệnh có thể hóa giải?
 
 	Hắn lúc này duy nhất có thể làm, chính là khác mở rộng người Tống đúng Ngụy nhân căm thù.
 
 	Về phần làm sao vãn hồi tống quận nội dân tâm, nói thật Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp gì tốt.
 
 	Nói xác thực, biện pháp là có, thế nhưng dính dáng quá lớn.
 
 	Nói một cách khác, tuyên bố Ngụy Quốc quý tộc tại tống quận xâm chiếm thổ địa vô hiệu, tướng bị xâm chiếm thổ địa trả lại cho này người Tống, cái này hay là có thể vãn hồi chút Ngụy ở mảnh đất này danh dự.
 
 	Nhưng kết quả của làm như vậy, chính là những Ngụy Quốc kia quý tộc hội bởi vậy triệt để hận chết Triệu Hoằng Nhuận, thậm chí còn xuất hiện lại một lần nữa liên hợp lại bức bách chuyện của triều đình phát sinh.
 
 	Dĩ nhiên, đây chỉ là thuận miệng nhắc tới, dù sao lúc này, ngại vì triều đình cùng Nam Cung Nghiêu năm đó ký ước định, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí không có lập trường nhúng tay tống quận nội chuyện.
 
 	Bảy tháng hạ tuần thời gian, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội, rốt cục đã tới bành thành, cách hắn dự đoán đệ nhất chiến tràng tứ thủy, gần mấy ngày lộ trình.
 
 	Bành thành, trước kia là thuộc về tống quốc lãnh thổ, sau đó, nó thuộc về Ngụy Quốc.
 
 	Chỉ bất quá sau lại Ngụy thiên tử hạ lệnh Ngụy Quốc quân đội rời khỏi tống quận, mà vâng mệnh thủ vệ cương vực Nam Cung Nghiêu lại không cách nào tiêu diệt Vi Sơn Hồ vùng tống quận phản quân, thế cho nên tống quận phía Đông hảo chút thổ địa cùng thành trì, bị Lỗ quốc thừa dịp Nam Cung Nghiêu cùng nghịch tặc Tống Vân chiến tranh, thu nhập trong túi, trở thành Lỗ quốc lãnh thổ.
 
 	Mà ở bành thành cảnh nội, Triệu Hoằng Nhuận gặp phải tiền tới đón tiếp Tề Quốc đặc phái viên, một vị gọi là Điền Húy tướng lĩnh, cùng với Triệu Hoằng Nhuận xa cách đã lâu sáu Vương huynh, duệ vương Hoằng Chiêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên kính trọng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, nhưng nói thật, hai người ngày trước kỳ thực chưa nói tới có nhiều thân cận, nhưng giờ này khắc này, vậy chẳng biết tại sao, huynh đệ gặp nhau hai người, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Triệu Hoằng Chiêu, đều có vẻ đặc biệt kích động, thân thiết ôm một cái.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi một đường ở xa tới khổ cực."
 
 	Hai tay nắm Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, Triệu Hoằng Chiêu tình tự tựa hồ nhưng có chút kích động.
 
 	Bất quá cũng khó trách, dù sao hắn xuất thân Ngụy Quốc, nhưng hôm nay nhưng ở Tề Quốc, vô luận là làm con tin cũng tốt, sĩ quan cũng được, đều không thể cải biến hắn thân ở tha hương chuyện thực.
 
 	Nếu như đổi thành Triệu Hoằng Nhuận, chỉ sợ hắn liền không thể chịu đựng được loại này cô độc.
 
 	"Ta khổ cực cái gì? Nhưng thật ra hoàng huynh ngươi. . . Tại Tề Quốc không có bị khi dễ sao?" Triệu Hoằng Nhuận đùa cợt cười nói: "Bị khi dễ vậy không có việc gì, nói cho tẩu tử hoặc là nhạc phụ ngươi, để cho bọn họ giúp ngươi xuất đầu."
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Chiêu thành tựu Tề vương Lữ Hi dưới gối thương yêu nhất nữ nhi Dung Cơ vị hôn phu, hôm nay tại Tề Quốc có thể khi dễ hắn nhân, thật đúng là tuyệt vô cận hữu, bao quát Tề vương Lữ Hi mấy nhi tử.
 
 	"Nhiều ngày không thấy, ngươi cái này chủy a. . ." Triệu Hoằng Chiêu tức giận nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó trùng điệp vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, giọng nói không khỏi nói rằng: "Lấy lập trường của ta, nói những lời này cũng không thích hợp, nhưng. . . Hoằng Nhuận ngươi đến rồi, vi huynh thực tại thở phào nhẹ nhõm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó liền rõ ràng Triệu Hoằng Chiêu ý tứ: Từ thành tựu Ngụy Quốc vương thất thành viên lập trường đến xem, Ngụy Quốc tham gia trận này chiến sự, kỳ thực theo Triệu Hoằng Chiêu cũng là hại lớn hơn lợi; nhưng thành tựu Tề vương con rể, hắn lại thập phần khát vọng được mẫu quốc chống đỡ.
 
 	Không thể không nói, tức là Ngụy Quốc vương thất một thành viên, lại là Tề vương con rể, hắn vậy rất làm khó.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười trấn an nói: "Tề vương, cho ra một cái vô pháp cự tuyệt bảng giá, vô luận đối với ta đại Ngụy, hay là đối với tại ta mà nói. . . . Hoàng huynh không cần lưu ý."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy gật đầu, vậy không có hỏi Tề vương Lữ Hi đến tột cùng cho xảy ra điều gì bảng giá, nghĩ đến hắn cũng là cảm kích.
 
 	Mà lúc này, vị kia gọi là Điền Húy tướng lĩnh tiếp cận tiến lên, vừa cười vừa nói: "Tả tướng đại nhân, không để cho Điền mỗ giới thiệu một chút sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy vỗ một cái ót, vừa cười vừa nói: "Huynh đệ ta hai người từ cố tự giao tình, chưa từng tưởng chậm trễ Điền đại nhân." Dứt lời, hắn giơ tay lên nhất chỉ Triệu Hoằng Nhuận, hơi có chút tự hào nói rằng: "Vị này, liền là của ta Bát đệ, Túc Vương Hoằng Nhuận."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Húy chắp tay một cái, vừa cười vừa nói: "Tại hạ Điền Húy, gặp qua Cơ Nhuận công tử. . . . Nhuận công tử năm đó suất tam vạn quân Ngụy, phá dương thành quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, mà lại phản công tới Sở Quốc cảnh nội, phá được Sở thành hơn mười tọa, Điền mỗ cửu ngưỡng đại danh."
 
 	"Chỗ nào chỗ nào."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên chắp tay hoàn lễ, một bên dùng ánh mắt khác thường đánh giá Điền Húy.
 
 	Bởi vì Điền Húy rõ ràng là võ tướng trang phục, toàn thân mặc giáp trụ, nhưng dùng tục lệ, lại là quan văn chắp tay lễ.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, Triệu Hoằng Chiêu thấp giải thích rõ đạo: "Đại Tề. . . Ngô, Tề Quốc bên này cũng không có thuần túy võ tướng văn thần phân chia, đều là vừa có thể đọc kinh văn, có thể thống suất binh mã. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Húy liên tục xua tay nói rằng: "Điền mỗ có thể không đảm đương nổi tả tướng như vậy thừa nhận yêu."
 
 	Nhãn nhìn Triệu Hoằng Chiêu cùng Điền Húy hai người nói nói cười cười, tựa hồ quan hệ cực tốt hình dạng, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu: Cái này Điền Húy, nhất định là Tề vương Lữ Hi tâm phúc.
 
 	Dù sao theo hắn biết, Tề Quốc bên trong cũng là phe phái trùng điệp, cũng không muốn biểu hiện ra chỗ triển hiện như vậy vui vẻ, nhất là tại Tề vương Lữ Hi mệnh tướng không lâu dưới tình huống.
 
 	"Được rồi, Lục ca, Tề vương đâu?"
 
 	"Tại bi huyện đâu." Triệu Hoằng Chiêu chẳng biết tại sao thở dài, cười khổ nói: "Đại vương hắn. . . Lần này nhất định phải tự mình xuất chinh." Dứt lời, hắn lắc đầu, đổi chủ đề nói rằng: "Trước không nói cái này, vi huynh đã tại bành thành bị hạ rượu nhạt, vì Hoằng Nhuận ngươi đón tiếp tẩy trần!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Chiêu muốn nói lại thôi, Triệu Hoằng Nhuận thức thời mà không có hỏi tới.
 
 	Hôm đó, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân cái này tam chi Ngụy đội, tại bành thành thành ngoài đóng quân, bành thành nội Lỗ quốc sĩ binh từ lâu chuẩn bị xong rượu thịt để ăn, khao thưởng bọn họ.
 
 	Đây là từ trước trước trận chiến cổ vũ sĩ khí thủ đoạn.
 
 	Cái này ý nghĩa, ở đây nghĩ ngơi và hồi phục mấy ngày sau, cái này tam chi quân Ngụy gần đi tứ thuỷ chiến tràng. (chưa xong còn tiếp. )