Đại Ngụy cung đình chính văn chương 704:: Mặc môn cự tử (nhị)
 
 	"Nhuận công tử lời này , đến tột cùng là có ý gì?"
 
 	Một lúc sau , Công Thâu Ban có chút không vui hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe chỉ biết Công Thâu Ban hiểu lầm , bất quá như đã nói qua hiểu lầm kia nhưng cũng không có sai , dù sao hắn đích xác là ôm muốn đào Lỗ quốc góc tường chủ ý.
 
 	"Cự tử không nên nổi giận , mà lại trước hết nghe bản vương giải thích. . . Không biết cự tử có từng cân nhắc qua , Lỗ quốc ngày sau sẽ là như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Công Thâu Ban chân mày càng thêm nhíu chặt , nhưng là trong mắt của hắn lại tiết lộ vài phần mê man.
 
 	Tại chỉ hơi trầm ngâm sau , hắn mang theo vài phần không vui nói rằng: "Nhuận công tử có chuyện nói thẳng chính là , cần gì quanh co lòng vòng?"
 
 	Này nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn nhìn ra chút cái gì , vì thế không nữa che che giấu giấu , chính sắc nói rằng: "Sử cự tử không vui , bản vương cảm giác sâu sắc áy náy. . . . Bản vương chẳng qua là muốn biết một chút , như cái này chiến không thể tận toàn bộ công , không thể huỷ diệt Sở Quốc , đối đãi hắn nhật Tề vương Lữ Hi mất , Sở Quốc thế tất hưng binh thảo phạt Tề Quốc , đến lúc đó , thành tựu Tề Quốc trăm năm liên bang , quý quốc thế tất vậy sẽ gặp phải sở quân tiến công. Đối với lần này , quý quốc có thể có ngăn địch chi sách?"
 
 	". . ." Công Thâu Ban nghe vậy há miệng , hơi có chút cứng họng ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sáng tỏ: Người này tuy là một vị xuất sắc công tượng , thế nhưng đối với thế cục , lại thấy không đủ thấu triệt.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , Công Thâu Ban cứng rắn nói hồi đáp: "Như sở quân đến công , ta Lỗ quốc trên dưới nhất tâm , tự nhiên sẽ không gọi kỳ thực hiện được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe , ách nhiên thất tiếu.
 
 	Bởi vì chỉ bằng vào những lời này , chỉ biết trước mắt vị này cự tử hầu như chưa hề cân nhắc qua chuyện này.
 
 	Lỗ quốc trên dưới nhất tâm là có thể chống đỡ Sở Quốc?
 
 	 ngô việt là thế nào vong quốc? Lẽ nào ngô việt chi dân còn chưa đủ đoàn kết sao?
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , một khi Tề vương Lữ Hi qua đời , Tề Quốc thế tất hãm vào nội loạn , tuy nói đến lúc đó có hắn sáu Vương huynh Cơ Chiêu chủ trì đại cục , khống chế cục diện , nhưng có một chút có thể bảo chứng , đó chính là Tề Quốc nhưng thật ra vô lực trợ giúp Lỗ quốc.
 
 	Mất đi Tề Quốc chống đỡ , Lỗ quốc chống đỡ được Sở Quốc quân đội?
 
 	Không thể không có nhận , Lỗ quốc có có thể là đương đại nhất cao siêu công nghệ , những thứ này công tượng môn tạo ra chiến tranh binh khí , quả thực chính là chuyên môn vì sát lục mà sinh , nhưng vấn đề là , chế tạo những thứ này chiến tranh binh khí , cũng phải cần tiêu hao tư nguyên.
 
 	Không có Tề Quốc cung cấp quặng sắt , ngươi Lỗ quốc lấy cái gì chế tạo nỗ thỉ?
 
 	Không có nỗ thỉ , cái gì cơ quan nỗ hạp , cái gì long tích chiến xa , không hoàn toàn là theo phế vật vậy?
 
 	Về phần Lỗ quốc quân đội , loại này tồn tại thuần túy chính là một chuyện tiếu lâm , bào trừ ra vũ khí trang bị , tề đội sức chiến đấu tại Trung Nguyên quốc gia điếm đáy , cái này đầy đủ yếu đi sao?
 
 	Có thể Lỗ đội , một khi mất đi vài thứ kia , bọn họ so với tề đội còn muốn nhược.
 
 	Bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ , một khi Tề vương Lữ Hi mất , Tề Quốc cố nhiên sẽ gặp phải Sở Quốc công kích , mà Lỗ quốc , chỉ sợ cũng phải tại Sở Quốc trả thù tính phản công trung tổn thất thảm trọng , nghiêm trọng điểm thậm chí vì vậy mà vong quốc , liền Sở Quốc chỗ chiếm đoạt.
 
 	Tuy nói Sở Quốc mục nát thối nát , nhưng không thể không có nhận , cái này vẫn là một cái phi thường cường đại quốc gia , quốc nội vẫn đang có giống như thọ lăng quân cảnh xá , tây lăng quân khuất bình , dinh dương quân hùng thương chờ trung lương hiền thần , như nhượng quốc gia này tóm thâu Lỗ quốc , nắm giữ Lỗ quốc công nghệ , vậy đối với tại Trung Nguyên các quốc gia mà nói , tuyệt đối sẽ là một cái tin dữ.
 
 	Mà đầu một cái hội bởi vậy tao ương , trừ ra Tề Quốc chính là Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tính toán , có thể không trước đó , tướng Lỗ quốc quốc nội này công nghệ tinh diệu công tượng môn quải đến hắn Ngụy Quốc đi.
 
 	Bất quá đợi nhìn thấy trước mắt vị này cự tử lúc này biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết không vui.
 
 	Bởi vì hắn nhìn ra được , Công Thâu Ban đối với Lỗ quốc trung thành , thật to vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Cái này không , mặc dù đương Triệu Hoằng Nhuận đem toàn bộ phán đoán nói cho Công Thâu Ban , Công Thâu Ban nhưng kiên trì cho rằng: Mặc dù cái này chiến bất lợi , bọn họ Lỗ quốc , ngày sau vậy có thể ngăn cản sở quân trả thù phản kích.
 
 	Thậm chí còn dựa vào càng về sau , Công Thâu Ban đối với Triệu Hoằng Nhuận loại này dao động quân tâm thuyết pháp cực kỳ bất mãn , trên mặt đã xuất hiện rõ ràng vẻ không vui.
 
 	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên cảm giác tiếc nuối , cũng chỉ có thể sáng suốt mà lựa chọn kết thúc trận này hội đàm.
 
 	Dù sao tăng cố Trất Huyện thiết kế phòng ngự , còn cần Công Thâu Ban chờ một đám Lỗ quốc công tượng xuất lực , nếu là chọc giận người này , làm cho người này phẩy tay áo bỏ đi , đây cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	"Người kia , thực sự ghê tởm!"
 
 	Tại Công Thâu Ban mãn mang không vui sau khi rời khỏi , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhịn không được tức giận nói rằng.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra nghĩ đến khai , dù sao trên đời này không chỉ là hắn nhiệt tình yêu thương hắn mẫu quốc Ngụy Quốc , tự Công Thâu Ban , đồng dạng nhiệt tình yêu thương theo kỳ cố quốc Lỗ quốc , há lại chịu đơn giản vứt bỏ cố quốc , dời tới Ngụy Quốc đi?
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ cảm thấy tiếc hận cùng tiếc nuối.
 
 	Công Thâu Ban cự tuyệt , nhượng Triệu Hoằng Nhuận hôm nay chỉ có hai con đường đi: Thứ nhất , tại sau trận chiến này , trợ Lỗ quốc giúp một tay , hiệp trợ Lỗ quốc đẩy lùi sở quân trả thù phản kích; hai cái , đợi Sở Quốc công phá Lỗ quốc sau , đến cái đường lang bộ thiền hoàng tước tại hậu , xuất binh cướp đoạt Lỗ quốc trân quý bản vẽ , văn hiến cùng với này công tượng , đem cùng nhau mang tới Ngụy Quốc. Về phần Lỗ quốc vong không vong quốc , vậy không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Xem ra có cần phải cùng Lỗ quốc quốc chủ trước mặt nói chuyện , nếu như thái độ của hắn cũng cùng cái này Công Thâu Ban nhất trí , như vậy. . . Ta cũng chỉ có thể xin lỗi Lỗ quốc.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lộ ra vài tia lãnh ý.
 
 	Cái gì? Hiệp trợ Lỗ quốc đẩy lùi sở quân?
 
 	A , kể từ đó , Ngụy Quốc cần tiêu hao nhiều ít quốc lực?
 
 	Chẳng lẽ trực tiếp đóng quân một chi quân đội tại Lỗ quốc , bỗng dưng vô cớ thế Lỗ quốc coi chừng không thuộc về Ngụy Quốc lãnh thổ?
 
 	Cùng với như vậy , đơn giản nhượng Lỗ quốc diệt vong được , miễn là tại kỳ diệt vong tiền , quân Ngụy trước tiên ở Lỗ quốc càn quét một phen , tướng vật trân quý cùng nhân tài chuyển dời đến Ngụy Quốc.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận lãnh huyết , dù sao hắn là một gã Ngụy nhân , tự nhiên muốn đầu tiên vì Ngụy Quốc lo lắng , đây là hắn thân là một vị hoàng tử nghĩa vụ.
 
 	Sau đó mấy ngày , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có lại đi tìm vị kia Công Thâu Ban.
 
 	Mà Công Thâu Ban phảng phất là vậy quên được mấy ngày trước đây không vui , mang theo một đám công tượng môn , cẩn trọng mà tại Trất Huyện bận rộn , chẳng những tăng cố cả tòa thành trì phòng thủ năng lực , càng tại Trất Huyện trên tường thành trang thượng rất nhiều liên nỗ.
 
 	Thậm chí còn , ngay cả Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , Công Thâu Ban đều rất lớn phương mà cho quân Ngụy không ít , có chừng trên trăm bàn.
 
 	Dĩ nhiên , chẳng qua là mượn , đồng thời Công Thâu Ban đã nói trước , không cho phép quân Ngụy lén mở ra.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao cơ quan nỗ hạp chính là Lỗ quốc cơ mật , nếu không cái này chiến đối với Tề Quốc , đối với Lỗ quốc thực sự thái cực kỳ trọng yếu , bằng không , sợ rằng Công Thâu Ban cũng không tình nguyện tướng vật trọng yếu như vậy giao cho quân Ngụy.
 
 	Cứ như vậy quá mấy ngày , mãi cho đến cửu nguyệt mười lăm nhật , bỗng nhiên có một người xa lạ đến đây tiếp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lỗ quốc nhân , họ Từ danh nhược.
 
 	"Từ Nhược?"
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận từ tông vệ trưởng Vệ Kiêu trong miệng biết được việc này sau , cũng cảm giác có chút ngạc nhiên , dù sao hắn tại Lỗ quốc cũng không có gì quen nhau nhân , tại sao có thể có nhân đột nhiên nghĩ đến đến tiếp hắn đâu?
 
 	Bất quá dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận còn là tiếp kiến rồi người này.
 
 	Sau một lát , tông vệ Lữ Mục tướng cái kia Từ Nhược mời được Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở thư phòng.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy Từ Nhược trang phục chính là sửng sốt , bởi vì trên người đối phương mặc chính là áo gai.
 
 	Phải biết lúc này tiết đã tới cuối mùa thu , cũng nhanh muốn đi vào mùa đông , mà trước mắt vị này đến đây tới bái phỏng khách nhân , lại mặc theo nhất kiện áo gai , nhưng thật ra có điểm như là Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ khổ tu giả. Chú: Khổ tu giả , tức thông qua tự ngược đến ma luyện chính mình ý chí , sử linh hồn được thăng hoa người xuất gia. Rất khó giải thích rõ , hứng thú thỉnh tự mình tìm tòi.
 
 	"Mời ngồi." Triệu Hoằng Nhuận tướng đối phương mời đến ghế trên , ngay sau đó nghi hoặc hỏi: "Không biết túc hạ là. . ."
 
 	"Mặc giả cự tử , Từ Nhược. . . . Gặp qua Ngụy công tử." Người tới chắp tay thi lễ nói.
 
 	Cự tử?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi biến sắc mặt , bởi vì hắn mấy ngày trước đây lúc này mới tiếp kiến rồi Lỗ quốc Mặc gia cự tử Công Thâu Ban , không nghĩ tới hôm nay lại gặp được một vị.
 
 	Mặc gia tam vị cự tử , hắn đã thấy qua hai vị.
 
 	"Mặc giả?" Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một chút , một mặt phân phó tông vệ Lữ Mục dâng trà , một mặt hỏi cái này Từ Nhược đạo: "Chỉ Mặc gia đệ tử?"
 
 	"Là. Cũng không phải." Từ Nhược gật đầu , ngay sau đó lại lắc đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó tinh tế nhất suy nghĩ , liền rõ ràng đối phương muốn biểu đạt ý tứ: Cái này Từ Nhược tưởng biểu đạt , mặc giả , chẳng qua là Mặc gia đệ tử trong một chi.
 
 	Gật đầu , hắn như thế mà mà hỏi thăm: "Không biết cự tử hôm nay đến đây , đối bản vương có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chỉ giáo không dám." Từ Nhược lắc đầu , ngay sau đó cười hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Tại hạ chẳng qua là nghe nói , Ngụy công tử mấy ngày trước đây tiếp kiến rồi Công Thâu Ban. . . Ha hả , bởi vậy chuyên đến tiếp công tử."
 
 	Ngươi tin tức này cũng quá linh thông sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất lộ thanh sắc mà nhíu nhíu mày , ngay sau đó cười hỏi: "Vì chuyện gì?"
 
 	Lúc này , chỉ thấy Từ Nhược mỉm cười hỏi: "Mấy ngày trước đây Ngụy công tử ngài tiếp kiến Công Thâu Ban , chính là có ý định tướng ta mặc đồ tuyển nhận đến quý quốc?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt Từ Nhược , cẩn thận mà nói rằng: "Bản vương xác thực có ý đó , bất quá , đã bị công thâu cự tử chỗ cự tuyệt."
 
 	"Đó là công tử ngươi tìm sai rồi đối tượng." Từ Nhược nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Công Thâu Ban là công thâu thị tộc nhân , sao lại bỏ xuống Lỗ quốc theo công tử đi trước Ngụy Quốc?"
 
 	"Cự tử ý tứ là. . . Cự tử nguyện ý?"
 
 	"Đúng là." Từ Nhược gật đầu nói: "Công Thâu Ban người này , theo am hiểu cơ quan tượng hoạt , nhưng đối với thế cục lại nhìn không thấu triệt. . . . Lúc này Tề Quốc từ từ thế vi , Lỗ quốc cũng bị liên lụy , tự Công Thâu Ban vậy , tướng mặc đồ cột vào Lỗ quốc , sớm muộn hội chôn vùi toàn bộ mặc môn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng cảm giác kỳ quái , bởi vì hắn cảm giác , trước mắt cái này tự xưng cự tử Từ Nhược , tựa hồ đối với Lỗ quốc cũng không phải rất nóng trung hình dạng.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nghi kỵ , Từ Nhược thản nói nói rằng: "Ngụy công tử không cần nghi kỵ , tại hạ vốn là tống quốc mặc môn cự tử. . ."
 
 	"Ngươi là người Tống?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó kinh ngạc hỏi: "Ngươi mặc môn có tam vị cự tử , lẽ nào chính là tề , Lỗ , tống. . ."
 
 	"Đúng là." Từ Nhược gật đầu nói.
 
 	Ngay sau đó , hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói bổ sung: "Năm đó Ngụy công tử sinh phụ Ngụy vương diệt tống sau đó , Nam Cung liền nắm trong tay tống quận , ta tống mặc cũng bị liên lụy , bởi vậy di cư đến Vi Sơn Hồ vùng. . ."
 
 	"Vi Sơn Hồ?" Triệu Hoằng Nhuận trong mắt mâu sắc lóe lên , nhàn nhạt nói rằng: "Theo bản vương biết , bên kia tựa hồ ở một ít phản loạn quân a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Từ Nhược lắc đầu , mỉm cười nói: "Há lại là cái gì phản loạn quân , chẳng qua là một ít bất bình tại Nam Cung cực khổ chi dân mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt Từ Nhược.
 
 	Chẳng lẽ tống quận phản loạn quân phía sau , có tống mặc chống đỡ?
 
 	Trách không được Nam Cung cầm chi kia phản loạn quân không có cách nào.
 
 	Chẳng qua là cái này Từ Nhược , đến tột cùng là ý thế nào? (chưa xong còn tiếp. )
 
 	Chương 704:: Mặc môn cự tử (nhị: