Đại Ngụy cung đình chính văn chương 901:: Hoàng tước chết (nhị)
 
 	Màn đêm buông xuống , Tương Vương Hoằng Cảnh làm một cái mộng đẹp.
 
 	Trong mộng , tự tâm tưởng sự thành vậy , Ung Vương Hoằng Dự bởi vì kỳ phong tự tay viết thư quan hệ , bị vương hoàng hậu trả thù , mà Ngụy thiên tử cũng bởi vì mới vừa ủy nhiệm Ung Vương giam quốc , lại không biết Ung Vương lại làm ra bực này hãm hại huynh trưởng chuyện xấu , dưới cơn nóng giận đoạn tuyệt Ung Vương ân sủng.
 
 	Mà theo nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương triệu Hoằng Dự hai người thất thế , hắn Tương Vương Hoằng Cảnh trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi , trở thành thái tử thái tử , càng chiếm được giam quốc đặc quyền.
 
 	Sau đó lại qua mấy năm , Ngụy thiên tử băng hà , tướng hoàng vị truyện ngôi cho hắn.
 
 	"Ha hả a. . ."
 
 	Cho dù là đang ngủ , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Bất quá đợi tỉnh mộng hậu nhân nhìn nhìn bốn phía , hắn không khỏi cảm giác có chút uể oải , dù sao tại hắn trong mộng , hắn thảng chính là Thùy Củng Điện , văn đức điện long ỷ , mà không phải Tương Vương bên trong phủ thư phòng.
 
 	Bất quá cái này không sao cả , bởi vì hắn biết , miễn là phần Ung Vương tự tay viết thư đưa đến vương hoàng hậu trong tay , Ung Vương Hoằng Dự liền quyết định muốn suy sụp.
 
 	Là tại Tương Vương Hoằng Cảnh hôm nay kia vậy không có đi , ngay bên trong phủ uống rượu , vừa uống rượu , một bên chờ trong triều tin tức tốt.
 
 	Về phần là tin tức tốt gì , không cần nói cũng biết.
 
 	Chính là đẳng đủ một ngày , trong triều vẫn là gió êm sóng lặng , không chút nào Ung Vương Hoằng Dự lọt vào Vương thị trả thù tin tức truyền đến , điều này làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh rất là kỳ lạ.
 
 	Hắn gọi tông vệ trưởng Lương Húc , nghi ngờ hỏi: "Thường Nhạc tiểu tử kia quả thực đã xem Ung Vương thư giao cho vương hoàng hậu sao?"
 
 	Ngược lại không phải là hoài nghi Thường Nhạc , dù sao Thường Nhạc đúng hắn vẫn cực kỳ trung thành , vấn đề là tiểu tử này thân phận có chút đặc thù , tức là của hắn nơi xa bà con , lại là hắn thê thất Thường thị đường huynh đệ , bởi vậy , tiểu tử này ngày trước không ít nhượng Tương Vương Hoằng Cảnh quan tâm.
 
 	"Ty chức đi hỏi một chút."
 
 	Tông vệ trưởng Lương Húc gật đầu , cất bước đi ra thư phòng.
 
 	Đợi một nén nhang công phu sau , Lương Húc liền lại trở lại rồi , hồi bẩm Tương Vương Hoằng Cảnh nói rằng: "Điện hạ , đêm qua Thường Nhạc chưa có trở về vương phủ."
 
 	"Thằng nhãi này. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh khí địa nói không ra lời.
 
 	Bất quá lúc này , Tương Vương Hoằng Cảnh còn chưa ý thức được Thường Nhạc đã gặp bất trắc , dù sao Thường Nhạc tiểu tử này ngày trước không ít dạ túc tại pháo hoa liễu hạng.
 
 	Thế nhưng nhất liền đẳng hai ngày , triều đình , hoàng cung bên kia vẫn đang không có chút nào đúng Ung Vương Hoằng Cảnh bất lợi dấu hiệu , đồng thời Thường Nhạc vậy chưa có trở lại Tương Vương phủ lúc , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng cảm giác không được bình thường.
 
 	Phải biết , Thường Nhạc tuy nói trong ngày thường lưu luyến tại pháo hoa liễu hạng , có thể chưa hề không có liên tục hai ngày lưỡng túc không thấy hình bóng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện!"
 
 	Đợi ý thức được chuyện nghiêm trọng tính sau , Tương Vương Hoằng Cảnh sắc mặt xấu xí địa nói rằng.
 
 	Quả nhiên , tại ngày thứ ba thời gian , Tương Vương Hoằng Cảnh liền nghe nói một việc: Thành nội một cái dân cừ trung , vớt lên cho một thi thể.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh trong lòng lộp bộp một cái , trong lòng phảng phất đã ẩn ẩn đoán được cái gì , lúc này đúng tông vệ trưởng nói rằng: "Lương Húc , ngươi tức khắc tiền đi xem , có phải là hay không Thường Nhạc."
 
 	"Là , điện hạ."
 
 	Tông vệ trưởng Lương Húc gật đầu , vội vã rời phủ , cưỡi ngựa thất đi trước Đại Lương phủ.
 
 	Đại Lương phủ chủ quản Đại Lương trị an cùng dân sự , tuy nói lần này từ thủy cừ trung mò được một thi thể , nhưng bởi vì là Đại Lương thành nội bách tính báo quan , cho nên cũng coi như dân sự , cần tại Đại Lương phủ lập hồ sơ sau , lại giao lại cho Đại Lý tự , truy tra hung phạm.
 
 	Đi tới Đại Lương phủ , Lương Húc cầu kiến Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , tùy tiện kéo một cái lấy cớ , rốt cục gặp được cụ tử thi.
 
 	Quả nhiên , cái này cụ tại thủy cừ lý rót đã lâu , nhìn như có chút sưng phù thi thể , đúng là hai ngày trước Tương Vương Hoằng Cảnh phái đi hoàng cung hướng vương hoàng hậu mật báo , mà lại tiễn chuyển Ung Vương chứng cứ phạm tội Tương Vương phủ người làm , Thường Nhạc.
 
 	Tại đúng thi thể nghiệm minh chính bản thân hậu nhân , tông vệ trưởng Lương Húc tỉ mỉ lục soát Thường Nhạc thi thể , phát hiện phần Ung Vương chứng cứ phạm tội đã không cánh mà bay.
 
 	Hắn quay đầu hỏi Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ đạo: "Trử đại nhân , người này từ thủy cừ lý vớt đi lên lúc , có từng có cái gì. . . Đặc biệt thứ khác? Tỷ như , thư."
 
 	Trử Thư Lễ nhìn thoáng qua tông vệ trưởng Lương Húc , có thể là suy nghĩ cái gì , bất quá cái gì cũng không có nhiều lời , lắc đầu nói rằng: "Tuy nhiên bản phủ không biết lương tông vệ trưởng chỉ là cái gì thư , thế nhưng bản phủ có thể bảo chứng , người này là tiên bị nhân giết chết , sau đó lại ném vào thành nội thủy cừ , mà lại lúc đó trong ngực cũng không thư."
 
 	Nói , hắn hướng tông vệ trưởng Lương Húc đơn giản giải thích một chút
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì Thường Nhạc bị vớt đi lên lúc , trên mình cũng không dây thừng , mà lại phía sau lại có đủ để trí mạng vết thương , cái này đã nói lên , người này là tiên bị người giết tử , sau đó đầu nhập thủy cừ; về phần thư , bởi mực nước gặp thủy hội hóa , hội thẩm thấu trang giấy nhiễm đến trên y phục , có thể Thường Nhạc y phục trên người , lại không nửa điểm nét mực , như vậy có thể chứng minh , Thường Nhạc tại bị người giết tử bỏ lại thủy cừ lúc , trên mình cũng không thư.
 
 	Tông vệ trưởng Lương Húc gật đầu , bất chấp thu liễm Thường Nhạc thi thể , hoả tốc trở lại Tương Vương phủ , tướng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ phán đoán suy luận nói cho Tương Vương Hoằng Cảnh , chỉ nghe Tương Vương Hoằng Cảnh vẻ mặt xanh mét.
 
 	"Đến tột cùng là người phương nào hỏng bản vương chuyện tốt? !"
 
 	Khí cấp bại phôi Tương Vương Hoằng Cảnh , đập bên trong thư phòng rất nhiều trân quý đồ chơi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , phần Ung Vương tự tay viết tả cho Thôi Hiệp thư , đó là bao nhiêu then chốt chứng vật , đủ để tướng Ung Vương Hoằng Dự lật đổ , chính là đâu , lại không biết là ai , hỏng chuyện tốt của hắn.
 
 	"Có phải hay không là Thanh Nha chúng?"
 
 	Tông vệ trưởng Lương Húc ở bên hỏi.
 
 	". . ." Tương Vương Hoằng Cảnh ngẩn người , ngay sau đó híp mắt không nói lời nào.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bởi vì Đại Lương là nội thị giam địa bàn , bởi vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới tay Thanh Nha chúng , tại Đại Lương là phi thường khiêm tốn , chỉ phụ trách cho Triệu Hoằng Nhuận thu thập một ít tình báo.
 
 	Nhưng dù vậy , triều đình và dân chúng vẫn còn có chút nhân , thông qua đủ loại đặc thù con đường biết được cái này cổ ẩn tặc chúng tồn tại , ai bảo Thanh Nha chúng tại Đại Lương địa vị đặc thù , ngay cả nội thị giam đều cùng bọn họ vẫn duy trì không can thiệp chuyện của nhau trạng thái đâu.
 
 	"Ngươi là nói. . . Lão Bát?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh không lắm khẳng định hỏi ngược lại.
 
 	Tông vệ trưởng Lương Húc gật đầu , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , túc Vương điện hạ cùng Ung Vương , Khánh Vương lưỡng vị điện hạ bất đồng , hắn đúng hoàng vị là không có hứng thú. . . . Bởi vậy , Lạc Tần sử Triệu Hoằng Lễ từ miễn thái tử danh hiệu , tuy nhiên có thể ảnh hưởng đến điện hạ cùng Ung Vương , Khánh Vương quan hệ , nhưng sẽ không ảnh hưởng Ung Vương cùng Túc Vương giao tình. . . . Bởi vì Túc Vương , vốn chính là nghĩa trợ Ung Vương."
 
 	Dừng một chút , hắn hạ giọng , nói tiếp: "Bởi vậy , có phải hay không là Túc Vương thính nói gì đó , là cố gọi Thanh Nha chúng giết Thường Nhạc , lấy ra phong Ung Vương thư đâu?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh trầm tư nửa ngày , cuối cùng lắc đầu , nói rằng: "Lão Bát có thực lực này , thế nhưng , việc này hẳn không phải là hắn làm. . . Nếu quả thật là hắn làm , như vậy , dựa vào tính cách của hắn , sớm đến đây hưng sư vấn tội , tướng phần Ung Vương thư vứt tại bản vương trên mặt."
 
 	Tại Tương Vương Hoằng Cảnh xem ra , nếu như hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận quả thực chặn được phần thư , nhất định có thể đoán được phần này thư đến tột cùng là từ địa phương nào có được , dù sao đây là Ung Vương tả cho đã cố bắc nhất quân tướng lĩnh Thôi Hiệp thư.
 
 	Bởi vậy , miễn là liếc mắt nhìn , Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết đoán được là Lưu Ích giết Thôi Hiệp , chiếm được cái này phong thư.
 
 	Cái này ý nghĩa , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ đoán rằng đến , Lưu Ích giết Thôi Hiệp , cướp đoạt phần đúng Ung Vương mà nói phi thường trí mạng chứng cứ phạm tội , hơn phân nửa là xuất phát từ hắn Tương Vương triệu Hoằng Cảnh bày mưu đặt kế.
 
 	Bởi vậy , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận tính cách cùng với theo Ung Vương quan hệ , vị này hành sự bá đạo túc Vương điện hạ , nhất định sẽ hưng sư vấn tội , tại chỗ tướng phần thư vứt tại trên mặt hắn.
 
 	Có thể lúc này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chậm chạp thời gian tới , cái này đã nói lên , là những người khác đã hạ thủ.
 
 	Chính là. . . Sẽ là ai chứ?
 
 	Tương Vương triệu Hoằng Cảnh bên này chính suy đoán , hắn chợt nghe báo tin , nói là Ung Vương Hoằng Dự đến đây tiếp.
 
 	Không thể không nói , đây thật là tướng Tương Vương triệu Hoằng Cảnh hù dọa gần chết , còn tưởng rằng thực sự tin tức để lộ đâu.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , tại nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự lúc , Tương Vương Hoằng Cảnh phát hiện vị này nhị ca sắc mặt bình thường , không giống như là đến hưng sư vấn tội hình dạng.
 
 	Tương phản địa , tại hai huynh đệ cùng nhau lúc uống rượu , Ung Vương Hoằng Dự một cái lực địa lôi kéo Tương Vương Hoằng Cảnh , cũng mịt mờ ưng thuận đủ loại hứa hẹn , điều này làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Kỳ thực , Tương Vương Hoằng Cảnh không biết , kỳ thực nhất lúc mới bắt đầu , Ung Vương Hoằng Dự vậy tại hoài nghi Thôi Hiệp nguyên nhân cái chết có đúng hay không cùng Tương Vương Hoằng Cảnh có quan hệ gì , bởi vậy , hắn nghe Trương Khải Công kiến nghị , đến Tông phủ hồi đáp , nói là có một bộ ấn tỳ thất lạc.
 
 	Kể từ đó , nếu như Tương Vương Hoằng Cảnh quả thực lấy ra phần thư lúc , Ung Vương Hoằng Dự cũng tốt biện giải , mặc dù nói có chút giấu đầu hở đuôi ý tứ , nhưng tổng sống khá giả cái gì đều không làm sao?
 
 	Nhưng ngoài Ung Vương dự đoán , hắn đẳng đủ ba ngày , cũng không thấy Tương Vương Hoằng Cảnh đối với hắn làm khó dễ , nhãn nhìn trong triều đủ loại quan lại đối với hắn Ung Vương giam quốc quan tâm độ từ từ tập mãi thành thói quen , Ung Vương cũng liền từ từ bỏ đi đúng Tương Vương hoài nghi , cảm thấy Thôi Hiệp có thể là thực sự chính mình xảy ra chuyện không may , bởi vậy chết ở lần kia doanh biến trung.
 
 	Đương nhiên , vì cẩn thận lý do , Ung Vương Hoằng Dự còn là tự mình đến đến Tương Vương phủ , đúng Tương Vương Hoằng Cảnh thăm dò một phen , đúng là phen này thăm dò , bỏ đi Tương Vương Hoằng Cảnh đúng Ung Vương hoài nghi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu như Thường Nhạc là bị Ung Vương đảng nhân giết chết , như vậy , phần thư thế tất rơi vào Ung Vương trong tay , kể từ đó , Ung Vương thế tất hội hoài nghi là Lưu Ích giết Thôi Hiệp , đồng thời , vậy hoài nghi Lưu Ích làm như vậy là xuất từ Tương Vương bày mưu đặt kế.
 
 	Có thể nếu Ung Vương nói thăm dò Thôi Hiệp nguyên nhân cái chết , cái này đã nói lên , Thường Nhạc cũng không phải là Ung Vương phe nhân giết chết.
 
 	Dĩ nhiên , Tương Vương Hoằng Cảnh vậy hoài nghi tới Ung Vương có phải hay không cố ý làm như vậy , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hắn cảm thấy Ung Vương không có cần thiết này.
 
 	Dù sao tại nguyên đông cung thái tử thất thế lúc này , giam quốc Ung Vương , đã trở thành hoàng vị kế thừa có lực nhất nhân tuyển , lôi kéo hoặc bất lạp long hắn Tương Vương Hoằng Cảnh đi áp chế Khánh Vương triệu Hoằng Tín , kỳ thực khác nhau cũng không lớn , dù sao Khánh Vương triệu Hoằng Tín không giống với nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , vấn đề của hắn rất lớn , chỉ cần kỳ từng bảo hộ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , liền đã định trước Khánh Vương triệu Hoằng Tín không sẽ phải chịu Ngụy thiên tử yêu thích.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh thực sự không nghĩ ra.
 
 	Như vậy lại qua mấy ngày , trong triều như cũ gió êm sóng lặng , Ung Vương Hoằng Dự bắt đầu giam quốc , mảy may cũng không có suy sụp dấu hiệu , điều này làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh rất là phiền muộn.
 
 	Thật vất vả nắm lấy cơ hội đến cái đường lang bộ thiền , hoàng tước tại hậu , nhất cử lật đổ đông cung cùng Ung Vương , tọa hưởng ngư ông thủ lợi , có thể hoàng tước lại không biết bị người nào giết chết.
 
 	Nhãn nhìn Ung Vương Hoằng Dự mượn giam quốc tiện lợi , ở trong triều thanh thế tăng mạnh , Tương Vương Hoằng Cảnh trong lòng có thể nói là buồn khổ chí cực.
 
 	Bỗng nhiên có một ngày , hắn cùng với mưu sĩ Lưu Giới nói lên việc này , Lưu Giới vuốt cằm nói rằng: "Điện hạ , ngài suy tính việc này , tất cả đều là căn cứ vào , có thể nếu như , vương hoàng hậu lấy được phong thư đâu?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.
 
 	Nếu như vương hoàng hậu lấy được phong thư?
 
 	Đây là hay không ý nghĩa , vương hoàng hậu bao che Ung Vương?
 
 	Có thể nàng vì sao phải làm như vậy?
 
 	Ung Vương , đây chính là lật đổ nàng nhi tử địch nhân a! Là của nàng mối hận cũ thi quý phi nhi tử a!
 
 	". . . Có ý tứ."
 
 	Liếm môi một cái , Tương Vương Hoằng Cảnh trên mặt lộ ra mấy phần khó có thể nắm lấy dáng tươi cười. .