Chương 264:: Khuôn đúc
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức, như lấy hiện đại cỗ máy đi rèn đúc cái kia chế tác ngọn nến cơ khí, hay là vẻn vẹn chỉ cần theo : đè mấy cái nút, thế nhưng chỉ dựa vào Ngụy quốc dã luyện rèn đúc công nghệ, đi rèn đúc một đài đồng thời có thể chế tạo một trăm chi ngọn nến khí giới, này là phi thường có tính khiêu chiến một hạng nhiệm vụ.
 
 	Bởi vì như muốn sử dụng thợ thủ công Đinh Quân khai sáng kiểu mới chế tạo ngọn nến công nghệ, liền muốn cầu dùng thiết đến kiến mô, bằng không, dễ dàng không đạt tới yêu cầu.
 
 	Nhưng may mắn chính là, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn sớm đã có dùng thiết kiến mô kinh nghiệm, trên thực tế bọn họ trợ giúp Hộ Bộ chế tạo dùng để rèn đúc tiền khuôn đúc, chính là thiết mô, điều này cũng chính là vì sao Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ vỗ ngực bảo đảm chắc chắn sẽ không làm đập cho sức lực vị trí.
 
 	Không thể không nói,  Triệu Hoằng Nhuận đối với  này hết sức tò mò,  hắn rất  muốn biết, Dã Tạo Cục  thợ thủ công  môn đến tột cùng Định dùng Thế nào  phương thức  ở rèn đúc Cái kia  mười đài Chế chúc Khí giới.
 
 	Bởi vậy, hắn hi vọng toàn bộ hành trình  tham quan Dã Tạo Cục  thợ thủ công môn  chế tạo loại này  khí giới  quá trình.
 
 	Bây giờ Triệu Hoằng Nhuận chính là Dã Tạo Cục trực tiếp người phụ trách, Vương Phủ tự nhiên sẽ không cự tuyệt vị này Túc Vương điện hạ yêu cầu, hắn chỉ là nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận, rèn đúc khí giới địa điểm sẽ rất nhiệt, tương đương nhiệt.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không để ý lắm, nghĩ thầm nhiệt năng nhiệt đi nơi nào?
 
 	Mãi đến tận Vương Phủ mang theo hắn đi tới ngoài thành một chỗ lò sưởi, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được chính mình sai rồi.
 
 	Cái gọi là lò sưởi, kỳ thực  cùng Triệu Hoằng Nhuận dự định  kiến tạo   lò cao Giống nhau y hệt, cũng là một gian bị rất nhiều thâm hậu bùn đất bao trùm nung nấu nơi, từ bề ngoài xem ra lại như là cái tiểu thổ pha tự, bề ngoài xấu xí, chỉ có một cái cao cao ống khói đứng vững  trên đất biểu  ở ngoài.
 
 	Có thể trên thực tế, bên trong có Càn Khôn.
 
 	Tỷ như toà này tiểu thổ pha hạ, đại khái ở cao sáu, bảy trượng độ dưới nền đất,  Ngụy mọi người đào ra một cái có tới nửa cái Túc Vương phủ không gian,, đem bên trong bùn đất đào không, dùng thanh gạch phủ kín cả phòng, cùng sử dụng rất nhiều mộc trụ chống đỡ lấy cả phòng, khác nào một toà lòng đất cung điện.
 
 	Hiển nhiên, Ngụy người từ lâu cân nhắc giữ ấm vấn đề.
 
 	Ngày kế buổi trưa sau. Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên tông vệ môn. Ở Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ dẫn dắt đi, dùng tiểu thổ pha mặt khác một bên lối vào, trải qua một cái phảng phất đường hầm tự đường nối, tiến vào toà này lò sưởi bên trong.
 
 	Bởi vì là thâm xuống lòng đất. Bởi vậy, cả phòng giữ ấm năng lực mạnh phi thường. Dù cho là trong phòng trung ương cái kia lò lửa còn chưa nhen lửa, trong phòng cũng đã là phi thường oi bức, chớ nói chi là chờ cái kia to lớn lò lửa sau khi đốt.
 
 	"Đây là bản Vương hạ lệnh kiến tạo sao?"
 
 	Ở oi bức lò sưởi bên trong. Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa cái trán muộn đi ra mấy phần mồ hôi nóng, hỏi dò Vương Phủ nói.
 
 	Nghe nói lời ấy. Vương Phủ lắc lắc đầu, giải thích: "Hướng về ngu bộ mượn." Nói, hắn chỉ chỉ góc hai mươi mấy đại khuông màu xám bùn đất. Nói bổ sung: "Nơi này là ngu bộ dùng để thiêu gạch xưởng, tình cờ cũng nung chút đồ sứ, ngói khí cái gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu. Đánh giá bốn phía, thuận miệng hỏi: "Chúng ta Dã Tạo Cục lò sưởi còn ở kiến tạo ở trong?"
 
 	"Ừm!" Vương Phủ nghe vậy gật đầu nói: "Xây dựng ty người nói, đại khái cuối tháng này có thể làm xong." Nói tới chỗ này. Trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ vui mừng, liếm liếm môi lại nói: "Đến thời điểm, chúng ta Dã Tạo Cục có thể coi là cũng có chính mình lò sưởi."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, lập tức dặn dò: "Kiểm tra các nơi thổ nhưỡng sự, có thể chiếm được tăng nhanh, đợi ta Dã Tạo Cục lò sưởi làm xong sau, trước tiên thử nghiệm dùng Đại Lương phụ cận bản địa thổ nhưỡng thiêu một nhóm gạch, thử một chút nại hỏa giữ ấm hiệu quả, bản Vương muốn, nhưng là nại hỏa giữ ấm phòng nứt gạch chịu lửa, mà không phải bình thường thiêu gạch."
 
 	"Hạ quan rõ ràng." Vương Phủ cũng chà xát trên ót bị muộn đi ra mồ hôi.
 
 	Mà lúc này, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn đã nhen lửa lò sưởi bên trong chiếc kia to lớn lò lửa, chỉ thấy vách lô bên trong hỏa thế nổi lên, trong nháy mắt, lò sưởi bên trong nhiệt độ cấp tốc tăng lên, khô nóng không chịu nổi.
 
 	Mà cùng lúc đó, một ít thợ thủ công môn đem một cái trầm trọng mà to lớn thổ mô, dùng thiết bản chứa đựng, chậm rãi đẩy vào lò lửa trong vách.
 
 	Xem tới đây, Triệu Hoằng Nhuận không thể không âm thầm tán thưởng cổ nhân trí tuệ.
 
 	Phải biết, làm sao lợi dụng Ngụy quốc bây giờ công nghệ rèn đúc thiết mô, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trong lúc nhất thời cũng không thể nào tới tay, nhưng mà Dã Tạo Cục thợ thủ công môn nhưng từ lâu nghĩ đến biện pháp tốt: Bọn họ lợi dụng hồng chế đồ sứ đất sét trước tiên chế tác một cái thổ mô, dùng nhiệt độ cao nướng thành đồ sứ, lại đem dùng mấy chục cái nồi nấu quặng hòa tan nước thép đổ vào thổ mô bên trong, một bước đúng chỗ chế tạo ra cần thiết mô, mà đợi các loại  nước thép làm lạnh ngưng tụ sau khi, chỉ cần đem đồ sứ đánh nát, liền được thành hình thiết mô. Đến tiếp sau công tác, đơn giản chính là đối nội bích tu sửa một phen, tận lực khiến cho trở nên bóng loáng thôi.
 
 	Không thể không nói, loại này đúc nóng thiết mô phương thức, để Triệu Hoằng Nhuận mở mang tầm mắt, không khỏi mà ở đáy lòng âm thầm tán thưởng: Cổ nhân trí tuệ, sâu không lường được!
 
 	Bất quá nói đi nói lại, khẩn nhìn chằm chằm cái kia bộ thứ nhất ngọn nến chế tạo thiết mô sinh ra, dù cho Triệu Hoằng Nhuận chỉ là xa xa mà ở bên quan sát, cũng là bị trong phòng nhiệt độ cao nướng đỏ cả mặt, da dẻ rát nóng rực, đặc biệt là một đôi mắt, bởi thỉnh thoảng nhìn thấy cái kia cháy hừng hực lò lửa, cho tới coi như lập tức dời đi tầm mắt sau, cũng giống như nhìn cái gì đều mang theo điểm màu đỏ.
 
 	Như vậy nhiều lần mấy lần sau, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm giác mình hai mắt truyền đến từng trận đâm nhói, tuyến lệ cũng không bị khống chế phân bố nước mắt.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận thỉnh thoảng dùng tay vuốt mắt cử động, cục thừa Vương Phủ trong lòng cả kinh, liền vội vàng khuyên nhủ: "Túc Vương điện hạ, nơi này khô nóng không chịu nổi, ngài vẫn là đi ra bên ngoài chờ đợi tin tức đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn những kia ở trần qua lại bận rộn thợ thủ công môn, chỉ thấy những Dã Tạo Cục đó thợ thủ công môn, đặc biệt là Ly Hỏa lô càng gần hơn, từng cái từng cái bị khảo hãn như tương dũng, phảng phất mới từ trong nước bị mò đi ra tự.
 
 	So với những này ở vào tuyến đầu tiên thợ thủ công môn, tự Triệu Hoằng Nhuận bực này chỉ là xa xa ở bên quan sát, lại được cho cái gì?
 
 	Không thể phủ nhận, cách đến cái kia lò lửa càng gần, nhiệt độ càng cao, mà khoảng cách cái kia lò lửa trong vòng ba trượng, chuyện này quả là không giống như là người ngu địa phương, nhưng mà những thợ mộc kia, nhưng không lo được khô nóng, còn muốn đem ở trong hỏa lò nướng thổ mô lạp đi ra.
 
 	Không thể không nói, làm cái kia phiến thiết đúc cửa lò mở ra thời điểm, liền ngay cả đứng ở đằng xa Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác một luồng khô nóng sóng nhiệt phả vào mặt, chớ nói chi là những thợ mộc kia, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có thể nghe được như ẩn như hiện thử thử thanh, đó là thợ thủ công môn bên ngoài thân thể mao bị khảo thành tro tàn âm thanh.
 
 	"Quan. . . Đóng cửa!"
 
 	Chờ các loại  thổ mô bị kéo sau khi đi ra, một tên thợ thủ công quát to một tiếng, sau khi, một đám người nhẫn nhịn khô nóng đem lò lửa đóng lại, chợt, những này ở vào tối khô nóng trong hoàn cảnh thợ thủ công môn, chen chúc nhằm phía Triệu Hoằng Nhuận vị trí bên này, đem một dũng lại một dũng nước lạnh hướng về trên người dội.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận rất muốn nói cho bọn họ biết. Tại thân thể bị khảo đến nóng bỏng tình huống hạ dội nước lạnh. Đối với thân thể là rất lớn thương tổn, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, những này nước lạnh sớm đã bị khảo thành nước ấm, hắn cũng là thức thời câm miệng.
 
 	"Sảng khoái! Sảng khoái!"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Chúng thợ thủ công môn lẫn nhau pha trò. Trong đó có một tên thợ thủ công chú ý tới ở bên nhìn bọn họ Triệu Hoằng Nhuận, vội vã đi tới. Báo cáo: "Điện hạ, thổ mô đã nướng thành hình, còn lại. Chỉ cần đem nung nấu nước thép đổ vào trong đó, là có thể được thiết mô."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu. Hỏi: "Sẽ rạn nứt sao, bản Vương chỉ chính là cái kia thổ mô."
 
 	Tên kia thợ thủ công nhếch miệng cười nói: "Điện hạ yên tâm, từ khi lần kia sự cố sau. Ta Dã Tạo Cục người liền cẩn thận hơn nhiều. Huống chi lần này thổ mô, có ít nhất một cái bàn tay. . . Không. Có ít nhất nghiêm nghị thước thâm hậu, dễ dàng tuyệt đối không thể rạn nứt."
 
 	Hắn hơi hơi lúng túng, bởi vì hắn ở trong lời nói tiết lộ hắn còn chưa thích ứng túc thước chế chân tướng.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không phải cảm thấy cái gì. Dù sao mọi việc đều có một quá trình thích ứng, gọi một đám dĩ vãng đều quen thuộc dùng thân thể mình cấu tạo trắc lượng độ dài thợ thủ công môn đột nhiên giống nhau cải dùng thước đo, bọn họ sẽ không thích ứng không không kỳ quái.
 
 	So sánh với đó, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm hiếu kỳ đối phương trong miệng nói tới lần kia sự cố.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt buồn bực, cục thừa Vương Phủ thở dài, thấp giọng giải thích: "Sớm chút năm, ta Dã Tạo Cục thế Hộ Bộ chế tạo tiền đúc sử dụng thiết mô thì, bởi kinh nghiệm không đủ, làm ra thổ mô không đủ thâm hậu, cho tới. . . Thổ mô nứt toác, nước thép lưu đến khắp nơi đều có. . . . Một tên thợ thủ công không tránh kịp, bị trào ra nước thép thôn thực, bình thường thân thể, thật có thể nói là là hài cốt không còn. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng nước thép nhiệt độ, lấy người thân thể máu thịt, bị nước thép dội bên trong, đoạn không may miễn đạo lý, đừng nói huyết nhục không tồn, chỉ sợ cũng liền xương đều sẽ không lưu lại, danh xứng với thực hài cốt không còn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng mà nhìn cách đó không xa những kia bởi vì thổ mô thành hình mà tràn trề nụ cười thợ thủ công môn, trong lòng không khỏi cảm giác thấy hơi lòng chua xót.
 
 	Đều nói sĩ tốt là trên đời này nguy hiểm nhất nghề nghiệp, có thể lại có bao nhiêu người biết, so với sĩ tốt càng cao hơn nguy chức vị chỗ nào cũng có đây? Tỷ như, trước mắt những này bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng thợ thủ công môn.
 
 	"Làm rất tốt, bản Vương không hổ bạc đãi chư vị." Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn mà chân thành về phía trước mắt tên kia thợ thủ công bảo đảm nói.
 
 	Khả năng tên kia thợ thủ công vẫn chưa nghe ra Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia phân lượng, chỉ cho là cổ vũ, cười "Ah" một tiếng, kế tục bận rộn đi tới.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận càng thêm cảm giác lo lắng.
 
 	Không thể không nói, cũng không biết là không phải lần kia sự cố quan hệ, Dã Tạo Cục thợ thủ công đang làm việc thì vô cùng nghiêm cẩn, bọn họ cẩn thận kiểm tra thổ mô, dùng đất sét bổ khuyết bên trong rạn nứt vị trí, lại đem đẩy vào lò lửa nướng, chờ các loại  toà kia thổ mô bên trong lại không có bất luận cái gì rạn nứt sau khi, bọn họ có tiểu tâm mà dùng cái giũa đánh bóng, đã tốt muốn tốt hơn, phải đem thổ mô bên trong đánh bóng bóng loáng bằng phẳng.
 
 	Dù sao thổ mô trong vách có hay không bằng phẳng, mang ý nghĩa cuối cùng thành hình thiết mô có hay không bóng loáng bằng phẳng.
 
 	Cho tới cuối cùng một đạo đổ vào nước thép trình tự, trái lại có vẻ không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, dù sao chân chính phức tạp, là làm sao nướng lúc trước thổ mô.
 
 	Một phen bận rộn, mãi đến tận giờ Tuất trước sau, lúc này, lò lửa từ lâu tắt, mà bị đổ vào đến thổ mô bên trong nước thép, cũng đã từ từ tự nhiên lạnh đi.
 
 	Vì nhanh chóng hạ nhiệt độ, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn thỉnh thoảng dùng thủy tưới nước thổ mô bức, dùng phương thức này để phán đoán bên trong nước thép có hay không đã lạnh đi, dù sao như không có làm lạnh, thủy dội đến thổ mô bức sau, sẽ phát sinh thử thử âm thanh.
 
 	Mà đợi được nước thép triệt để làm lạnh, đã đọng lại thành thiết mô, lúc này, cục thừa Vương Phủ đem một cái mộc chuy đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Vương Phủ là có ý gì, đối phương là muốn cho hắn đi đánh nát tầng ngoài thổ mô, này đi theo đánh thắng trận sau thu gặt chiến lợi phẩm là một cái ý tứ.
 
 	Thế nhưng, Triệu Hoằng Nhuận nhưng đem cây búa đưa cho ở trần, đầy người da dẻ như trước chước hồng thợ thủ công Đinh Quân: Hắn không cho là chỉ là ở phía xa quan sát hắn, có tư cách cầm lấy cái này cây búa.
 
 	"Đinh Quân, ngươi cùng ở đây chư vị thợ thủ công môn, hợp lực đem thổ mô đánh nát đi." Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.
 
 	Chư thợ thủ công môn ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, đều có chút giật mình, bọn họ từ Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía bọn họ thì trong ánh mắt, nhìn thấy kính trọng, điều này làm cho bọn họ thực tại có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Điện hạ. . ." Cục thừa Vương Phủ cũng giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đã thấy Triệu Hoằng Nhuận đem cây búa đưa cho đồng dạng giật mình Đinh Quân sau, lui về phía sau cách ba bước, lắc đầu một cái cảm khái nói rằng: "Bản Vương chỉ là ở bên quan sát, từ đầu tới đuôi gấp cái gì đều không giúp đỡ, một búa này, bản Vương không có tư cách."
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Vương Phủ nghe vậy trở nên động dung, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở hít một hơi thật sâu sau, hồi tưởng những kia có chút mờ mịt thợ thủ công môn, la lớn: "Điện hạ nói, lần này công lao, chính là chư vị ta Dã Tạo Cục thợ thủ công môn! . . . Chư vị, đập nát thổ mô, để Túc Vương điện hạ chứng kiến ta Dã Tạo Cục thành công!"
 
 	"Phải!"
 
 	Chư thợ thủ công môn dồn dập cầm lấy mộc chuy, vây quanh toà kia cao to thâm hậu thổ mô.
 
 	"Một!"
 
 	"Hai!"
 
 	"Ba!"
 
 	"Tạp!"
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Mấy chục thanh mộc chuy đập phá một trận, lúc này mới cái kia thâm hậu có ròng rã nghiêm nghị thước thổ mô đập nát, chỉ thấy sứ mảnh đổ nát, cuối cùng lộ ra thâm núp ở bên trong thiết mô.
 
 	Chư thợ thủ công môn ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, chợt bộc phát ra một luồng tiếng hoan hô.
 
 	"Ác ác ác ——!"