Chương 1209:: Dạ tập
 
 	PS: Bình luận sách lý có bạn đọc đề nghị nói , 《 lượng kiếm 》 chủ đề câu thích hợp tả thành quân Ngụy quân ca , đương nhiên muốn hơi chút thay đổi một chút ca từ , không phải vi cùng. Đại gia hỏa cảm thấy thế nào? Ta cũng hiểu được quân Ngụy cần một bài "Oai hùng lão Tần , cộng đi quốc nạn" loại hình ca.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đêm đó , Thương Thủy Quân có vài tên tốt quan tướng , tiếp cận phong hạo thành cửa tây miệng góc , ăn đốn tuyết thủy đun thịt dê.
 
 	Trong lúc , hai nghìn nhân tướng Trần Tiếp tiếu xưng thịt dê đều ăn ngán , đưa tới mọi người cười vang.
 
 	Không thể không nói , ngày ngày ăn thịt , hơn nữa ăn xong là ở Ngụy Quốc bản thổ giá rất cao thịt dê , cái này thật đúng là nhất kiện phi thường hiếm lạ việc.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , những thứ này xuất chinh tại ngoại Thương Thủy Quân sĩ tốt , mỗi bữa ăn địa so Ngụy Quốc quốc nội quý tộc còn tốt hơn đâu.
 
 	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao đoạn thời gian trước , quân Ngụy thu được Ô Tu , yết , linh tam đại bộ lạc gần trăm vạn dê đầu đàn quần , trừ ra trong đó nguyên dương bị xuyên lạc liên minh chiến sĩ dùng mấy con hoán một con phương thức giao dịch đi ở ngoài , còn lại bầy dê , trên cơ bản đô sung đương quân Ngụy khẩu phần lương thực —— dù sao lúc đó quân Ngụy phi thường khuyết lương , thế cho nên một vị túc Vương điện hạ không chút do dự hạ lệnh làm thịt dê sung.
 
 	Lúc đó vị kia túc Vương điện hạ nói: Người đều phải chết đói , còn giữ dương làm cái gì?
 
 	Kết quả là , mấy chục vạn , gần trăm vạn dê đầu đàn lọt vào đồ tể , chuyện này liền liên quân Ngụy sĩ tốt mình cũng cảm thấy đau lòng , dù sao dương tại Ngụy Quốc giá còn là rất cao.
 
 	Bái đây ban tặng , quân Ngụy chiếm được sung túc thịt dê cùng da dê.
 
 	Nhất là thịt dê , thịt dê tính ôn , vừa có thể ngự phong hàn còn là bổ thân thể , thế cho nên ngày ngày ăn thịt dê quân Ngụy môn cho dù là tại tới gần tháng chạp hàn lãnh thiên khí , như cũ cảm giác khắp người tràn đầy lực , không có ngày trước cái loại này phảng phất cảm giác trận trận hàn ý xâm nhập nhân thể cảm giác.
 
 	Duy nhất xấu hổ , chính là thịt dê ăn nhiều thượng hoả , hơn nữa quân Ngụy vậy không lấy được cái gì khư dương thiên khí hương liệu , thế cho nên ăn nhiều sau đó khó tránh khỏi cảm giác có điểm ác tâm buồn nôn.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , quân Ngụy trung truyền ra mấy cái thâm thụ sĩ tốt tôn sùng vui đùa , đại để liền là cười nhạo quốc nội quý tộc —— cứ việc Ngụy Quốc quý tộc so sánh với đọ Sở Quốc quý tộc phải tốt hơn nhiều , nhưng bình dân cùng giữa quý tộc giai cấp mâu thuẫn thủy chung là tồn tại. Mà Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , cũng không phải không có đụng phải đường hoàng khoe khoang quý tộc.
 
 	". . . Ách , ăn nữa ta thực sự muốn ói ra."
 
 	Đánh tiếng nấc , thiên nhân tướng Hạng Ly thô cái cổ tướng cuối cùng một miệng thịt dê nuốt xuống , ngụm lớn thở phì phò.
 
 	Hắn lời này , đưa tới ở bên chư tướng cộng minh.
 
 	Bởi thiên khí hàn lãnh , hơn nữa hậu phương lương thảo vận tải tuyến bởi vì đường dài bôn tập quan hệ chính mình chặt đứt , thế cho nên hiện nay quân Ngụy khẩu phần lương thực , cũng chỉ có thịt dê cùng gạo kê cái này lưỡng chủng , cho dù là thay đổi biện pháp liệu lý thịt dê , quân Ngụy trên cơ bản vậy mau ăn ngán.
 
 	Lúc này , bọn họ chân tâm tưởng niệm ngày trước bị bọn họ lên án ướp dưa muối , cho dù là một miệng cũng tốt a.
 
 	Chỉ tiếc , quân Ngụy không có.
 
 	"Hắc , các ngươi ở chỗ này a. . ."
 
 	Theo một trận dặn dò , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng từ đàng xa đã đi tới , hướng bên này bên đống lửa vài tên quan tướng chào hỏi.
 
 	Thấy vậy , hai ngàn người tướng Trần Tiếp , thiên nhân tướng Hạng Ly đám người , đều mời Nhiễm Đằng ngồi vào vị trí , nhưng mà Nhiễm Đằng tại nhìn thoáng qua trong nồi mạo hiểm bọt khí dương thang , liền vội vàng khoát tay áo , bởi vì hắn gần nhất đã đổi ăn quay thịt dê , chủ yếu là thực sự chịu không nổi cái loại này thiên vị.
 
 	"Ta mới từ nam môn (trì) tướng quân bên kia đến."
 
 	Tại vài tên quan tướng ánh mắt kinh ngạc hạ , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tại bên đống lửa ngồi xuống , hạ giọng nói rằng: "Gần lưỡng ngày nỗ tiễn tiêu hao mà có chút lợi hại , đã không nhiều lắm. . ."
 
 	Trên thực tế , theo Ngụy Quốc nỗ cụ công nghệ càng ngày càng hoàn mỹ , Đại Lương Dã Tạo Cục chế tạo nỗ cụ , tầm bắn cùng uy lực đã từ từ đuổi kịp và vượt qua vậy cung , cái này làm cho cung binh cái này binh chủng , từ từ bị nỗ binh thay thế , chí ít tại Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng trong quân , đã hầu như nhìn không thấy cái gì cung binh.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao cung binh tài nghệ yêu cầu càng cao , tân binh nhập ngũ thường thường muốn huấn luyện thật lâu , mới có thể trở thành là nhất danh hợp cách cung binh , mà nỗ binh yêu cầu thì tương đối thấp đủ cho nhiều , miễn là học được làm sao nhét vào nỗ tiễn , làm sao nhắm vào , là có thể tại trong khoảng thời gian ngắn huấn luyện thành hình —— Túc Vương trong quân nỗ binh , hầu như đều là tại trong thực chiến ma luyện xuất xạ kích phương diện tài nghệ.
 
 	Đương nhiên , làm như vậy có lợi có hại , nói một cách khác , giả sử gặp phải nỗ cụ tại tác chiến trong lúc xuất hiện trục trặc , Túc Vương quân các tướng sĩ chính mình cũng sẽ không sửa chữa , dù sao sửa chữa nỗ cụ cùng sửa chữa trường cung đây chính là tuyệt nhiên bất đồng , đây cũng chính là Túc Vương quân nỗ binh trừ ra nỗ cụ ngoại , đều có thể phân phối chiến đao nguyên nhân.
 
 	"Nỗ tiễn a , hai ngày này tiêu hao là có hơi lớn. . ."
 
 	Thiên nhân tướng Hạng Ly gật đầu phụ họa nói , dù sao gần lưỡng ngày , tại vị dương quân Doanh Hoa công thành chiến trung , quân Ngụy kích tễ liễu hơn bốn vạn danh Tần quốc kình mặt quân , dù cho số này lượng trung chỉ có lưỡng tam thành là bị quân Ngụy nỗ cụ bắn chết , tiêu hao nỗ tiễn cũng là một cái con số kinh người.
 
 	Bất quá cũng may , quân Ngụy nỗ tiễn cả người dùng làm bằng sắt tạo , nó là có thể thu trở về.
 
 	Nhất là trước mặt đúng giáp nhẹ quân địch lúc , thu về suất tối thiểu cao tới tám chín thành. Chú: Uốn lượn mà quá lợi hại , hoặc là tiễn đám nghiêm trọng biến hình , liền không thể dùng. Trừ đây bên ngoài khó tránh khỏi còn có thể có một chút lưu lạc.
 
 	"Chờ chút , Nhiễm Đằng thiên nhân tướng , nam môn tướng quân không phải là gọi chúng ta lúc này ra khỏi thành thu về nỗ tiễn sao?" Nhất danh Thương Thủy Quân quan tướng ngượng ngùng vấn đạo , hắn nghe được thanh thanh sở sở , Nhiễm Đằng đây chính là mới vừa từ bọn họ Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì bên kia tới được.
 
 	Chú ý tới phụ cận vài tên quan tướng đô dùng kinh ngạc biểu tình nhìn mình , Nhiễm Đằng bất đắc dĩ vuốt tay , nói rằng: "Đó là nam môn ý của tướng quân , ta vậy không có biện pháp , quỷ biết vị dương quân ngày mai có thể hay không suất lĩnh càng nhiều hơn kình tới trước mặt công thành?"
 
 	Nghe được Nhiễm Đằng biến tướng thừa nhận ngôn ngữ , chư tướng nhịn không được kêu rên lên , dù sao tại đại mùa đông đêm hôm khuya khoắc , ra khỏi thành bào thi , từ từng cổ một quân địch trên thi thể thu về nỗ tiễn , đây cũng không phải là cái gì tốt nhiệm vụ.
 
 	Bất quá kêu rên quy kêu rên , nếu quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh , bọn họ thân là quan tướng nhất định phải đi chấp hành.
 
 	"Ở đây liền giao cho các ngươi , ta còn muốn đi bắc thành truyền lệnh." Cùng chư tướng quan lên tiếng chào hỏi , Nhiễm Đằng ly khai.
 
 	Một lát sau , phong hạo cửa tây ùng ùng địa mở rộng , nhiều đội Thương Thủy Quân sĩ tốt giơ cây đuốc đi tới thành ngoài , bắt đầu từ thành ngoài này khắp nơi trên đất kình mặt quân trên thi thể thu về nỗ tiễn.
 
 	Trong lúc , thiên nhân tướng Hạng Ly xoa xoa hai tay , thì thào nói rằng: "Thật là lạnh a. . ."
 
 	Kỳ thực chủ yếu là lỏa lồ tại ngoại bộ mặt cùng với hai tay cảm thấy hàn lãnh , cái khác thật ra hoàn hảo.
 
 	Cái này cũng khó trách , bởi vì quân Ngụy tại giết gần trăm vạn con dê thời gian , chiếm được tương ứng da dê , tại một vị túc Vương điện hạ bày mưu đặt kế hạ , quân Ngụy tướng những thứ này da dê nhét vào lạnh như băng áo giáp bên trong , nhét vào giày lý , tốt lắm đưa đến giữ nhiệt tác dụng.
 
 	Thậm chí còn có chút thông minh Ngụy binh , còn có thể tướng da dê khóa lại nơi cổ , phòng ngừa hàn phong từ áo giáp cổ áo chảy ngược đi vào.
 
 	Đây cũng chính là quân Ngụy dám ở trời đông giá rét nửa đêm ra khỏi thành nguyên nhân , bằng không , bọn họ kia dám ra đây , tới gần mười hai tháng hàn đông , đêm khuya hàn phong đây chính là hội xuy chết , nhất là tại hầu như không có chữa bệnh điều kiện trong quân , miễn là dính vào phong hàn liền đã định trước tử vong.
 
 	Bất luận cái gì một chi quân đội đều là như vậy.
 
 	"Ngươi nói vị dương quân là suy nghĩ gì đâu?"
 
 	Hai ngàn người tướng Trần Tiếp nhìn thoáng qua Hạng Ly , nói rằng: "Gần lưỡng ngày công thành , hắn tối thiểu gãy hơn bốn vạn nhân sao? Có thể không làm được hắn ngày mai còn có thể công thành. . . Ta thật sự chút hoài nghi , chúng ta có phải hay không đang cùng sở quân chiến tranh."
 
 	"Sở quân nào có người Tần dữ dội như vậy?" Hạng Ly đảo cặp mắt trắng dã nói rằng , hắn phảng phất là bỏ quên bọn họ đều là Sở nhân xuất thân.
 
 	Bất quá hắn lời nói này được vậy không sai , Sở Quốc lương mộ binh , tức dùng lương thực chiêu mộ bình dân binh , trên thực tế sĩ khí cùng ý chí chiến đấu là phi thường thấp , điểm này , Hạng Ly chờ lương mộ binh xuất thân tướng lĩnh , đó là rõ ràng nhất bất quá.
 
 	Đây cũng là Sở Quốc tướng lĩnh thường xuyên dung túng quân đội dưới quyền tại địch quốc thành trì đánh cướp nguyên nhân: Kích phát lương mộ binh ý chí chiến đấu.
 
 	Không thể không thừa nhận , Sở Quốc chiến tranh , thường thường chính là đánh một người vô số thượng ưu thế , tức cái gọi là chiến thuật biển người. Giả sử có thể đánh thắng mà nói , như vậy lương mộ binh có thể sẽ so quân chính quy còn muốn hung mãnh , có thể nhưng thật ra phe mình rơi vào hoàn cảnh xấu đây , đó chính là binh bại như sơn đổ , hầu như không có cải biến bại cục khả năng.
 
 	So sánh với đọ dưới , quân Tần vô luận quân chính quy hay hoặc là kình mặt quân , phảng phất mỗi người không sợ chết , thế cho nên cho dù là Thương Thủy Quân , khi nhìn đến phảng phất hổ lang ác thú giống nhau khí thế quân Tần lúc , đáy lòng kỳ thực vậy có một chút chột dạ.
 
 	Mà đang ở Thương Thủy Quân các tướng sĩ một bên nói chuyện phiếm , một bên từ kình mặt quân trên thi thể thu về tiễn thỉ lúc , vị dương quân chính suất lĩnh ba nghìn kỵ binh , lặng lẽ tìm tòi hướng phong hạo.
 
 	Khi hắn chứng kiến , xa xa dưới bầu trời đêm phong hạo thành ngoài , khắp nơi đều là một chút cây đuốc sáng ngời lúc , vị dương quân Doanh Hoa trong lòng nổi lên vài tia cười nhạt.
 
 	"Thượng!"
 
 	Theo vị dương quân Doanh Hoa ra lệnh một tiếng , ba nghìn vị dương tần kỵ chạy trốn , hướng phía phong hạo dưới thành trực tiến lên.
 
 	Chiến mã vụt động tĩnh , đưa tới phong hạo cửa thành phụ cận thiên nhân tướng Hạng Ly cảnh giác.
 
 	"Ngô?"
 
 	Hạng Ly trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi sắc , cứ việc hàn phong lạnh thấu xương , nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác trong tiếng gió trộn theo một ít khác thường âm hưởng.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn nghe được xa xa dưới màn đêm , truyền đến một trận bén nhọn giác tiếng địch , đó là Thanh Nha chúng dùng để hướng bọn họ cảnh báo thanh âm.
 
 	"Địch tấn công!" Hạng Ly vô ý thức hô một câu , nhượng thành ngoài này đang ở bào thi thu về tiễn thỉ Thương Thủy Quân sĩ tốt cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Địch tấn công?
 
 	Người Tần dạ tập phong hạo?
 
 	Không kịp chờ bọn họ phản ánh đến , chỉ thấy xa xa dưới màn đêm thoát ra không biết số lượng Tần quốc kỵ binh , quơ kỵ mâu giết đến.
 
 	Thấy vậy , cho dù là thân kinh bách chiến Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , cũng không cấm có chút kinh hoảng , bởi vì bọn họ thế nào vậy không nghĩ tới , hôm nay ban ngày lần nữa chiếm được một hồi thảm bại quân Tần , cư nhiên sẽ ở ban đêm đánh lén bọn họ.
 
 	Trong khi giãy chết , bởi thành ngoài Thương Thủy Quân sĩ tốt ra khỏi thành là vì thu về nỗ tiễn , thế cho nên bọn họ cũng không có mang lên toàn bộ tác chiến vũ khí , đao thuẫn binh không có mang thuẫn , nỗ binh liên nỗ cũng không có mang.
 
 	Dưới tình huống như vậy , bọn họ làm sao cùng đến phạm Tần quốc kỵ binh quân địch tác chiến.
 
 	"Lui! Lui vào thành nội!"
 
 	Thiên nhân tướng Hạng Ly la lớn , dặn dò thành ngoài Thương Thủy Quân cấp tốc lui vào thành nội.
 
 	Mà lúc này , hai ngàn người tướng Trần Tiếp , từ lâu té chạy vào thành nội , đem hết toàn lực lớn tiếng tiếng rống "Địch tấn công", nhắc nhở thành nội đồng trạch.
 
 	Trong khoảnh khắc , phong hạo thành nội cảnh báo vang lớn.
 
 	Mà ở trận trận cảnh báo vang trung , vị dương quân Doanh Hoa quơ chiến mâu , suất lĩnh ba nghìn kỵ binh trực tiếp thông qua quân Ngụy không kịp đóng cửa cửa thành , sát nhập vào thành trong.