Ngụy Chiêu Vũ bảy năm tháng mười một, nước Ngụy triều đình sai Lễ bộ Tả Thị Lang Hà Dục, mang theo lang trung Trịnh Tập, Phạm Ứng nhóm mấy người này, cưỡi đội thuyền đến Lâm Truy, đại biểu Ngụy Vương Triệu Nhuận, cùng người Tề thương nghị "Nước Tề thoái hoá làm nước Ngụy quận quốc" công việc.

	Lúc này Tề Vương Lữ Bạch đã tuyệt thực mà chết, Tả Tướng Triệu Chiêu cũng hi sinh cho tổ quốc mà chết, Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc, Liên Kham các loại ban đầu nước Tề công khanh, đoàn kết nhất trí, hy vọng thông qua không bạo lực ngoại giao thủ đoạn, làm hết sức mà làm người Tề —— thực ra chủ yếu là nước Tề quý tộc —— tranh thủ lợi ích.

	Chính vì vậy, Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ đám người cũng không có giống Tề Vương Lữ Bạch cùng Tả Tướng Triệu Chiêu như vậy 'Hi sinh cho tổ quốc mà chết', mà là bị ép lựa chọn đầu hàng nước Ngụy, chung quy bọn họ chính mình phía sau đều có gia tộc, lại không đầy đủ như "Tả Tướng Triệu Chiêu" như vậy 'Tùy hứng' quyền lực.

	Triệu Chiêu là người Ngụy, chẳng những là nước Ngụy công tử, hơn nữa còn là Ngụy Vương Triệu Nhuận đã từng quan hệ cực tốt đệ đệ, bởi vậy, Triệu Chiêu làm nước Tề hi sinh cho tổ quốc mà chết, dù cho Ngụy Vương Triệu Nhuận đứng ở tình nghĩa huynh đệ góc độ rất là tức giận, nhưng mà cuối cùng đâu, Triệu Nhuận hay là quyết định đem Triệu Chiêu an táng tại nước Tề, duy trì Triệu Chiêu tại người Tề trong lòng địa vị cùng danh dự.

	Thậm chí, vẫn chỉ bày mưu kế sắc phong Triệu Chiêu con trai Triệu Lương làm "Đông An Bình Hầu", được hưởng "Đông An Bình", cũng chính là cùng cách Truy Thủy nhánh sông cùng Lâm Truy nhìn nhau cái này tòa huyện thành làm phong ấp.

	Nhưng mà Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ đám người lại bất đồng, nếu bọn họ cùng đi nước Tề chết theo, nước Ngụy chắc chắn sẽ không tận lực chiếu cố bọn họ gia tộc, gia tộc khó tránh khỏi vì vậy mà suy bại.

	Mặc dù cái này nghe vào dường như rất hiện thực, nhưng mà sự thực như vậy: Làm quân chủ vẫn còn ở chống lại thời điểm, với tư cách thần tử, làm vui lòng sinh mệnh ra sức vì nước, cho dù vì thế hi sinh bản thân, nhưng mà nếu quân chủ đều bỏ qua, như vậy thần tử kiên trì cũng liền trở nên không có chút ý nghĩa nào, lúc này lo lắng nữa gia tộc của chính mình chuyện, thế tục cơ bản có thể thông cảm.

	Như Ly Hầu Hàn Vũ, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Tề Tướng Triệu Chiêu loại này, chung quy vẫn là số ít, tuyệt đại đa số người cũng sẽ ở đại thế đã mất tình huống dưới, vì gia tộc của mình làm ra lựa chọn tốt hơn —— mà cái này cũng không có thể hay không nhận thức bọn họ trước đây đối với quốc gia trung thành.

	Đợi chờ nước Ngụy sứ giả đến Lâm Truy sau, Điền Húy mang theo một đám nước Tề công khanh cùng người trước đàm phán, song phương tại nói chuyện ước chừng hơn nửa ngày sau, cuối cùng đạt tới hiệp nghị.

	Phần này hiệp nghị bao hàm rất nhiều, tỷ như, Điền Húy đám người hy vọng nước Ngụy sắc phong Tề Vương Lữ Bạch trưởng tử "Doanh" làm Tề Hầu, đem Lâm Truy thành ban tặng cái này thế tử làm phong ấp.

	Ngụy sứ Hà Dục vui vẻ đáp ứng, bởi vì lúc tới hắn đã chiếm được hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chỉ bày mưu kế, cho phép Lữ thị bộ tộc giữ lại Lâm Truy.

	Đây là xuất phát từ hai cái cân nhắc:

	Thứ nhất, Tề Vương Lữ Bạch tại nước Tề cũng không thất đức, bởi vậy, nước Ngụy diệt vong nước Tề cử động, kì thực để cho người Tề sâu hận người Ngụy.

	Bởi vậy, nếu nước Ngụy ngày sau muốn quản lý nước Tề khối này thổ địa, như vậy thì muốn đối xử tử tế Lữ thị bộ tộc, làm hết sức mà hóa giải người Tề đối với người Ngụy hận ý, như vậy mới có thể ổn định và hoà bình lâu dài.

	Thứ hai, dựa theo bất thành văn hiểu ngầm, Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người thành khẩn yêu cầu nước Ngụy sắc phong Tề công tử Doanh, kì thực chính là vì ngày xưa Tề quân chủ làm cuối cùng một việc sự tình, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận muốn Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người quy hàng nước Ngụy, như vậy thì phải đáp ứng bọn họ cuối cùng này thành khẩn yêu cầu.

	Nếu là cự tuyệt, như vậy Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ đám người liền chỉ có tự sát lấy bảo toàn trung nghĩa —— bởi vì bọn họ ngay cả thu xếp ngày xưa quân chủ con nối dõi đều không làm được.

	Còn nếu là Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ đám người thật vì vậy mà tự sát, như vậy bút trướng này được coi là tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trên đầu, bởi vì ... này giống như là là Triệu Nhuận bức tử bọn họ.

	Mà mặt khác, chỉ phải đáp ứng Điền Húy đám người cuối cùng này thành khẩn yêu cầu, như vậy những cái này nước Tề công khanh đối với Lữ thị bộ tộc cũng xưng được nhân nghĩa đã hết, ở giữa lúc mới có khả năng chân chính làm nước Ngụy hiệu lực.

	Đơn giản nói, chính là nước Ngụy dùng một tòa Lâm Truy thành, đổi lấy Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ các loại một đám nước Tề tướng lĩnh, nước Tề công khanh thần phục nước Ngụy có lẽ, như vậy kiếm sự tình, Triệu Nhuận lại sẽ không đáp ứng đâu?

	Ngoại trừ đem Lâm Truy thành ban tặng Tề Hầu Lữ Doanh làm phong ấp dưới đây, nước Ngụy cũng hứa hẹn giữ lại nước Tề ban đầu một đám công khanh phong ấp, tỷ như Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ nhất hệ "Lâm Truy Điền thị" phong ấp "Bình Nguyên Ấp", nước Ngụy như cũ trả Điền thị gia tộc, để mà lôi kéo Điền thị bộ tộc anh tài.

	Nói ngắn lại, tại đãi ngộ cái này một khối trên, nước Ngụy cùng Điền Húy các loại người Tề cũng không có thương lượng qua nhiều, chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận ở phương diện này vẫn là phi thường rộng lượng.

	Song phương tồn tại tranh cãi, là mặt khác vài cọc sự tình, tỷ như nước Tề quân đội như thế nào thu xếp, nước Tề biên giới ngày sau do ai tới quản lý vân... vân —— Điền Húy đám người không hề lo lắng Ngụy Vương Triệu Nhuận sẽ bạc đãi người Tề, vấn đề là nước Ngụy quý tộc, cũng không thiếu có một chút con sâu làm rầu nồi canh, nhìn một chút ban đầu ở quận Tống bên trong phát sinh sự tình thì sẽ biết.

	Bởi vậy, Điền Húy hay là hy vọng có thể do nước Tề bản quốc quý tộc đảm nhiệm quận thủ các loại chức quan.

	Dĩ nhiên, xét thấy trước mặt tình hình, Điền Húy đám người chỉ là tốt nói thành khẩn yêu cầu, không dám có bất kỳ thất lễ địa phương.

	Cuối cùng song phương đạt tới hiệp nghị, do Nhạc Dịch —— lúc đó Ngụy Vương Triệu Nhuận chú ý Nhạc Dịch làm quân Ngụy chủ soái —— tạm thời đảm nhiệm Bắc Hải phòng thủ, chỉnh đốn chỉnh biên nước Tề tàn quân, Điền Đam, Điền Vũ, Điền Điềm, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, Lư Khâu Thái các loại một loạt Tề tướng, tạm thời giao ra binh quyền, coi tình huống mà xác định lại về trở lại binh quyền.

	Thực ra chủ yếu chính là nhìn Ngụy Vương Triệu Nhuận thái độ.

	Nhưng mà Nhạc Dịch mặc dù tạm thời đảm nhiệm Bắc Hải phòng thủ, nhưng hắn chỉ để ý "Quân sự" khối này, về phần nước Tề kinh tế, dân sinh, tạm thời hay là do Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc các loại trước đây nước Tề công khanh tới xử lý.

	Tại nên như thế năm cuối năm, Ngụy sứ Hà Dục phản hồi vương đô Lạc Dương, đem cùng người Tề đạt tới hiệp nghị bẩm báo Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Đối với Hà Dục đệ trình hiệp nghị tấu chương, Triệu Nhuận qua loa lật nhìn một chút, gật đầu.

	Đầu tiên, do Nhạc Dịch đảm nhiệm Bắc Hải phòng thủ, cái này không có gì không tốt.

	Chung quy Nhạc Dịch là người Hàn, đồng thời còn ra mặt ngăn lại Ngụy tướng Triệu Cương đối Tề quốc bình dân giết chóc, do hắn đảm nhiệm Bắc Hải phòng thủ, có thể rất lớn trình độ trên giảm bớt người Tề đối với người Ngụy hận ý, chưa đến nỗi dẫn tới phiền toái gì.

	Còn nữa, Nhạc Dịch bản thân tính cách lạnh nhạt, cũng không thế nào quan tâm danh lợi, cũng chưa đến nỗi sẽ làm ra cấu xé người Tề chuyện tới.

	Duy nhất đáng giá nước Ngụy triều đình suy nghĩ sâu xa, chính là Nhạc Dịch trung thành vấn đề.

	Chung quy tại Triệu Cương bởi vì hạ lệnh giết chóc nước Tề bình dân bị Ngụy Vương Triệu Nhuận bắt buộc phản hồi Lạc Dương sau, nước Tề bên kia liền là Nhạc Dịch quyền lợi lớn nhất, càng chưa nói Nhạc Dịch vẫn phải phụ trách chỉnh đốn nước Tề quân đội, nếu Nhạc Dịch cũng giống Lý Mục vậy ẩn sâu khôi phục nước Hàn tâm tư, đối với ngày sau tai hoạ ngầm khá lớn.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, nước Ngụy triều đình cũng không cho là Nhạc Dịch sẽ phản bội nước Ngụy, chung quy nếu Nhạc Dịch phản bội, thứ nhất hắn danh dự chịu ảnh hưởng, thứ hai, nước Ngụy cũng hoàn toàn có thể thông qua Trang Công Hàn Canh con nối dõi làm làm uy hiếp —— chỉ cần Trang Công Hàn Canh con nối dõi còn ở, Nhạc Dịch trên cơ bản không có phản bội nước Ngụy có lẽ.

	Đương nhiên, đây là triều đình tính toán, về phần Ngụy Vương Triệu Nhuận, xưa nay coi trọng dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người hắn, lại sẽ đi hoài nghi Nhạc Dịch?

	Hắn vẫn trông cậy vào Nhạc Dịch ngày sau dẫn quân đánh hạ nước Sở đâu!

	Về phần quản lý Tề quận người chọn, Triệu Nhuận cuối cùng quyết định dựa theo người Tề chỗ yêu cầu vậy, do trước nước Tề Thượng Khanh Cao Hề đảm nhiệm quận thừa, trước nước Tề Hữu Tướng Điền Húy đảm nhiệm hắn trợ thủ.

	Mà trên thực tế, chân chính quận thừa chắc là Điền Húy, chỉ bất quá Cao Hề tại người Tề trong lòng địa vị cao hơn Điền Húy, bởi vậy người Tề mới đề cử Cao Hề mà thôi.

	Nhưng mà Cao Hề niên kỷ đã rất lớn, lại thêm chính mắt thấy hắn nước Tề diệt vong, theo tin tức vừa tâm thần bị thương, thời gian không nhiều, bởi vậy Tề quận quận thừa chức vị, cuối cùng vẫn phải do Điền Húy tới đảm nhiệm.

	Nói thật, điều này làm cho Triệu Nhuận thoáng có điểm tiếc nuối, chung quy hắn cùng với Điền Húy cũng quen biết nhiều năm, biết được cái này nước Tề công khanh văn võ song toàn, ban đầu hắn còn muốn đem Điền Húy an trí đến Thiên Sách phủ, cùng Địch Hoàng cùng nhau lập ra nhằm vào nước Sở chiến lược, nhưng mà cân nhắc đến trước mắt nước Tề bên kia vấn đề càng nóng lòng, Triệu Nhuận cuối cùng vẫn quyết định đem Điền Húy ở lại Tề khu vực.

	Đáng giá nhắc tới chính là, mặc dù Triệu Nhuận cũng không trưng dụng Điền Húy đến Lạc Dương vào làm quan, nhưng mà người Tề bên kia dường như cũng lo lắng ngày sau bị "Lạc Dương" cái này nước Ngụy quyền lợi trung tâm chỗ xa lánh, bởi vậy, Điền Húy tiến cử Quản Trọng, Bảo Thúc, Phùng Huyên ba người đến đây Lạc Dương nhậm chức, hy vọng hai vị này hiền tài có thể xâm nhập Lạc Dương cái này nước Ngụy quyền lực trung tâm, làm người Tề giành một chút phúc lợi.

	Đây đối với Triệu Nhuận mà nói, thì có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Chung quy theo hắn biết, Quản Trọng chính là không kém chút nào Giới Tử Si hiền tài, nhất là tại nâng cao trong nước kinh tế khối này rất có tâm đắc, Triệu Nhuận tin tưởng Quản Trọng có thể tốt lắm phụ tá Giới Tử Si.

	Về phần Bảo Thúc, cái này hiền tài phẩm đức thực ra càng cao tại năng lực của hắn.

	Tại đi qua suy nghĩ sâu xa sau, Triệu Nhuận quyết định để cho Quản Trọng trước tiên ở Hộ bộ nhậm chức, tại qua vài năm sau coi tình huống đem gọi đến nội triều, mà Bảo Thúc, thì bị Triệu Nhuận an trí tại Lại bộ, Triệu Nhuận tin tưởng Lại bộ là thích hợp nhất thu xếp Bảo Thúc nha môn, bởi vì Bảo Thúc phẩm đức quyết định hắn tuyệt đối sẽ không tại công sự trên làm việc thiên tư, mà hắn tận tuỵ thái độ, lại đủ để ứng phó Lại bộ nặng nề chính vụ.

	Về phần Phùng Huyên cái này thuyết khách, vậy thì càng đơn giản hơn, trực tiếp vứt xuống Lễ bộ là được, cùng Phạm Ứng, Đường Tự hai người làm đồng liêu, chung nhau chịu trách nhiệm đi sứ nước khác khối này.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám tháng hai, Ngụy Vương Triệu Nhuận phái Đường Tự lại lần nữa đi trước Lâm Truy, chính thức bổ nhiệm Nhạc Dịch làm Bắc Hải phòng thủ, lập tức bắt đầu làm chỉnh đốn nước Tề tàn dư quân đội, làm ngày sau công phạt nước Sở làm chuẩn bị; lại hạ lệnh thiết lập "Lâm Truy phủ", do trước nước Tề Thượng Khanh Cao Hề đảm nhiệm Phủ Chính, quản lý toàn bộ Tề khu vực.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, làm Ngụy sứ Đường Tự đến Lâm Truy thời điểm, chợt biết được Cao Hề đã tại năm ngoái mùa đông chết bệnh, ngay sau đó liền sửa lệnh Điền Húy đảm nhiệm Lâm Truy phủ Phủ Chính —— chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận tại công văn trong rõ ràng viết rõ, nếu Cao Hề gặp bất trắc, thì có Điền Húy kế nhiệm.

	Khi lấy được Ngụy Vương Triệu Nhuận chính thức bổ nhiệm sau, lấy Điền Húy cầm đầu người Tề cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Dưới so sánh, được bổ nhiệm làm "Bắc Hải phòng thủ" Nhạc Dịch, càng nhiều hơn cũng là cảm động.

	Chung quy Bắc Hải quận chính là nước Tề trước đây giàu có nhất quận đất, Nhạc Dịch bèn cho là hắn chỉ là tạm Đại Quận phòng thủ chức vụ, quân chủ Triệu Nhuận ngày sau sẽ lại phái còn lại tướng lĩnh hoặc là thần tử, không nghĩ tới, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại trực tiếp bổ nhiệm hắn, thậm chí, còn đem chỉnh đốn nước Tề còn sót lại quân đội công việc cũng giao cho hắn.

	Cho dù Nhạc Dịch trời sinh tính lạnh nhạt, giờ này khắc này cũng không tránh được sinh lòng "Kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết" giác ngộ.

	Mùa xuân, Điền Đam, Điền Vũ, Điền Điềm, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, Trâu Kỵ, Lư Khâu Thái, Kỷ Mật các loại một đám tạm thời giao ra binh quyền trước nước Tề tướng lĩnh, tại thu xếp về đến nhà người sau, cùng nhau đi trước nước Ngụy đô thành Lạc Dương, yết kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này mới quân chủ.

	Đầu tháng ba, Điền Đam đoàn người đã tới Lạc Dương, chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận triệu kiến.

	Tại đây mọi người trong đó, Triệu Nhuận quen thuộc nhất liền là Điền Đam.

	Tại "Bốn nước phạt Sở" trong chiến dịch, hai người đều là lúc đó Tề Vương Lữ Hi bổ nhiệm phó tướng, hai bên ngầm hạ phân cao thấp, cuối cùng, bởi vì Triệu Nhuận trước hết dẫn quân đánh vào nước Sở đô thành Thọ Dĩnh, thắng được cùng Điền Đam đổ ước, mà chiếm được Điền Đam tướng kỳ —— cái mặt này tướng kỳ, trước mắt vẫn trưng bày tại Triệu Nhuận cá nhân cất giữ trong.

	Nhưng mà ngoại trừ lần này hợp tác, hai người bọn họ càng nhiều hơn thì là lấy đối địch lập trường xuất hiện, tỷ như năm đó ở "Ninh Dương" giằng co, lại tỷ như "Các nước phạt Ngụy" lúc.

	Nhưng mà so sánh với Triệu Nhuận cảm khái, tin tưởng Điền Đam mới là càng cảm khái cái kia.

	Bởi vì hắn lúc ban đầu nhìn thấy Triệu Nhuận lúc, Triệu Nhuận vẫn chỉ là thoáng bộc lộ tài năng Ngụy công tử Nhuận, thoáng một cái hai mươi mấy năm qua đi, đã từng lẫn nhau so tài đối thủ, lại trở thành quân thần, điều này làm cho Điền Đam hơi có chút lúng túng.

	"Nghe nói ngươi vẫn nỗ lực chạy trốn tới nước Sở. . . Cứ như vậy không hy vọng dấn thân vào trẫm dưới trướng sao?"

	Gặp Điền Đam vẻ mặt lúng túng, Triệu Nhuận mỉm cười trêu ghẹo Điền Đam nói.

	Điền Đam muốn nói lại thôi, không phải nói cái gì.

	Không thể không thừa nhận, tại hắn đáy lòng, đối với đầu hàng nước Ngụy, quy hàng Ngụy Vương Triệu Nhuận chuyện này xác thực tồn tại trong đầu một chút chống đối, một mặt là bởi vì hắn năm đó cùng Triệu Nhuận đều là Tề Vương Lữ Hi phó tướng, lại quan hệ tốt, điều này làm cho hắn không muốn tại Triệu Nhuận dưới trướng nhậm chức; thứ hai, hắn tại Triệu Nhuận trong tay ăn xong vài trận thua trận, tự nhiên mất mặt mặt.

	Đặc biệt là tại Ninh Dương giằng co một lần, Triệu Nhuận đây chính là triệt để mà đem Điền Đam đùa bỡn, để cho Điền Đam bởi vậy mặt mũi tổn hao nhiều.

	Phảng phất là đoán được Điền Đam tâm tư, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ vẫn còn ở phiền muộn trẫm năm đó ở Ninh Dương 'Không từ mà biệt' ?"

	Có thể là Triệu Nhuận liên tiếp ba nơi vui đùa cùng cười đùa, giảm bớt Điền Đam trong lòng lúng túng, làm cho Điền Đam cuối cùng lấy dũng khí đem "Bệ hạ" hai chữ kêu cửa ra, cho thấy mong muốn quy thuận tại cái này Ngụy quân chủ.

	Đối với Điền Đam quy thuận, Triệu Nhuận cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chung quy Điền Đam cũng không như Hàn tướng Lý Mục như vậy trung thành đến chết, hắn vẫn một cái đối với danh lợi có chút cố chấp người, tại biết rõ đại thế đã mất tình huống dưới, hắn tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

	Mà ngoại trừ Điền Đam bên ngoài, Triệu Nhuận coi trọng nhất, làm lại chính là Điền Vũ, Điền Điềm cha con.

	Để cho Triệu Nhuận có chút tiếc nuối là, phụ thân của Điền Vũ, nước Tề lão tướng Điền Ngao, tại mấy năm trước tại nước Lỗ ngăn cản Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi trong chiến tranh bị thương, tại Tề Sở chiến tranh sau khi chấm dứt không lâu, liền buông tay nhân gian, thực sự có chút đáng tiếc.

	Đương nhiên Điền Vũ cũng rất dũng mãnh, nga, nhưng là chẳng qua là dũng mãnh mà thôi, bàn về mưu lược, còn chưa phải như Điền Ngao, Điền Đam, nói trắng ra là chính là như Triệu Cương, Ngũ Kỵ, Khương Bỉ, Thái Cầm Hổ cái này một loại võ lực dũng mãnh tướng quân, với tư cách tướng lĩnh chỉ huy quân đội trước trận chém giết dư dả, nhưng nếu là gọi bọn hắn lập ra chiến lược, vậy thì xa xa không đủ.

	Về phần còn lại Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, Trâu Kỵ, Lư Khâu Thái, Kỷ Mật các loại một đám Tề tướng, nói thật không có mấy người có thể để cho Triệu Nhuận nhớ kỹ tên, ngược lại không phải là nói những tướng lãnh này đều không hợp cách, nói cho cùng chỉ là bọn hắn bị Điền Đam, Điền Vũ nhóm mấy người này cho so không bằng mà thôi.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, những cái này vị vẫn là tướng lãnh ưu tú, Triệu Nhuận tin tưởng, những cái này vị tướng lĩnh có thể nhất định có thể tại ngày sau hắn nước Ngụy cùng nước Sở trong chiến tranh, đạt được ưu dị chiến tích.

	Tại từng cái trấn an, tán thưởng cái này một đám tướng lĩnh sau, Triệu Nhuận liền lệnh trong cung chuẩn bị tiệc rượu, đã là cho những cái này vị tướng lĩnh đón tiếp, cũng là làm vì bọn họ dấn thân vào nước Ngụy hoan nghênh.

	Xét thấy chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận coi trọng, Điền Đam, Điền Vũ, Trọng Tôn Thắng các loại một đám ngày xưa Tề tướng, dù sao cũng phải mà nói trong lòng vẫn rất cao hứng.

	Mấy ngày sau, Triệu Nhuận lệnh Điền Đam đảm nhiệm "Lang Gia phòng thủ", lại lệnh Điền Vũ với tư cách Điền Đam phó tướng, với tư cách ngày sau công phạt nước Sở tiên phong một trong.

	Thực ra nói thật, tại công diệt nước Tề sau, nước Ngụy không sao cả kế tiếp đánh nước Sở hay là đánh nước Tần, nhưng mà Triệu Nhuận cái người hay là có khuynh hướng đánh nước Sở.

	Nguyên nhân có ba:

	Thứ nhất, nước Sở mất đi nước Tề người minh hữu này, lại đến bây giờ vẫn không theo nước Tần trong tay cướp đoạt Ba Thục, một khi Ngụy Sở khai chiến, nước Sở quân đội lương thảo là tuyệt đối chưa đủ.

	Thứ hai, nước Sở tại liên tiếp mất đi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Để Dương Quân Hùng Thương, Tây Lăng Quân Khuất Bình, thượng tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến các loại một loạt thống soái cùng tướng lĩnh sau, trong nước đã tìm không ra có năng lực chỉ huy "Ngụy Sở chiến tranh" thống soái.

	Không dùng nghĩ cũng biết, ngày sau nước Ngụy cùng nước Sở khai chiến lúc, quân Sở chủ soái tám chín phần mười là Tân Dương Quân Hạng Bồi, trước mắt đã từng bị Hoàn Hổ đánh cho chật vật không chịu nổi Tân Dương Quân Hạng Bồi.

	Mà ở hôm nay nước Ngụy, Hoàn Hổ tuy nói cũng là tướng lãnh ưu tú, nhưng mà bàn về năng lực tuyệt đối chưa có xếp hạng trước ba, tất lại còn có Nhạc Dịch, Điền Đam, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Yến Trứu vân... vân.

	Về phần thứ ba, đó chính là nước Sở tình hình trong nước, dẫn đến hắn trong nước người Sở đối với quốc gia trung thành độ cũng không phải cao như vậy.

	Nhất là gần hai năm bởi vì Sở Thủy Quân dâng lên luyện binh sách lược, làm cho nước Sở trong nước nhiều lần phát sinh bắt lính chuyện, bình dân oán giận đã tích lũy đến một cái không thể đo lường trình độ.

	Lúc này nước Ngụy đối với nước Sở dùng binh, nói không tốt nước Sở bình dân sẽ đường hẻm hoan nghênh quân Ngụy đến cũng nói không chừng.

	Dưới so sánh, nước Tần ở phương diện này sẽ phải so với nước Sở tốt hơn quá nhiều, đầu tiên là nước Tần tướng tài nhiều, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu, Vị Dương Quân Doanh Hoa, còn có Vương Lăng, Vương Hột, Vương Bôn vân... vân một đám tướng lãnh ưu tú.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Tần dân phong dũng mãnh, Tần Vương Hồi, cũng chính là Triệu Nhuận nhạc phụ, đó cũng là một vị một lời không hợp sẽ ngự giá thân chinh vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, căn bản sẽ không sợ hãi nước Ngụy.

	Lại thêm nước Tần quân công tước chế, làm cho người Tần phổ biến khát vọng ở trong chiến tranh đạt được quân công, mượn cái này nâng cao địa vị xã hội, cảnh này khiến nước Ngụy một khi đối với nước Tần khai chiến, chưa chắc là có thể đạt được cái gì ưu thế.

	Không nói khoa trương chút nào, quân Tần ngoại trừ tại lương thảo, quân bị phương diện kém hơn quân Ngụy bên ngoài, còn lại vô luận là ý chí chiến đấu hay là sĩ khí, cũng hoặc là đối với thắng lợi chấp nhất, cũng sẽ không chỗ thua kém quân Ngụy.

	Chính là bởi vì các loại này nguyên nhân, dựa vào 'Chọn trái hồng mềm bóp' ý nghĩ, Triệu Nhuận cuối cùng quyết định kế tiếp công phạt nước Sở.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám tháng tư, Điền Đam, Điền Vũ các loại một đám tìm nơi nương tựa nước Ngụy tướng lĩnh, ào ào phản hồi Tề khu vực, làm kế tiếp nhằm vào nước Sở chiến tranh làm chuẩn bị.

	Mà nước Ngụy triều đình, thì nắm chặt thời gian tiêu hóa đã chiếm đoạt nước Tề thổ địa, làm hết sức mà hóa giải người Tề đối với người Ngụy căm hận, đem người Tề buộc chặt trên hắn nước Ngụy chiến xa, miễn cho đến lúc đó hắn nước Ngụy cùng nước Sở khai chiến lúc, nước Tề bên này bạo phát cái gì nội loạn, làm xáo trộn nước Ngụy an bài cùng kế hoạch.