Chính là bởi vì nước Ngụy cùng các nước liên quân chiến tranh, chính là trọng yếu nhất, là nguyên nhân, từ trước Kế Thành cũng âm thầm phái người tiến về phía trước nước Ngụy, giám sát hai phe này thế lực cuối cùng thắng bại.

	Do đó, tiếp sau Trương Khải Công đến Kế Thành sau không có mấy ngày nữa, Kế Thành phái đi nước Ngụy mật thám, cũng lục tục đem nước Ngụy gần đây tin tức đưa về nước Hàn vương đô, những thứ kia mật thư trong thuật, cùng Trương Khải Công nói độc nhất vô nhị: Vệ Lỗ lâm trận phản bội, nước Ngụy đánh tan liên quân.

	Tại nhiều lần xác nhận mật thư đích thực thực tế tính chất sau, nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa thất vọng thở dài.

	Mặc dù trước đây Trương Khải Công nắm chắc phần thắng dáng dấp, đã làm cho Trương Khai Địa, Hàn Khuê hai người ý thức được đại thế đã khó có thể sửa đổi tàn khốc, nhưng mà hắn vẫn hy vọng đây chẳng qua là Trương Khải Công quỷ kế —— nói thí dụ như nước Ngụy thực ra cũng không chiến thắng liên quân, Trương Khải Công chỉ là giả bộ trấn định cái gì.

	Nhưng này chút mật thám đưa tới mật thư, lại phá vỡ Trương Khai Địa đáy lòng hy vọng.

	"Có thể đây là số trời a!"

	Trương Khai Địa tại quý phủ thư phòng thở dài một phen, tự tay viết tiếp theo phong thư, phái trưởng tử Trương Bình đem đưa đến Tự Dương vùng, giao cho Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục.

	Cái này phong thư, thông thiên chỉ có một hàng chữ: Đã chứng thực, Vệ, Lỗ hai quân lâm trận phản bội, giúp Ngụy Vương đánh bại các nước liên quân.

	Mấy ngày sau, đang ở Tự Dương vùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, nhận được Trương Khai Địa phần này thư, đang nhìn hết thư sau, thật lâu không nói.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thế cục so với hắn dự đoán còn muốn không xong.

	『 Vệ Lỗ hai nước quân đội dĩ nhiên lâm trận phản bội? ! 』

	Nắm bắt trong tay phần này thư, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục hai tay đều đang run rẩy.

	Hắn hoàn toàn không có thể hiểu được, Vệ Lỗ hai nước quân đội tại sao lại cũng hướng về phía nước Ngụy —— so sánh dưới, nước Vệ quân đội phản bội thoáng có thể để cho Lý Mục buông được, chung quy Ngụy Vệ hai nước sự hòa thuận là lân cận trăm năm, nhưng nước Lỗ quân đội tại sao lại cũng hướng về phía nước Ngụy? Nước Lỗ không phải là kiên định đứng ở nước Tề bên kia sao?

	Tề Lỗ lợi và hại nhất trí, đây là người đời công nhận nha, Ngụy Vương Triệu Nhuận đến tột cùng làm ra thủ đoạn gì, lại làm nước Lỗ quân đội phản bội nước Tề?

	Lý Mục thực sự không nghĩ ra.

	Nhưng mà lần sự tình hắn, không còn rãnh rỗi đi suy nghĩ những thứ kia, chung quy lúc này trước mặt hắn cũng xếp một cái lựa chọn trọng đại: Tiếp tục, hoặc là buông tha.

	Tiếp tục, trước mắt tại "Nước Ngụy đã đánh bại các nước liên quân, vả lại có Vệ Lỗ hai nước quân đội phản bội nước Ngụy" tình huống dưới, tiếp tục tiến hành hắn giúp đỡ quốc gia kế hoạch.

	Nhưng mà lấy dự kiến, cái này cử chỉ nhất định sẽ đưa tới nước Ngụy trả thù, lại lần nữa đốt Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, ở giữa lúc, hắn Lý Mục liền không còn là cứu vớt quốc gia anh hùng, mà là đem quốc gia này tiếp tục đẩy hướng về phía càng bóng tối vực sâu tội nhân.

	Chính là buông tha, cái này ý nghĩa nước Hàn sớm muộn đem trở thành nước Ngụy trong bụng bữa ăn, bị người sau thôn tính, lại không có người có thể xoay chuyển thế cục.

	Do dự Lý Mục, gọi đến trưởng tử Lý Cung, phó tướng Nghiêm Phụng, tộc đệ Lý Nhâm cùng với dưới trướng còn lại tướng lĩnh, đem thư trong tin dữ nói cho các tướng, muốn nghe một chút những người này ý kiến.

	Khi biết được "Nước Ngụy đã đánh bại các nước liên quân" sau, Lý Cung, Nghiêm Phụng, Lý Nhâm cùng với còn lại tướng lĩnh đều lộ ra chấn động màu sắc, hai mặt nhìn nhau, thật lâu không nói nên lời.

	Phải biết rằng, bọn họ lần này tổn hại Kế Thành mệnh lệnh, tự tiện khởi binh cần vương, chắn lại chính là "Nước Ngụy bại vào các nước liên quân" cái này vạn trong có một cơ hội, nhưng không nghĩ tới, trời cao cũng không có che chở hắn nước Hàn, nước Ngụy dĩ nhiên chiến thắng các nước liên quân, cái này nhưng như thế nào cho phải?

	Chẳng lẽ chỉ có thể mà xám xịt mà giải tán quân đội, cầu xin vị kia Ngụy Vương khoan dung sao?

	Há có thể như vậy!

	"Phanh!"

	Lý Mục tộc đệ Lý Nhâm lấy tay đập xuống trước mặt án kỷ, cắn răng nói ra: "Việc đã đến nước này, há lại bỏ vở nửa chừng nói đến?" Dứt lời, hắn quay đầu mặt hướng Lý Mục, trầm giọng nói ra: "Tộc huynh, việc này không nên chậm trễ, làm lập tức dẫn quân đánh Kế Thành!"

	Nghe nói lời ấy, soái trướng bên trong có thể có tướng lĩnh chần chờ hỏi: "Chính là nước Ngụy bên kia. . ."

	Lý Nhâm cắt đứt người kia lời nói, trầm giọng nói ra: "Ta cũng không tin nước Ngụy không có chút nào tổn thất là có thể chiến thắng các nước liên quân!" Hắn nhìn chung quanh trong trướng các tướng, cuối cùng đưa mắt dừng hình ảnh tại tộc huynh Lý Mục trên mình, trầm giọng nói ra: "Nước Ngụy cùng ta Đại Hàn tại biên cảnh trú quân giằng co sáu năm, sau đó lại gặp phải các nước liên quân tiến công, thậm chí, tộc huynh thành công khơi mào nước Ngụy cùng nước Tần chiến tranh, mạt tướng cho rằng, cục thế trước mặt tuy nói tất cả bất lợi, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, thực ra vẫn có quay về đường sống."

	Nghe xong lời này, Lý Mục ánh mắt một hồi lóe ra.

	Trên thực tế, Lý Nhâm nói cũng không sai, nước Ngụy lần này cùng nước Hàn, cùng các nước liên quân, cùng nước Tần ba ranh giới khai chiến, quốc lực tiêu hao chưa từng có to lớn, cho dù lúc này nước Ngụy đánh bại các nước liên quân, nhưng nếu là đoán không sai lời nói, nước Ngụy kế tiếp sẽ phải đem chiến tranh trọng tâm đặt ở phía tây nước Tần trên mình, mà không phải hắn nước Hàn —— cho dù hắn Lý Mục đánh hạ rồi Kế Thành, làm cho nước Hàn một lần nữa thoát khỏi nước Ngụy nắm trong tay.

	Vì sao?

	Nguyên nhân nói đến làm người ta cảm thấy bi thương, chỉ là bởi vì hiện nay hắn nước Hàn đối với nước Ngụy uy hiếp, xa xa không đuổi kịp nước Tần đối với nước Ngụy uy hiếp tới lớn hơn.

	Mà cứ như vậy, hắn nước Hàn thì có cơ hội thở dốc.

	『. . . Nước Tần tuyệt không phải nước yếu, mà nước Ngụy lần này bởi vì ba ranh giới tác chiến, quốc lực tiêu hao chưa từng có thật lớn, chưa chắc có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đánh bại nước Tần. . . Nếu là nước Tần có thể chống đở đến cuối năm nay lời nói, nửa năm. . . Nửa năm ta Đại Hàn chưa chắc không thể chế tạo lần nữa Thượng Cốc phòng tuyến! 』

	Lý Mục càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này rất có khả năng, liền lập tức tự tay viết một phong thư, phái người đưa đến Kế Thành, đưa đến Thừa Tướng Trương Khai Địa trong tay.

	Mấy ngày sau, Trương Khai Địa nhận được thư, hủy đi thư tín con dấu.

	Đang nhìn hết Lý Mục trong thư kiến nghị sau, Trương Khai Địa do dự, liền lại mời tới quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê, cùng người sau thương nghị.

	Tại đem Hàn Khuê mời đến bên trong sau, Trương Khai Địa lấy ra Lý Mục thư, giọng nói không khỏi nói ra: "Lý Mục tướng quân vẫn chưa buông tha, hắn kiến nghị ta Kế Thành phái sứ giả tiến về phía trước nước Tần, đạt được nước Tần ủng hộ. . . Hắn ở trong thư viết, nếu là nước Tần có thể ngăn chặn nước Ngụy chí ít nửa năm, hắn nhưng lợi dụng trong khoảng thời gian này chế tạo lần nữa Thượng Cốc phòng tuyến, Hàn Khuê đại nhân, ngươi thấy thế nào?"

	Hàn Khuê lẳng lặng xem xong rồi Lý Mục thư, ngay sau đó thất vọng thở dài, hỏi lại Trương Khai Địa nói: "Trương Tướng, ngài cảm thấy nước Tần có thể chiến thắng nước Ngụy sao?"

	Nghe nói lời ấy, Trương Khai Địa toàn thân chấn động.

	Hắn lúc này mới ý thức được, vô luận là Lý Mục cũng tốt, hắn lúc nãy cũng được, đều bỏ quên một cái vấn đề mấu chốt: Cho dù nước Tần có thể tạm thời ngăn chặn nước Ngụy thì thế nào? Nước Tần có thể đánh bại hiện nay nước Ngụy sao?

	Phải biết rằng, nửa năm trước nước Ngụy, cũng đã là bằng vào sức một mình, đồng thời ứng chiến Hàn, Tề, Sở, Vệ, Lỗ, Việt sáu vùng Trung Nguyên quốc gia, không thể tưởng tượng nổi chính là, tại đây loại bất lợi dưới cục diện, nước Ngụy cứng rắn hòa nhau ưu thế, lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Mà hiện nay, Vệ, Lỗ hai nước quân đội đã phản bội nước Ngụy, nước Tề đang bị Ngụy tướng Triệu Cương, Khuất Thăng đánh, nước Sở đang ở sắp gặp phải nước Ngụy trả thù tình huống dưới run lẩy bẩy, chỉ bằng vào nước Tần sức một mình, có thể chiến thắng nước Ngụy con vật khổng lồ này đâu?

	Nước Tần, một cái ngay cả Nhạn Môn quận đều đánh chưa xong quốc gia.

	"Thật không có chút nào hy vọng sao?" Trương Khai Địa sáp tiếng hỏi.

	Hàn Khuê lặng lẽ mà lắc đầu: "Lý Mục nói dễ dàng, dùng nửa năm chế tạo lần nữa Thượng Cốc phòng tuyến. . . Lấy cái gì chế tạo? Dùng dưới trướng hắn được xưng hai mươi vạn đại quân quân đội sao? Ta ngươi đều đoán được, đây chẳng qua là một đám quân lính ô hợp mà thôi, ngay cả cơ bản nhất vũ khí trang bị cũng không đầy đủ, ta đoán chân chính có thể dùng binh lính, sợ rằng chỉ có hai ba vạn người đi. . ."

	"Binh khí giáp trụ có thể chế tạo. . ." Trương Khai Địa sáp tiếng nói ra.

	"Lấy cái gì chế tạo?" Hàn Khuê nhìn một cái Trương Khai Địa, giọng nói không khỏi nói ra: "Quốc khố đã sớm hết, gần hai năm qua toàn dựa vào trong nước quý tộc thế gia hiến vàng duy trì, mà hiện nay, đám người kia từng cái một sớm đã đầu phục nước Ngụy, ai sẽ mong muốn tiếp tục cống hiến tài vật?"

	Dừng một chút, Hàn Khuê tiếp tục nói: "Huống chi, Hàm Đan, Cự Lộc, Thượng Cốc các nơi người trong nước sớm đã chán ghét chiến tranh, mặc dù Lý Mục có thể ở Nhạn Môn, Thái Nguyên, Đại Quận vân vân vùng đất chiêu mộ đến gần hai mươi vạn người, nhưng hắn đã định trước không chiếm được Hàm Đan, Cự Lộc, Thượng Cốc, Ngư Dương vân vân mấy cái quận ủng hộ. . ."

	Trên thực tế, Hàn Khuê còn có một chút không có nói rõ, đó chính là người Ngụy —— giống như Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc những cái này người Ngụy, sẽ mắt mở trừng trừng nhìn Lý Mục đánh chiếm Kế Thành mà thờ ơ?

	Hắn dám đánh cuộc, chỉ cần bọn họ dám can đảm ngầm đồng ý việc này, ắt phải sẽ gặp phải Trương Khải Công đám người âm mưu tính toán.

	Hắn Hàn Khuê, còn có trước mắt Trương Khai Địa, đều là kéo gia quyến người, tại biết rõ hy vọng xa vời tình huống dưới, nhưng không muốn cùng Lý Mục đi vào tử lộ, thậm chí vì thế liên lụy người nhà.

	"Chính là Lý Mục tướng quân vẫn không muốn buông tha, cái này nhưng lại như thế nào cho phải?" Trương Khai Địa cau mày hỏi.

	Hàn Khuê trầm mặc chốc lát, nghiêm nghị nói ra: "Trước lấy tư nhân thư khuyên nhủ Lý Mục đi, nếu Lý Mục cố ý. . . Ai, vậy hãy để cho chúng ta vị kia quân chủ ra mặt đi." Nói đến đây, khóe miệng hắn hơi hơi vung lên, mang theo vài phần châm chọc nói ra: "Ngược lại, hắn mưu cầu danh lợi tại làm người Ngụy nâng đở con rối quân chủ, không phải sao? Có lẽ cũng sẽ không để ý hậu nhân mắng hắn cái gì."

	Trương Khai Địa nghe vậy cũng trầm mặc chốc lát, cuối cùng thở dài gật đầu.

	Lại qua vài ngày, Lý Mục nhận được Hàn tại Trương Khai Địa hồi âm, một phong để cho hắn vô cùng thất vọng hồi âm.

	Trương Khai Địa ở trong thư chỉ ra Lý Mục những thứ kia đề nghị sơ hở, kiên trì cho rằng nước Tần cũng không phải là nước Ngụy đối thủ, nếu hắn Lý Mục muốn tiếp tục khơi mào Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, thì chắc chắn trở thành ngàn vạn người Hàn chỗ thống hận đối tượng.

	Tại phong thư này cuối cùng, Trương Khai Địa khuyên nhủ Lý Mục buông tha chấp niệm trong lòng, giải tán quân đội, tiến về phía trước Kế Thành, như vậy, hắn Kế Thành có năng lực thành khẩn yêu cầu nước Ngụy quân chủ, khoan dung Lý Mục hành vi.

	Lúc đó, Lý Mục trưởng tử Lý Cung cũng thấy được phong thư này, giận dữ nói: "Phụ soái, Trương Khai Địa, Hàn Khuê hai người, rõ ràng tại bo bo giữ mình, phụ soái hà tất cùng bọn họ dong dài? Hài nhi cho rằng, làm lập tức tiến quân đánh Kế Thành!"

	Nghe tin mà đến phó tướng Nghiêm Phụng, tộc đệ Lý Nhâm, cũng ào ào khuyên nhủ Lý Mục lập tức tiến quân Kế Thành.

	Đang lúc mọi người khuyên, Lý Mục rốt cục quyết định hướng về phía Kế Thành tiến quân.

	Ngày kế, Lý Mục suất lĩnh gần hai mươi vạn quân đội đi qua Tự Dương, tiến về phía trước Cư Dong quan.

	Lúc này Cư Dong quan, cũng do Ngụy tướng Thiều Hổ dưới trướng Ngụy Vũ quân đội cầm giữ.

	Khi biết Lý Mục tiến quân tin tức sau, Ngụy tướng Thiều Hổ rất là khiếp sợ.

	Phải biết rằng, hắn mấy ngày trước đây mới vừa lấy được đến từ Trương Khải Công phái người đưa tới tin tức, biết được hắn nước Ngụy đã chiến thắng các nước liên quân, vì thế, hắn vẫn còn ở Tự Dương bên trong thành cùng dưới trướng các tướng lĩnh chúc mừng một phen.

	Mà hắn vạn lần không ngờ chính là, dưới tình huống như vậy, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục lại còn dám vào Binh Kế Thành —— cái này Lý Mục, làm thật không sợ hắn nước Ngụy trả thù sao?

	『 vậy phải làm sao bây giờ đâu. . . 』

	Đang do dự một lúc sau, Ngụy tướng Thiều Hổ nhớ lại Bắc Cung Ngọc đạo kia "Án binh bất động" mệnh lệnh, tại một phen chần chờ sau, lập tức phái người tiến về phía trước Cư Dong quan, lệnh cưỡng chế đóng tại Cư Dong quan Ngụy binh bỏ quan, tùy ý Lý Mục quân đội quá cảnh —— bởi vì tựa như Bắc Cung Ngọc nói, ngược lại dù sao cũng không đở nổi Lý Mục hai mươi vạn đại quân, không cần thiết để cho Ngụy Vũ quân đội ở chỗ này vô ích hi sinh, làm Kế Thành tự đi giải quyết Lý Mục là được.

	Ngụy tướng Thiều Hổ nhường nhịn, để cho Lý Mục quân đội không đánh mà thắng liền thông qua Cư Dong quan, tới gần "Xương Bình ấp" .

	Khi biết tin tức này sau, Thừa Tướng Trương Khai Địa cùng quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê thất vọng thở dài: Cái này võ lực dũng mãnh gồm nhiều mặt Lý Mục tướng quân, cuối cùng vẫn lựa chọn một cái đường không về.

	Chuyện cho tới bây giờ, có tin tức liên quan tới Lý Mục đã không cách nào che giấu, ngay cả nước Hàn con rối quân chủ Hàn Dị, cũng biết được việc này.

	Không thể không nói, nước Hàn đương nhiệm quân chủ Hàn Dị, hắn mặc dù là người Ngụy nâng đở con rối quân chủ, nhưng mà cái này cũng không biểu thị hắn liền không có quyền lực, bởi vì giống như Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc vân vân người Ngụy cần mượn hắn danh nghĩa, chầm chậm làm cho nước Hàn từng bước nhập vào nước Ngụy, mà cái này, chính là của hắn nhờ cậy.

	Ở trong đáy lòng, Hàn Dị sớm liền được Trương Khải Công đồng ý, biết được ngày sau nước Ngụy sẽ phong hắn một cái quận vương vị trí, để cho hắn tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý —— lúc này có thể làm đủ quân chủ nghiện, ngày sau còn có thể trở thành là Ngụy Vương sách phong quận vương, Hàn Dị có lý do gì phản kháng nước Ngụy?

	Huống chi theo hắn biết, vị kia Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, chính là luôn mồm gọi hắn là "Ngụy quân".

	Đây căn bản không cần cân nhắc nha!

	Kết quả là, Hàn Dị hiếm thấy bày ra quân chủ tư thế, phái người hạ vương lệnh, lệnh cưỡng chế Lý Mục giải tán quân đội, một mình đi Kế Thành hỏi tội.

	Nhưng mà để cho Hàn Dị tức giận là, Lý Mục quân đội căn bản không đem hắn vương lệnh để vào mắt, thế cho nên hắn liên tiếp phát mấy đạo vương lệnh, Lý Mục quân đội đều không có chút nào muốn giải tán ý tứ.

	Vô cùng căm phẫn hơn, Hàn Dị đem Trương Khai Địa, Hàn Khuê cho triệu đến trước mặt, lệnh cưỡng chế hai người mau chóng nghĩ biện pháp diệt trừ Lý Mục.

	Mà lúc này, Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc hai người cũng biết được việc này, trong bụng rất là kinh ngạc, ngay cả bọn họ cũng không nghĩ tới, cái này Lý Mục cư nhiên không biết tốt xấu như thế.

	Hôm đó, Trương Khải Công hướng về phía Hàn Vương Hàn Dị hiến cùng nhau độc kế: Mặc dù Kế Thành không cách nào chi phối Lý Mục hành vi, nhưng mà nước Hàn trong nước dân chúng, lại có thể ngăn cản Lý Mục.

	Hắn kiến nghị Hàn Vương Dị hạ chiếu, xúi giục người Hàn lên án công khai Lý Mục, triệt để đem Lý Mục đánh thành "Không tuân theo vương lệnh", "Mưu đồ gây rối", "Muốn lại lần nữa khơi mào Ngụy Hàn chiến tranh" âm mưu tiểu nhân.

	Hàn Vương Dị nghe vậy rất là mừng rỡ, lúc này dựa theo Trương Khải Công theo đề nghị đạt chiếu thư.

	Ngắn ngủi nửa ngày đang lúc, Kế Thành bên trong thành người Hàn liền biết được việc này, những cái này người Hàn tại triều đình hướng dẫn dưới, đối với Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cái này đã từng Bắc Nguyên Thập Hào đứng đầu biểu hiện ra cực kỳ oán giận: Rõ ràng nước Ngụy đã đình chỉ cùng nước ta chiến tranh, vả lại ưng thuận hứa hẹn sẽ bang trợ nước ta khôi phục kinh tế, tại sao ngươi Lý Mục còn muốn khơi mào Ngụy Hàn hai nước chiến tranh? Thậm chí, công nhiên chửi bới như Hàn Dị vậy minh quân?

	Tại trong chuyện này, nước Hàn trong nước quý tộc, thế gia, cũng ào ào đứng ở Kế Thành triều đình bên này, hoặc là nói đứng ở nước Ngụy lập trường trên, chung nhau chống lại Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục.

	Có lẽ là những người này rộng khắp cảm thấy, quốc gia này đã không có chút nào hy vọng, do đó, bọn họ không hy vọng bởi vì Lý Mục mà lại lần nữa dẫn tới Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, làm cho ích lợi của bọn họ bị tổn thất.

	Mấy ngày sau, theo tin tức này từng bước truyền ra, càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu chống lại Lý Mục: Quý tộc cùng thế gia thế lực, là vì duy trì ích lợi của bọn họ; mà bình dân giai cấp, thì là chán ghét chiến tranh, không hy vọng sẽ cùng nước Ngụy khai chiến.

	Đường đường Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Bắc Nguyên Thập Hào đứng đầu, nước Hàn số một số hai danh tướng, giống như thoáng cái liền trở thành vạn người chỉ trích tội nhân.

	Thậm chí đến cuối cùng, ngay cả Lý Mục chiêu mộ gần hai mươi vạn trong quân đội, cũng lục tục xuất hiện lính đào ngũ.

	Trong lúc ở chỗ này, làm Lý Mục tộc đệ Lý Nhâm bắt đến vài tên lính đào ngũ, chất hỏi bọn hắn vì sao phải đào tẩu lúc, những thứ kia lính đào ngũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói ra: "Bọn ta trước đây theo Lý Mục tướng quân, là bởi vì Lý Mục tướng quân nói hắn muốn cứu vớt quốc gia này, mà hiện nay, trong nước đồng bào liên hợp lại chống lại quân ta, cái này há lại không nói rõ, sai là Lý Mục tướng quân? Tha thứ cho bọn ta không cách nào lại theo!"

	Nghe nói lời ấy, Lý Nhâm rất là tức giận, hận không thể tại chỗ chém giết vài chút lính đào ngũ, chỉ tiếc là, lại bị nghe tin mà đến Lý Mục cho ngăn trở.

	"Có thể, sai thật là ta Lý Mục đi. . ."

	Lý Mục vẫn nhìn quanh mình binh lính, mắt thấy những người này bởi vì ngày gần đây lời đồn, đối với hắn sinh ra hoài nghi, trong lòng hắn thất vọng thở dài.

	Hắn chợt nhớ tới Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành đã từng khuyên bảo qua lời của hắn: Nếu ngươi cố ý mà đi, cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ trở thành Ngụy Hàn hai nước cái đinh trong mắt, mặc dù thiên hạ to lớn, cũng không ngươi Lý Mục đất dung thân!

	Lúc đó, Lý Mục chỉ lo oán giận Nhạc Thành đầu nhập vào nước Ngụy hành vi, mà bây giờ ngược lại ngẫm lại, có thể thật bị Nhạc Thành cho đoán trúng.

	"Còn muốn chạy người, đều đi thôi. . ."

	Đang thở dài mà lưu lại một câu sau, Lý Mục quay trở về chính mình soái trướng.

	Đợi trở lại soái trướng sau, tâm tình của hắn nhưng vô pháp bình tĩnh trở lại.

	Hắn thực tế tại không minh bạch, vì sao không người nào nguyện ý cùng đi hắn cứu vớt quốc gia này đâu?

	Chẳng lẽ từ Hàn Vương Nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ sau khi qua đời, quốc gia này liền triệt để đánh mất dũng khí, đánh mất tôn nghiêm sao?

	Lý Mục lẳng lặng ngồi ở trong trướng, trong đầu nhớ lại cùng Hàn Vương Khởi, Hàn Vương Nhiên hai đời quân chủ tiếp xúc từng li từng tí, trong lòng khá không phải là tư vị.

	Nói thật, Hàn Vương Khởi chưa nói tới vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nhưng hắn chí ít đem hắn huynh Hàn Vương Giản lưu lại quốc gia quản lý mà ngay ngắn rõ ràng, mà Hàn Vương Nhiên, càng là Lý Mục chỗ công nhận vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất chi tư, tại vô số buổi tối, hắn từng vô số lần mơ tới hắn phụ tá Hàn Vương Nhiên, làm cho quốc gia này trở nên càng ngày càng lớn mạnh, nhưng hiện thực cũng là. . .

	"Tướng quân. . ."

	Không biết qua bao lâu, phó tướng Nghiêm Phụng vén màn trướng mà vào, nhìn Lý Mục muốn nói lại thôi.

	Phảng phất là đoán được Nghiêm Phụng tâm tư, Lý Mục phiền muộn mà hỏi thăm: "Đi bao nhiêu người?"

	Nghiêm Phụng trầm mặc chốc lát, lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Cho tới nay, ít nhất đi. . . Hơn ba vạn người."

	"Chẳng qua là hai ba ngày, liền có hơn ba vạn người. . . Vứt đi ta đi sao? Dựa theo tính như vậy xuống tới, tiếp qua cái mấy ngày, hai mươi vạn đại quân sợ là sẽ phải bỏ đi phải không còn một mống. . ."

	Lý Mục phiền muộn mà lắc đầu, chợt lại ha ha nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy bi thương.

	Thấy vậy, phó tướng Nghiêm Phụng nghiêm nghị nói ra: "Tướng quân, chí ít ta Nhạn Môn quân đội, tuyệt sẽ không bỏ tướng quân đi!"

	Lý Mục thật sâu nhìn một cái Nghiêm Phụng, nặng nề gật đầu: "Ta biết."

	Dứt lời, trong mắt hắn thần sắc lóe ra một phen, phân phó nói: "Ngươi lui xuống trước đi, cho ta yên lặng một chút."

	"Là!" Nghiêm Phụng y theo làm trở ra.

	Nhìn Nghiêm Phụng lui rời ngoài trướng, Lý Mục trầm mặc chốc lát, chợt ánh mắt nhìn về phía đặt ở bàn trên bội kiếm.

	Tại xem tường tận một lát sau, hắn đứng dậy, hướng đi ngoài trướng, đối với ngoài trướng phòng thủ binh lính phân phó nói: "Đi lấy một bầu rượu tới."

	Nghe nói lời ấy, ngoài trướng là thủ binh lính hai mặt nhìn nhau.

	Chung quy Lý Mục tuy nói xem là không uống rượu, nhưng mà từ trước cũng rất ít uống rượu, nhất là tại trong quân doanh uống rượu, đây quả thực là xưa nay chưa từng có.

	Nhưng mà nếu vị tướng quân này phân phó, ngoài trướng phòng thủ binh lính vẫn là theo lời mang tới một bầu rượu.

	Sau đó, tại không người soái trướng bên trong, Lý Mục một thân một mình lặng lẽ rót rượu, chợt lặng lẽ rượu trong ly uống cạn.

	"Ặc ặc. . . Vẫn là uống không quen a, a."

	Đang bị rượu sặc một cái sau, Lý Mục tự giễu lắc đầu, chợt rút ra trên bàn dài chuôi này bội kiếm, dùng khăn lau cẩn thận tỉ mỉ chà lau.

	『 là ta quá cuồng vọng a, mưu toan cứu vớt quốc gia này. . . 』

	Đem sắc bén bảo kiếm để ngang nơi cổ, Lý Mục chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện lên Hàn Vương Khởi, Hàn Vương Nhiên hai đời quân chủ dung mạo.

	『. . . Lý Mục vô năng, vô lực cứu lại quốc gia này, có thẹn Tiên Vương. 』

	"Xuy —— "

	Sắc bén lợi kiếm, cắt vỡ yết hầu, trong khoảnh khắc máu tươi bắn ra.

	Có thể là tại ngoài trướng nghe được động tĩnh, ngoài trướng phòng thủ binh lính vén màn trướng thăm dò, kinh hãi mà thấy Lý Mục lại trong trướng vươn cổ tự vận, quá sợ hãi, vội vàng hướng thiếu tướng quân Lý Cung, phó tướng Nghiêm Phụng cùng với Lý Mục tộc đệ Lý Nhâm đám người bẩm báo.

	Sau một lát, đợi Lý Cung, Nghiêm Phụng, Lý Nhâm ba người chạy tới, đã thấy Lý Mục sớm đã không có khí tức.

	"Bọn hèn nhát làm mất nước. . . Ly Hầu Hàn Vũ sau, trong triều lại không nam nhi!"

	Lý Mục trưởng tử Lý Cung tức giận mắng câu, lại rút ra bên hông bồi kiếm, nghiêm nghị nói ra: "Cha con ta mong muốn là Đại Hàn thần tử mà chết, không muốn là Ngụy thần mà sống!"

	Dứt lời, Lý Cung cũng vươn cổ tự vận.

	"Thiếu tướng quân!"

	Nghiêm Phụng, Lý Nhâm quá sợ hãi, theo bản năng cất bước tiến lên, thế nhưng tại đang nghe Lý Cung lời nói sau, lại lại chẳng biết tại sao dừng bước.

	Tại hai mắt nhìn nhau một cái sau, Nghiêm Phụng, Lý Nhâm hai người cũng rút kiếm tự vận.

	Hôm đó, khi biết Lý Mục tự vận mà chết sau, Nhạn Môn quân đội binh lính lại có ước chừng ba thành binh tướng tự vận, là Lý Mục chết theo.

	Việc này, cho dù là về sau Kế Thành triều đình sau khi biết được, cũng cảm thấy khiếp sợ.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba ngày hai tháng sáu, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục không chống cự nổi nước Hàn các phe giai cấp hoài nghi cùng lên án công khai, tại hoàng tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc, bình dân vân vân các giai cấp thế lực đều không tiếp thu nhưng hắn hành vi tình huống dưới, tinh thần sa sút, liền tại trong quân doanh tự vận mà chết.

	Cái này đối với nước Hàn tận tụy trung thành danh tướng, cuối cùng lại không người ủng hộ tình huống của hắn dưới thất vọng mà chết, thật sự là làm người ta cảm thán.

	Lý Mục chết, ý nghĩa nước Hàn chân chính, đến đây diệt vong.

	Đến bước này về sau, lại không còn cơ hội chuyển mình.