Đầu tháng bảy, coi như nước Hàn đang gặp phải nước Ngụy từ trước tới nay hung mãnh nhất thế tiến công lúc, tại quận Tống bên này, cái này phiến sớm nhất mở mang chiến trường, ngược lại tỏ ra gió êm sóng lặng.

	Thực ra tại giữa tháng sáu đến đầu tháng bảy nửa tháng này trong, đóng quân tại "Đông Mân" Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi, đã nhiều lần nếm thử tiến công "Xương Ấp", tại hắn mấy phen cầu viện sau đó, nguyên bản đóng quân tại "Phương Dữ huyện" Sở Thủy Quân, cũng đem quân đội hướng về phía trước điều động.

	Đợi chờ đến tháng sáu hai mươi sáu ngày lúc, nước Sở thượng tướng Hạng Luyến suất lĩnh quân đội quân đội dưới quyền, kèm theo nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi Đông Âu quân đội, khó khăn lắm đã tới Đông Mân vùng.

	Đến bước này, Sở Việt hai nước quân đội đã trên cơ bản tập kết hoàn tất.

	Tháng sáu hai mươi tám ngày, Sở Thủy Quân hạ lệnh Hạng Bồi, Hạng Luyến, Ngô Khởi ba người tiến công Xương Ấp.

	Trận này tốn tròn một ngày công thành chiến, Sở Việt liên quân động viên binh lực nhiều đạt hai mươi vạn, nhưng mà xét thấy có một nữa là lương thực mộ binh, lại thêm khí giới công thành cũng không hoàn bị, công thành kết quả cũng không khách quan, Sở Việt liên quân hy sinh gần hai vạn binh lực, vẫn không thể nào phá được Xương Ấp.

	Mà Xương Ấp bên này, quân Ngụy thương vong cũng rất thảm trọng, mặc dù có tường thành hỗ trợ lực, thương vong nhân số vẫn đạt tới gần tới chín ngàn người.

	Đừng xem thương vong nhân số như cũ vẫn là quân Sở bên này phần lớn, nhưng mà lấy nước Ngụy ngoại lệ đối ngoại chiến tranh thương vong tỉ lệ nhìn, trận chiến này thực ra quân Ngụy cũng không chiếm ưu thế —— nếu là đổi thành Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội vân vân nước Ngụy tinh nhuệ, có lẽ thương vong nhân số tuyệt đối sẽ không cao tới chín ngàn người.

	Bởi vậy có thể thấy được, bảy hợp tám góp tụ tập tại Xương Ấp chi này quân Ngụy, sức mạnh xác thực xa xa không bằng quân chính quy.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, dựa vào từ quận Tống phía đông các huyện quay về pha các huyện huyện quân đội, cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân quý tộc quân đội riêng, nước Ngụy nhất phương cuối cùng là tạm thời giữ được Xương Ấp thành.

	Chẳng qua như đã nói qua, nước Ngụy nhất phương có thể thủ được Xương Ấp, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Sở Việt liên quân bên này còn chưa có động thật mà thôi.

	Đầu tháng bảy ba, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam phái ra người đưa tin, ngày đêm đi gấp cảm nhận được Phương Dữ, Đông Mân vùng, đi tới Sở doanh gửi tin tức.

	Mà lúc này tại Đông Mân huyện thành bên ngoài quân Sở doanh trại trong, Sở Thủy Quân đang cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi, thượng tướng Hạng Luyến, nước Việt Ngô Khởi, cùng với còn lại Sở Việt liên quân tướng lĩnh thương nghị đánh Xương Ấp công việc.

	Đang nói, chợt nghe đến ngoài trướng có binh lính báo lại: "Báo! Doanh bên ngoài có người tự xưng là Tề tướng Điền Đam phái tới người đưa tin, có quan trọng thư đưa cho quân hầu."

	Sở Thủy Quân sau khi nghe xong trong lòng không khỏi có chút lẩm bẩm: Chung quy không phải là nước Tề vương đô Lâm Truy bị nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân cho đánh hạ rồi đi?

	Bình tĩnh mà xem xét, Sở Thủy Quân đối với nước Tề sinh tử cũng không quan tâm, chung quy, tuy nói hai nước hôm nay là chung nhau chống đỡ, thảo phạt nước Ngụy minh hữu, nhưng mà cái này cũng không biểu thị hai nước liền bởi vậy trở nên thân mật gắn bó.

	Nói khó nghe điểm, nếu trận chiến này nước Sở có thể lấy ưu thế thật lớn đánh tan nước Ngụy, nói không tốt kế tiếp đánh mục tiêu chính là nước Tề —— tin tưởng điểm này, nước Tề bản thân cũng rõ ràng.

	Nhưng mà như đã nói qua, tại nước Ngụy chưa bị đánh tan trước, nước Tề lại trăm triệu không thể ra hiện cái gì sơ xuất —— nhất là nước Tề đối với trận chiến này mà chuẩn bị số lượng lớn lương thảo.

	"Dẫn đến soái trướng tới." Sở Thủy Quân phân phó nói.

	Sau một lát, liền có một gã trẻ tuổi tiểu tướng tại vài tên nước Sở binh lính dưới sự hướng dẫn đi tới soái trướng, chỉ thấy tên kia tiểu tướng tại nhìn chung quanh liếc mắt trong trướng các tướng dẫn sau, đưa ánh mắt về phía ngồi ở chủ vị Sở Thủy Quân, liền ôm quyền hỏi: "Ngài chính là Sở Thủy Quân?"

	Sở Thủy Quân gật đầu, mỉm cười hỏi: "Ngươi là Điền Đam tướng quân người đưa tin?"

	Thấy vậy, tên kia tiểu tướng ôm quyền nói ra: "Mạt tướng Điền Vệ, tiếp nhận nhà của ta tướng quân mệnh lệnh đưa tin mà đến." Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra một phong thư.

	Lúc đó Sở Thủy Quân phía sau đứng thẳng một gã vu nữ, thấy như vậy một màn, liền tiến lên tiếp nhận thư, tại hơi một kiểm tra một chút sau, đem đưa cho Sở Thủy Quân.

	Hắn đại khái là nghĩ kiểm tra một chút phong thư này là không có vấn đề gì.

	Tiếp nhận thư, Sở Thủy Quân lúc này đem mở ra, lấy ra nội dung thư tín tỉ mỉ xem nhìn.

	Chẳng qua là nhìn mấy lần, hắn vùng xung quanh lông mày lại thật sâu nhíu lại.

	Thấy vậy, thượng tướng Hạng Luyến kinh ngạc hỏi: "Sở Thủy Quân, chẳng lẽ là nước Tề không địch lại Hồ Lăng quân Ngụy?"

	Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, bởi vì theo hắn biết, phía trước đoạn trong lúc, nước Tề Điền Đam, Điền Vũ chia ra suất lĩnh quân đội dưới quyền quay về viện trợ Lâm Truy, nếu lại coi là nước Tề bản quốc ở lại binh mã, nước Tề có ít nhất hai mươi vạn binh lực, cái này hai mươi vạn binh lực, chẳng lẽ còn chống chẳng qua năm vạn nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân?

	Mà ở nghe được Hạng Luyến hỏi sau, Sở Thủy Quân cũng là lắc đầu, sắc mặt âm trầm nói ra: "Không, nước Tề bình yên vô sự. Giảo hoạt nước Ngụy, hắn lừa gạt bọn ta, chi kia Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén Lâm Truy, chẳng qua là một cái ngụy trang, vì khiến cho Điền Đam, Điền Vũ hai người suất quân về cứu viện Lâm Truy mà thôi, hắn mục đích thực sự, là đánh lén nước Hàn!"

	Nghe nói lời ấy, trong trướng các tướng hai mặt nhìn nhau.

	"Nước Hàn?"

	"Không sai!" Sở Thủy Quân trầm giọng nói ra: "Không những như vậy, nước Ngụy còn đem trước một hồi lui giữ Vô Diệm huyện Ngụy Vũ quân đội, cũng điều động đến Hà Bắc, liên hợp Hà Bắc Yên Lăng quân đội, xua quân bắc thượng đánh nước Hàn. . ."

	Nói đến đây, hắn run lên trong tay thư tín, sắc mặt âm trầm tiếp tục nói: "Điền Đam ở trong thư suy đoán, nước Hàn có thể sẽ bị ép buông tha "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", quay về viện trợ Kế Thành, mà một khi Ngụy Hàn biên cảnh Hàn quân bỏ qua đạo phòng tuyến này, biên cảnh trên quân Ngụy, tất phải sẽ nhân cơ hội tiến công. . ."

	Nói đến đây lúc, hắn lại dừng một chút, một dùng sức đem Điền Đam thư gắt gao siết trong tay, nghiến răng nghiến lợi vậy nói ra: "Nói cách khác, tại quân ta chậm lại thế tiến công sau đó, nước Ngụy rất có thể đối diện nước Hàn cạn tào ráo máng. . . Chết tiệt!"

	Cũng khó trách hắn tức giận như thế, chung quy từ chiến lược quan điểm mà nói, hắn là hoàn toàn hoàn toàn mà bị Ngụy Vương Triệu Nhuận đùa bỡn, từ đầu đến cuối bị nắm mũi dẫn đi —— không, thực ra không chỉ là hắn, kể cả nước Tề Điền Đam, Điền Vũ, kể cả nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, toàn bộ liên quân đều bị nước Ngụy đùa bỡn.

	Vừa nghĩ tới trước một hồi bản thân còn từng lén cảm thấy, cảm thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không gì hơn cái này, Sở Thủy Quân liền nổi giận không ngớt.

	"Nước Ngụy đánh nước Hàn?"

	"Làm sao sẽ? Nước Ngụy trước đây rõ ràng buông tha đánh nước Hàn, mà lựa chọn nước Tề với tư cách đột phá cửa khẩu. . ."

	Trong lúc nhất thời, trong trướng lộn xộn chợ bán thức ăn miệng, tất cả mọi người bị nước Ngụy cái này làm ấn lẽ thường chiến lược cho chấn kinh rồi.

	Cuối cùng, vẫn là nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi, tĩnh táo hỏi thăm một câu: "Sở Thủy Quân, lấy ngươi ý kiến, nước Hàn chống đỡ được nước Ngụy quân đội sao?"

	Sở Thủy Quân nghe vậy trầm mặc chốc lát, nói ra: "Ta đối với nước Hàn cũng không hiểu rất rõ, nhưng mà theo Điền Đam ở trong thư nhận định, nếu nước Ngụy quả thực dốc hết tinh nhuệ mãnh công nước Hàn, nước Hàn tại mất đi "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến" sau, phần lớn đỡ không được nước Ngụy quân đội. . . Nhiều nhất nửa năm, quân Ngụy liền có thể tiêu diệt nước Hàn."

	"Nửa năm?"

	Trong trướng một mảnh náo động.

	Ai đều không phải người ngu, bọn họ như thế nào sẽ nghĩ không ra: Một khi nước Ngụy tinh nhuệ giải quyết rồi nước Hàn, những cái này nước Ngụy tinh nhuệ sẽ cùng ngay sau đó được thả ra, đến lúc đó, những cái này nước Ngụy tinh nhuệ thừa dịp quân tiên phong lợi hại, xua quân xuôi nam, thuận thế tiêu diệt nước Tề, chợt lại lần nữa xuôi nam, dù cho bọn hắn liên quân bên này vẫn có Sở, Việt, Lỗ ba nước liên quân hơn mười vạn binh lực, cũng chưa chắc chống đỡ được ba mươi vạn sĩ khí như hồng quân Ngụy.

	Đến lúc đó, liên quân đừng nói thuận lợi thảo phạt nước Ngụy, bọn họ thậm chí không cách nào bảo đảm trận chiến này thắng lợi.

	Khó có thể tin, rõ ràng là chiếm ưu thế tuyệt đối khai cuộc, hôm nay lại mơ hồ muốn bị nước Ngụy giành được tiên cơ.

	『. . . Không hổ là trước đây quét ngang vùng Trung Nguyên "Ngụy công tử Nhuận" . 』

	Trong trướng các tướng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Tại một trận trầm mặc qua đi, có thể có một gã tướng lĩnh nhỏ giọng hỏi: "Hôm nay nên làm thế nào cho phải? Muốn phát binh cứu viện nước Hàn sao?"

	『 cứu viện nước Hàn? 』

	Sở Thủy Quân nhìn một cái tên kia tướng lĩnh, trong bụng âm thầm cười nhạt: Nước Hàn sống hay chết, cùng hắn nước Sở có quan hệ gì đâu? Cùng hắn Sở Thủy Quân làm sao lên?

	Trước đây không phải là nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên chủ động đưa ra, cầm hắn nước Hàn tới hấp dẫn nước Ngụy chú ý sao? Hôm nay tuy nói hơi trễ, nhưng mà coi như là nước Hàn thực hiện trước đây hứa hẹn —— vậy cũng là là cầu nhân phải nhân đi?

	Đương nhiên, mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng mà nói lại khó mà nói, ngay sau đó, Sở Thủy Quân tại suy nghĩ một chút sau nói ra: "Phát binh gấp rút tiếp viện nước Hàn. . . Chỉ sợ là không theo kịp, đợi đại quân ta đến nước Hàn, sợ rằng quân Ngụy sớm đã công phá Kế Thành, tiêu diệt nước Hàn. Đến lúc đó, quân Ngụy hiệp giành thắng lợi xu thế, dùng khoẻ đánh mệt, quay ngược lại đánh quân ta, quân ta e rằng khó khăn ngăn cản. Làm bây giờ kế hoạch, chỉ có tăng cường tiến công nước Ngụy, khiến cho nước Ngụy đem đánh nước Hàn quân đội gọi về tới. . . Như vậy mới có phần thắng." Nói đến đây, hắn giơ giơ lên trong tay thư tín, lại bổ sung: "Đây cũng là Điền Đam ý của tướng quân. . . . Điền Đam tướng quân ở trong thư nói, hắn sẽ thỉnh Điền Vũ tướng quân trú đóng trong nước, đề phòng nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đi mà quay lại, mà bản thân của hắn, đem mang theo nửa nước binh lực mau chóng chạy tới cùng ta quân đội hội hợp, hợp binh đánh nước Ngụy."

	Nói xong, hắn đối với tên kia còn ở lại trong trướng người đưa tin Điền Vệ nói ra: "Vả lại làm phiền ngươi lập tức phản hồi Điền Đam tướng quân, chuyển cáo hắn, ta sẽ liền tăng cường tiến công Xương Ấp, hy vọng hắn mau chóng dẫn quân đến quận Tống, cùng đại quân ta hội hợp."

	"Là!"

	Điền Đam người đưa tin Điền Vệ ôm quyền trở ra.

	Đợi chờ tên này người đưa tin sau khi rời khỏi, Sở Thủy Quân đối với đứng ở bên cạnh tên kia vu nữ nói ra: "Ngươi lập tức phái người tiến về phía trước Ninh Dương, đi gặp nước Lỗ Quý Vũ, chuyển cáo hắn nước Ngụy âm mưu, cũng yêu cầu hắn cùng với Hoàn Hổ, lập tức dẫn quân đến đây quận Tống, cùng ta quân đội hội hợp."

	Tên kia vu nữ mặt không thay đổi gật đầu, chợt liền đi ra ngoài trướng.

	Lúc này, Sở Thủy Quân nhìn chung quanh liếc mắt trong trướng các tướng, trầm giọng nói ra: "Chư vị, nước Hàn diệt vong đã thành kết cục đã định, mặc dù bọn ta trong lòng không đành lòng, cũng cứu viện không kịp, bọn ta duy nhất có thể làm, chính là tăng cường tiến công nước Ngụy. Đây cũng không phải là chỉ là vì nước Hàn, cũng là vì bọn ta tự thân. . . Nếu tại trong vòng nửa năm, quân ta không cách nào công nước Ngụy đô thành Lạc Dương, như vậy nửa năm sau, quân ta phải đối mặt hơn mười vạn diệt vong nước Hàn tinh nhuệ quân Ngụy. . ."

	Nghe được Sở Thủy Quân lời nói, trong trướng các tướng từng cái một thần sắc nghiêm túc, chung quy bọn họ cũng minh bạch đạo lý này.

	Gặp trong trướng các tướng không người đưa ra dị nghị, đều ngẩng đầu nhìn về phía mình, Sở Thủy Quân hài lòng gật đầu.

	" cứ làm như vậy! . . . Truyền lệnh xuống, ngày mai Tề công Xương Ấp, xu thế muốn đánh chiếm tòa thành trì này!"

	"Tuân lệnh!"