Đại Ngụy cung đình chương 1132:: Phủ đầy bụi cố sự (bốn)
 
 	PS: Bổ túc hôm qua phần 2. Mặt khác chợt phát hiện , chuyện xưa thời gian trục tính sai rồi , thiếu tính mười năm , bởi vậy không phải chiêu vũ tám năm , mà là chiêu vũ mười tám năm bắt đầu. Phía trước tác giả hội cải chính , xin lỗi xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Chiêu vũ hai mươi mốt niên , cảnh vương Triệu Nguyên Tư thế lực cũng từ từ bàng lớn , nhưng cùng đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , nhưng không đáng giá nhắc tới.
 
 	So sánh với tính toán Triệu Nguyên Tư chú trọng tại mở rộng chính mình trong triều thanh thế , vũ vương Triệu Nguyên Danh thì có khuynh hướng nắm một chi quân đội.
 
 	Bởi vì hắn thấy , chỉ có có binh quyền , ở quốc nội mới quyền phát biểu , tiến có thể công , lui có thể thủ.
 
 	Cũng không lâu lắm , cơ hội đã tới rồi.
 
 	Thiệu vũ hai mươi hai niên , Hàn quốc thiết kế công hãm Thiên môn quan cùng mạnh môn quan , khiến Ngụy Quốc mất đi cái này hai tòa thủ vệ Hà Đông quận trọng yếu quan ải.
 
 	Thiên môn quan Thủ tướng Tư Mã thị một môn đàn ông đều là chết trận quan ải đầu thành , vị quốc vong thân , chỉ có một con trai bởi vì tuổi nhỏ lúc bị tuyển nhập tông vệ vũ Lâm lang mà may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Người này , tức cảnh vương Triệu Nguyên Tư tông vệ , cũng là ngày sau Nãng Sơn Quân đại tướng quân , Tư Mã An.
 
 	Sau đó không lâu , Ngụy hàn hai nước bạo phát quốc chiến , hàn nhân anh hùng , vậy tức là ngày sau khang công Hàn Hổ , suất lĩnh quân đội binh xuất thượng đảng , Hàm Đan lưỡng địa , đánh Hà Đông quận , Ngụy Quốc Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn khởi binh đi trước Bắc Cương tiến hành ngăn chặn.
 
 	Một trận , sử Ngụy Quốc cả nước kinh khủng , Ngụy vương Triệu Khảng càng hù dọa đến cơ hồ muốn hạ chiếu dời đô.
 
 	Mà lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhân cơ hội yết kiến , thuyết phục kỳ phụ Triệu Khảng , trù hoạch kiến lập vũ thuỷ quân .
 
 	Lúc đó vì chống đỡ quốc chiến , Triệu Nguyên Tư tướng chính mình tông vệ môn tương trợ , làm cho vũ thuỷ quân nhân tài đông đúc , rất nhiều bao nhiêu năm sau đại tướng quân , đều là tại chi quân đội này làm tướng lĩnh , tỷ như Lý Chinh , Chu Hợi , Bách Lý Bạt , Từ Ân , Tư Mã An , cùng với Thiều Hổ , vân vân.
 
 	Mà đồng thời , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cũng yết kiến Triệu Khảng , trù hoạch kiến lập thuận thủy quân .
 
 	Trong lúc , đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , ý vương Triệu Nguyên Nghiễm đám người , cũng phái chính mình tông vệ to lớn chống đỡ , làm cho thuận thủy quân tướng lĩnh so sánh với tính toán vũ thuỷ quân chỉ có hơn chứ không kém , đơn giản là sau lại vũ thuỷ quân , thuận thủy quân huynh đệ tương tàn , mà lại thuận thủy quân cuối cùng chiến bại , bởi vậy những thứ này tông vệ xuất thân tướng lĩnh danh tiếng không hiện , bị triều đình tận lực lau đi.
 
 	Trận này quốc dựa vào , đánh tròn hai năm , tại vũ vương Triệu Nguyên Tá cùng tĩnh vương Triệu Nguyên Tá hiệp trợ hạ , Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cuối cùng là chống lại đến từ thượng đảng quận hàn quân , giữ được lúc đó Hà Đông quận tuyệt đại đa số địa bàn.
 
 	Nhưng bởi hàn quân cường thế , tự đãng âm , Lâm Lự , cấp huyện chờ Ngụy Quốc biên cương thành trì , chung quy bị hàn quân phá được.
 
 	Bất quá tại Ngụy vương Triệu Khảng xem ra , chút tổn thất này nhưng có thể tiếp thu , dù sao tại Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt đương hạ , hắn từ lâu đã không có cùng Hàn quốc chống lại hùng tâm tráng chí.
 
 	Mà thông qua trận này quốc chiến , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Tá được khen là vương thất dũng sĩ , càng tại Tông phủ kiệt lực lan truyền hạ , thành vi cả nước Ngụy nhân trong lòng anh hùng.
 
 	Mà vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân , cũng tại danh tiếng thượng thay thế được đã kết thúc Ngụy vũ quân , thành vi Ngụy Quốc lớn nhất danh vọng quân đội , thế cho nên quốc nội Vũ gia đệ tử , đều là tranh nhau có can đảm nhập ngũ , làm cho vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân từ từ lớn mạnh.
 
 	Từ nay về sau , vũ vương Triệu Nguyên Danh , thông qua chiến công hiển hách ngồi vững vàng vũ thuỷ quân chủ soái vị trí.
 
 	Nhưng mà , cứ việc vũ vương Triệu Nguyên Danh nắm giữ vũ thuỷ quân , nhưng cảnh vương Triệu Nguyên Tư thế lực nhưng không bằng đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Ở phía sau , nữ quan vương 娡 , cũng chính là ngày sau cảnh Vương phi , vương hoàng hậu , cho Triệu Nguyên Tư bày mưu tính kế.
 
 	Lúc đó , Tiêu Tình đã hoài mang bầu , bất quá nàng trong bụng chi tử , thật là nói không tốt đến tột cùng là đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , còn là cảnh vương Triệu Nguyên Tư , nhưng cái này mảy may không trở ngại vương 娡 thiết kế gây xích mích Lý thị một môn cùng Tiêu thị một môn quan hệ.
 
 	Nàng đúng thái tử phi Địch thị nói chuyện giật gân: "Hoàng hậu trước đây có nói , người nào sinh hạ hoàng tôn , liền phụng người nào vì thái tử phi , nay tiêu phi có thai , như nàng sinh hạ hoàng tôn , sợ rằng thái tử phi ngài địa vị khó bảo."
 
 	Thái tử phi Lý thị nghe nữ quan vương 娡 kiến nghị , làm người ta tại Tiêu thị cơm nước trung kê đơn , khiến Tiêu thị sanh non.
 
 	Rồi mới , vương 娡 cố ý để cho người để lộ ra tin tức , tướng thái tử phi Lý thị dục mưu hại Tiêu thị việc truyền đi sôi sùng sục.
 
 	Lúc đó , Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn ấu tử Tiêu Loan đang ở Đại Lương , thay thế kỳ phụ tiếp thu triều đình phong thưởng , nghe nói việc này hậu , Tiêu Loan giận tím mặt , xông vào hoàng cung , đến đông cung cùng thái tử phi Lý thị đối chất nhau.
 
 	Hôm đó , Tiêu Loan ngay trước thái tử phi Địch thị diện , tướng vài tên dính líu đối với tỷ cơm nước kê đơn cung nữ cùng thái giám tại chỗ trượng chết , việc này chọc giận thái tử phi Địch thị.
 
 	Vì vậy , Địch thị một môn cùng Nam Yến Tiêu thị mâu thuẫn càng trở nên gay gắt , đã đến hai bên khó có thể cùng tồn tại tình trạng.
 
 	Ngụy vương Triệu Khảng biết được từ nay về sau , cũng cảm giác sâu sắc đau đầu , lo lắng đến đủ loại nguyên nhân , vẫn chưa trách phạt Tiêu Loan , mà là phái người đem đuổi hồi Nam Yến.
 
 	Tại Tiêu Loan hồi Nam Yến tiền , Triệu Nguyên Tư tại vương 娡 theo đề nghị , len lén thấy Tiêu Loan , hướng Tiêu Loan tiết lộ hắn cùng với kỳ tỷ Tiêu Tình quan hệ , nhượng Tiêu Loan mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Lúc đó Triệu Nguyên Tư đúng Tiêu Loan đồng ý , nếu như Tiêu Loan nguyện ý trợ hắn thành vi Ngụy Quốc quân vương , thì ngày khác Tiêu Tình tất vì quý nhân —— bởi Tiêu Tình đã gả cho đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , bởi vậy , hoàng hậu vị nàng là xác định vững chắc không có phần.
 
 	Ngày kế , Tiêu Loan lấy bái biệt kỳ tỷ làm lý do , vào cung gặp được tỷ tỷ Tiêu Tình , lén hỏi việc này , biết được kỳ tỷ Tiêu Tình tâm hướng cảnh vương Triệu Nguyên Tư , trong lòng rồi nảy ra chủ ý.
 
 	Trở lại Nam Yến hậu , Tiêu Loan thêm mắm thêm muối , tướng tỷ tỷ Tiêu Tình tại đông cung nội bị thái tử phi Địch thị tận lực nhằm vào , mọi cách khi dễ việc nói cho kỳ phụ Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn , Tiêu Bác Viễn không nghi ngờ hắn , giận tím mặt.
 
 	Ngay sau đó , Tiêu Loan rèn sắt khi còn nóng , thuyết phục kỳ phụ Tiêu Bác Viễn đổi mà chống đỡ cảnh vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Sau đó , Tiêu Loan phái người thông tri Triệu Nguyên Tư.
 
 	Mà lúc này tại Đại Lương cung đình nội , nữ quan vương 娡 chính đang mưu đồ nhất việc mưu hại đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ việc.
 
 	Những năm gần đây , Triệu Nguyên Trụ bởi vì Địch thị cùng Tiêu thị việc bội cảm phiền não , hắn không phải là không biết Địch thị tùy ý khi dễ Tiêu thị việc , nhưng ngại vì Địch thị phụ thân là Lại bộ thượng thư địch hú , bởi vậy , Triệu Nguyên Trụ cũng không tiện quá đáng trách phạt.
 
 	Bởi vậy , hắn chỉ có thể sau lưng đối xử tử tế Tiêu thị , tuy nhiên cái này cử ngược lại sẽ sử Địch thị càng thêm ghen ghét.
 
 	Có một ngày , nữ quan vương 娡 hướng thái tử phi Địch thị hiến mỹ nhân kế , đề nghị từ trong cung lựa chọn nhất danh dung mạo xinh đẹp cung nữ , đến phân tán đông cung đúng Tiêu thị nhiệt tình.
 
 	Địch thị vui vẻ tiếp thu , Vì vậy tại vương 娡 theo đề nghị , Địch thị ban đêm tướng nhất danh tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp cung nữ đưa đến đông cung thái tử tháp thượng.
 
 	Vốn có đây chỉ là một làm việc nhỏ , có thể hỏng liền phá hủy ở , vương 娡 mua được tiểu thái giám Phùng Lô , lúc đó đã tại nội thị giam thăng chức , hầu hạ Ngụy vương Triệu Khảng bắt đầu cuộc sống hàng ngày , tại Phùng Lô dưới sự an bài , nội thị giam thượng tẩm cục , sai tướng tên kia cung nữ đưa đến Triệu Khảng tháp thượng.
 
 	Sau một đêm , thượng tẩm cục phát hiện tên kia cung nữ không ngờ cũng không hoàn bích thân , cảm thấy chấn kinh , vừa hỏi dưới mới biết được , nguyên lai cô gái này trước đó vài ngày không ngờ hầu hạ quá đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Phụ tử hai người ngủ đồng một nữ nhân? Cái này còn phải? ! Cái này có bội phụ tử luân lý a.
 
 	Bởi vậy , thượng tẩm cục lúc này dùng bạch lăng treo cổ tên kia cung nữ , cũng đem việc này báo lên cho Ngụy vương Triệu Khảng.
 
 	Ngụy vương Triệu Khảng cũng cảm giác có chút khó chịu , kết quả là mấy ngày hậu , đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ tại hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra dưới tình huống , bởi vì một chuyện nhỏ , bị Triệu Khảng lệnh cưỡng chế đến Tông phủ tĩnh suy nghĩ thất diện bích tư quá.
 
 	Biết được việc này hậu , vũ vương Triệu Nguyên Danh thấy tận dụng thời cơ , trắng trợn ở trong thành chế tạo dư luận , truyền ra bệ hạ dục phế thái tử nhi lập cảnh vương lời đồn , sử triều đình và dân chúng rung động.
 
 	Nhưng mà , Ngụy vương Triệu Khảng chung quy không phải mười phần hôn quân , lập tức liền ý thức được tự mình thái tử Triệu Nguyên Trụ là bị người cho thiết kế , lúc này liền tướng Triệu Nguyên Trụ từ Tông phủ lại phóng ra.
 
 	Thấy vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh lại phái người phóng xuất thứ nhất lời đồn , nói thái tử thất đức , tướng đúng đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ bất lợi lời đồn xào địa càng phát hỏa nhiệt.
 
 	Cái này thì lời đồn , đưa tới triều đình và dân chúng tranh luận.
 
 	Tin tưởng cái này thì lời đồn nhân cảm thấy , cố nhiên là thái tử thất đức , Ngụy vương Triệu Khảng mới sẽ đem nhốt vào Tông phủ bích diện tư quá.
 
 	Mà không tin cái này thì lời đồn nhân thì cho rằng , đây là nhằm vào đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ âm mưu.
 
 	Vì vậy tại vô hình trong lúc đó , đã từng đứng bên thái tử Triệu Nguyên Trụ nhân bắt đầu do dự bồi hồi , bởi vì bọn họ phát hiện , cảnh vương Triệu Nguyên Tư cường thế quật khởi , cùng thái tử Triệu Nguyên Trụ phân đình chống lại.
 
 	Đợi đợi đến chiêu vũ ba mươi năm , cảnh vương Triệu Nguyên Tư quyền thế đã trọn có thể cùng thái tử Triệu Nguyên Trụ phân đình chống lại , mà lúc này , Ngụy vương Triệu Khảng thân thể đã ngày càng sa sút.
 
 	Mà ở cuối cùng , Ngụy vương Triệu Khảng vẫn như cũ lựa chọn nhượng thái tử Triệu Nguyên Trụ kế thừa quân vương vị trí , mà không phải cảnh vương Triệu Nguyên Tư cái này "Không loại kỷ" nhi tử.
 
 	Mà lúc này , cảnh vương Triệu Nguyên Tư trước đây nâng đỡ tiểu thái giám Đồng Hiến , đã trở thành thượng tẩm cục tay cầm quyền lực thái giám chi nhất , hắn hướng Triệu Nguyên Tư mật báo , rốt cục làm cho Triệu Nguyên Tư chặt đứt cùng với phụ Triệu Khảng cuối cùng một tia phụ tử tình , quyết định khởi binh bức bách.
 
 	Mà đồng thời , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cũng cho rằng , muốn đến đỡ đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ thượng vị , như vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh vũ thuỷ quân nhất định phải diệt trừ!
 
 	Bởi vậy , hắn bí mật liên lạc Nam Yến Tiêu thị , mời tới Tiêu Loan Nam Yến Quân , ý đồ cộng đồng đối phó vũ thuỷ quân.
 
 	Chiêu vũ ba mươi mốt niên , cũng chính là Ngụy vương Triệu Khảng lập được di chúc đương ngày , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá quyết định tiên hạ thủ vi cường , suất lĩnh thuận thủy quân tiến công vũ thuỷ quân , nhưng mà vũ vương Triệu Nguyên Danh từ lâu chiếm được Tiêu Loan bí mật tin tức , nộ xích tĩnh vương mưu phản tác loạn , suất quân phản công.
 
 	Cái này hai chi Ngụy Quốc cường đại nhất quân đội , tại Đại Lương ngoại ô huynh đệ tương tàn , diễn ra một hồi đến nay mới thôi nhất thảm thiết nội chiến , trong lúc , bởi Tiêu Loan suất lĩnh Nam Yến Quân lâm trận phản chiến , khiến tĩnh vương Triệu Nguyên Tá sắp thành lại bại.
 
 	Không địch lại tại Nam Yến Quân cùng vũ thuỷ quân liên thủ giáp công , thuận thủy quân thảm bại , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá lui giữ hoàng cung.
 
 	Nhưng mà , hắn không ngờ rằng , Triệu Nguyên Dục di vương phủ dưới , lại có một cái có thể nối thẳng trong hoàng cung bộ mật đạo , thế cho nên vũ thuỷ quân đánh vào hoàng cung , tại tràng chiến dịch này thượng thân chịu trọng thương vũ vương Triệu Nguyên Danh , ngạnh sinh sinh đem bốn Vương huynh , cảnh vương Triệu Nguyên Tư phù lên vương vị.
 
 	"Ta thật cao hứng , ngươi đến cuối cùng cũng không có lựa chọn ta , cứ như vậy , ta là có thể thực hiện trước đây ta phát hạ thệ ngôn , thân thủ đoạt lại ta chỗ mất đi."
 
 	Tại Ngụy vương Triệu Khảng di lưu chi tế , cảnh vương Triệu Nguyên Tư đi tới kỳ phụ dưỡng bệnh ngự bên cạnh giường , đưa lỗ tai đối với phụ nói rằng: "Ta nói rồi , phụ hoàng , ngươi sẽ hối hận."
 
 	Dứt lời , hắn ngay trước mặt Triệu Khảng , tướng trương hoàng hậu phe toàn bộ xử tử , cũng xé bỏ di chúc , khiến Triệu Khảng khí nộ công tâm , tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Từ nay về sau , cảnh vương Triệu Nguyên Tư giam cầm Triệu Nguyên Trụ phụ tử , tướng tĩnh vương Triệu Nguyên Tá lưu đày tới nam lương.
 
 	Mấy ngày hậu , Triệu Nguyên Tư đăng cơ vì Ngụy Quốc quân vương , đổi niên hiệu vì Hồng Đức nguyên niên.