Đại Ngụy cung đình chính văn chương 936:: Kinh quốc chi thắng
 
 	Du Mã , hướng phía trước xông!
 
 	Hừng hực xung!
 
 	Giờ này khắc này ở trên chiến trường , Du Mã trọng kỵ sớm đã trở thành không nhường một ai tuyệt đối vai chính , vô luận là Ngụy Quốc đao thuẫn binh còn là Hàn quốc kỵ binh , lúc này đều bị Du Mã trọng kỵ quang huy che giấu.
 
 	"Chi này kỵ quân. . . Chính là Du Mã quân?"
 
 	Vô số lấy vạn kế quân Ngụy sĩ tốt hoảng sợ nhìn xa xa chi kia thành tựu quân đội bạn Du Mã kỵ , nhìn người sau ở trên chiến trường đấu đá lung tung , đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
 
 	Kỵ thương , đao kiếm , phi thỉ , không có bất kỳ vật gì có thể trở ngại Du Mã trọng kỵ đi tới , bất luận cái gì ngăn trở ở Du Mã trọng kỵ phía trước quân địch , đều bị đạp toái!
 
 	"Uy uy uy , mạnh đến nỗi quá phận sao?"
 
 	Yên Lăng quân đệ nhị doanh doanh tướng Trâu Tín mờ mịt nhìn nghênh ngang rời đi Du Mã trọng kỵ.
 
 	Ngay mới vừa , Trâu Tín tiếp đến cái này chiến tiền tuyến chỉ huy tướng Tôn Thúc Kha mệnh lệnh , suất lĩnh bộ binh từ tây dực chiến tràng xuất kích , phối hợp Du Mã trọng kỵ tiến binh.
 
 	Có thể nói , đối với Du Mã trọng kỵ cường đại , Trâu Tín là có trực tiếp nhất thể hội , bởi vì hắn nhìn tận mắt một chi mấy nghìn người kỵ binh (chương vũ quân) huỷ diệt tại Du Mã trọng kỵ gót sắt hạ.
 
 	Được rồi , Thương Thủy Du Mã lúc một vị túc Vương điện hạ tự mình tổ kiến cũng gửi lấy kỳ vọng cao Ngụy Quốc kỵ quân , bởi vậy Trâu Tín miễn cưỡng tiếp thu Du Mã quân lấy năm nghìn kích năm nghìn , đồng thời thanh đối phương đánh một cái toàn quân bị diệt kinh người sự thực.
 
 	Có thể sau đó , đương Trâu Tín suất lĩnh dưới trướng bộ binh dọc theo Du Mã quân đi tới lộ tuyến chạy tới phổ thông chiến tràng lúc , hắn vậy mà chứng kiến Du Mã quân lại một lần nữa diễn lại trò cũ , lại đem một chi mấy nghìn người Hàn quốc kỵ binh (Hoa Xương quân) sát địa toàn quân bị diệt.
 
 	Đùa giỡn sao?
 
 	Cái này sát nhân so với cắt rau hẹ còn nhanh a?
 
 	Trâu Tín dưới trướng bộ binh tài mới vừa từ tây dực chiến tràng đi tới phổ thông chiến tràng , Thương Thủy Du Mã lại huỷ diệt một chi mấy nghìn người kỵ quân?
 
 	Coi như là kỵ binh , chênh lệch cũng không có lớn như vậy sao?
 
 	Phải biết đối phương cũng không phải là trái hồng mềm , đây chính là Hàn quốc kỵ binh a , bắc nguyên vô địch thiết kỵ!
 
 	Tại phổ thông trên chiến trường , cái này chiến chỉ huy tướng Tôn Thúc Kha dừng ở xa xa rời đi Du Mã trọng kỵ , trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Từ khi Túc Vương quân gia nhập vào Bắc Cương chiến dịch sau , vì sao hắn Tôn Thúc Kha ngày qua ngày về phía Mã Du thỉnh giáo khắc chế Hàn quốc kỵ binh biện pháp , không cũng là bởi vì Hàn quốc kỵ binh lâu hưởng nổi danh , uy danh truyền khắp Trung Nguyên các quốc gia sao?
 
 	Có thể lúc này hắn lại nhìn thấy cái gì?
 
 	Một chi danh điều chưa biết Ngụy kỵ , Thương Thủy Du Mã quân , lại lấy sở hướng phi mỹ bá đạo tư thái , quét ngang chiến tràng , từ tây dực giết phổ thông , liên tiếp huỷ diệt hai chi năm nghìn nhân Hàn quốc kỵ binh , phảng phất uống nước ăn cơm vậy dễ dàng.
 
 	Ta đại Ngụy. . . Không phải bộ binh cường mà kỵ binh nhược sao?
 
 	Cho dù là lúc này thân là tiền tuyến chỉ huy tướng , Tôn Thúc Kha cũng khó tránh khỏi có chút thất thần.
 
 	Hắn chợt nhớ tới một việc , đó là tại một vị túc Vương điện hạ bổ nhiệm hắn thành tựu tiền tuyến chỉ huy tướng thời gian , lúc đó vị điện hạ từng dặn dò qua hắn: Tận khả năng địa cho Du Mã quân sáng tạo điều kiện tốt nhất xuất kích thời cơ , về phần sau , liền giao cho Du Mã quân.
 
 	Giao cho Du Mã quân , ngắn ngủi này năm chữ , nhượng ngay lúc đó Tôn Thúc Kha cảm thấy nghi hoặc.
 
 	Tuy nói Thương Thủy Du Mã là vị kia túc Vương điện hạ gửi lấy kỳ vọng cao kỵ quân , có thể đối mặt Bạo Diên quân tam vạn Hàn quốc kỵ binh , Thương Thủy Quân chính là năm nghìn kỵ binh , lại có thể tạo được bao nhiêu tác dụng đâu?
 
 	Nhưng giờ này khắc này , Tôn Thúc Kha rốt cục ý thức được , nguyên lai năm nghìn Du Mã trọng kỵ , thực sự có thể quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại.
 
 	Mà hắn chỗ phải làm , giống như vị kia túc Vương điện hạ nói: Tướng trận này chiến sự giao cho Du Mã quân.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tôn Thúc Kha thật dài thở hắt ra , chẳng biết tại sao , trong lòng khó tránh khỏi có chút cô đơn.
 
 	Hắn từng cho rằng , lần này tự mình diễn chính hắn , có thể có cơ hội làm xuất một phen thành tựu , sử này đối với hắn ôm chặt thành kiến nhân câm miệng , cải biến thái độ.
 
 	Không nghĩ tới , hắn chỉ là một phối hợp diễn.
 
 	"Mệt mỏi sao?"
 
 	Bất thình lình , bên cạnh truyền đến nhất thanh hỏi.
 
 	"Hoàn hảo." Tôn Thúc Kha theo bản năng trả lời một câu , ngay sau đó cũng cảm giác có điểm không đúng: Lúc này ở trên chiến trường , ai dám tùy tiện hỏi hắn có mệt hay không loại này không quan trọng sự?
 
 	Hắn theo bản năng quay đầu đi , lúc này mới khiếp sợ hiện , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chẳng biết lúc nào đã cưỡi chiến mã đi tới tiền tuyến , chính cùng hắn cũng mã đứng chung một chỗ.
 
 	"Túc Vương điện hạ!" Tôn Thúc Kha lúc này ôm quyền cúi đầu , hướng Triệu Hoằng Nhuận thi lễ một cái.
 
 	"Miễn cấp bậc lễ nghĩa sao." Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Túc Vương điện hạ , ngài thế nào đến nơi này?" Tôn Thúc Kha kinh hãi đảm chiến mà hỏi thăm , dù sao chỗ hắn ở , cự ly trước nhất tuyến tương đương cận , chỉ có mấy chục trượng cự ly , nếu như hàng trước quân Ngụy bộ binh bị Hàn quốc kỵ binh đột phá , như vậy hàn kỵ sát ở đây , khả năng chẳng qua là thời gian nháy mắt.
 
 	"Vô phương." Tựa hồ lúc nhìn thấu Tôn Thúc Kha trong lòng thấp thỏm , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ngươi xem hàn quân không phải rút lui sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Thúc Kha liền vội vàng nói: "Điện hạ , hàn quân cũng không phải là triệt thoái phía sau , bọn họ chẳng qua là ngắn ngủi mà thoát chiến mà thôi. Đây là kỵ binh thường dùng mánh khoé. . ."
 
 	Nói đến đây , Tôn Thúc Kha ngây ra một lúc , bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được , trước mắt vị này túc Vương điện hạ , đây chính là luận đúng kỵ binh hiểu rõ không kém chút nào Du Mã quân tướng quân Mã Du nhân , làm sao sẽ không biết thoát chiến phản xung loại này kỵ binh mánh khoé đâu?
 
 	Nói cách khác , cái này vị điện hạ nếu xuất hiện ở nơi này , liền ý nghĩa tại đây vị điện hạ xem ra , hàn quân bại cục đã định.
 
 	Chính là vì cái gì?
 
 	Tại đây phiến trên chiến trường hàn quân kỵ binh có thể vẫn đang có sắp tới hai vạn danh a!
 
 	Lẽ nào cái này vị điện hạ thực sự cảm thấy , năm nghìn danh Thương Thủy Du Mã , có thể giải quyết rơi còn thừa lại hai vạn hàn quân kỵ binh?
 
 	Phảng phất là đoán được Tôn Thúc Kha suy nghĩ trong lòng , Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn chiến tràng phía trước , nhàn nhạt nói rằng: "Rất tốt bất khả tư nghị sao? Năm nghìn Du Mã quân , đánh với ba vạn danh lâu hưởng nổi danh Hàn quốc kỵ binh , có thể bản vương vẫn như cũ cảm thấy Du Mã quân ổn cầm nắm chắc thắng lợi. . . Kỳ thực cái này cũng không kỳ quái , đừng nói hai chi hàn kỵ là bị Du Mã quân trục một kích phá , coi như là đồng thời cùng Du Mã quân đối trùng , thậm chí còn , cho dù là tam vạn Hàn quốc kỵ binh cùng Du Mã quân đối trùng , cuối cùng vẫn như cũ sẽ là Du Mã quân thắng lợi!"
 
 	". . ." Tôn Thúc Kha ngẩn người , trong mắt hiện lên vài tia mờ mịt.
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận còn nói thêm: "Tôn thúc tướng quân đừng có hiểu lầm ý tứ của bổn vương a. . . . Trọng kỵ , là một loại phi thường đặc thù binh chủng , nó phi thường ỷ lại quân đội bạn , chỉ có đương quân đội bạn vì nó sáng tạo ra điều kiện tốt nhất xuất kích cơ hội lúc , nó mới có thể lấy quả phá chúng , bằng không , cho dù là thập vạn trọng kỵ , vậy có thể sẽ bị một vạn khinh kỵ đùa bỡn tại bàn tay trong lúc đó. . ."
 
 	Nói , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Tôn Thúc Kha , mỉm cười nói: "Mà cái này chiến , chính là ngươi Tôn Thúc Kha , vì Du Mã trọng kỵ sáng lập một cái tuyệt hảo xuất kích cơ hội , sử Mã Du có thể một hơi huỷ diệt hai chi năm nghìn nhân kỵ binh. . . Không có của ngươi xuất sắc chỉ huy , ta quân khó có tự như vậy ưu thế , mà Du Mã , cũng khó có như vậy huy hoàng chiến quả. . . . Làm tốt lắm , Tôn thúc , bản vương vì dưới trướng có ngươi như vậy tướng tài cảm thấy vinh hạnh."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Tôn Thúc Kha thụ sủng nhược kinh , vội vã ôm quyền tốn tạ đạo: "Điện hạ quá lời , có thể ở điện hạ dưới trướng hiệu lực , là mạt tướng vinh hạnh mới đúng. . . . Điện hạ gia dự , mạt tướng thẹn không dám nhận."
 
 	"Ngươi phải được lên." Triệu Hoằng Nhuận đưa tay vỗ vỗ Tôn Thúc Kha vai , ngay sau đó cười tủm tỉm nói rằng: "Mặt khác. . . Đừng quên , cái này chiến , Mã Du thiếu một mình ngươi thiên đại nhân tình , ngày sau đừng quên hung hăng gõ hắn một khoản trúc giang."
 
 	Bởi vì là trước mặt mọi người bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận gia dự , Tôn Thúc Kha phảng phất là trừ đi trong lòng khối kia cự thạch , chỉ cảm thấy cả người dễ dàng , hắn cười phụ họa nói: "Đa tạ điện hạ nhắc nhở. . . . Tin tưởng sau trận chiến này , Mã Du tướng quân nhất định có thể được đến triều đình chứa nhiều ban thưởng."
 
 	"Đúng đúng." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng.
 
 	Vui đùa vài câu qua đi , Tôn Thúc Kha liền tướng đề tài lại chuyển đến trên chiến trường , hắn cũng không hy vọng lần đầu tiên tự mình diễn chính chiến sự xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.
 
 	Dù sao , Mã Du suất lĩnh năm nghìn Du Mã trọng kỵ , tại liên tiếp kích phá chương vũ , Hoa Xương hai gã hàn tướng suất lĩnh các năm nghìn kỵ quân sau , nhưng không chê túc , cư nhiên trực tiếp hướng phía nam phương xung phong đi.
 
 	Tuy nói có Ngụy tướng Trâu Tín suất quân Yên Lăng quân đệ nhị doanh đi theo phía sau tiếp ứng , nhưng Tôn Thúc Kha vẫn đang có chút bận tâm.
 
 	Đối mặt với Tôn Thúc Kha nghi vấn , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , nói rằng: "Cái này chiến muốn huỷ diệt Bạo Diên tam vạn kỵ binh , khó khăn , đối phương không phải người ngu , chỉ phải chú ý đến Du Mã quân đáng sợ , liền không bao giờ ... nữa sẽ chọn cùng Du Mã quân đối trùng. . . Bọn họ không sai biệt lắm muốn triệt binh. Khinh kỵ binh tác là địch nhân , chinh là điểm này phi thường phiền , khi ngươi hoàn cảnh xấu thời gian , hắn như ảnh tùy hình , tử cắn không tha , ngươi trốn đều trốn không thoát; nhưng là ngươi có ưu thế thời gian , hắn quay đầu thì chạy , ngươi còn đuổi không kịp. . . . Du Mã quân hôm nay có thể chờ đến cơ hội , một hơi huỷ diệt một vạn danh Hàn quốc kỵ binh , trừ ngươi ra chỉ huy thoả đáng bên ngoài , là trọng yếu hơn , hay là đối với diện này hàn tướng cũng không biết trọng kỵ đặc tính. . . Có thể coi là , chúng ta là đánh đối phương nhất trở tay không kịp , bất quá , ngày sau còn muốn cố kỹ trọng thi , sợ rằng sẽ không có dễ dàng như vậy. . ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Tôn Thúc Kha nói chuyện phiếm thời gian , Du Mã quân chánh hướng phía hàn tướng Bạo Diên kỳ phó tướng Lý Hàm suất lĩnh một vạn danh kỵ binh xung phong.
 
 	Kỳ thực theo Triệu Hoằng Nhuận , lúc này Du Mã trọng kỵ thể lực đã gần như khô kiệt , căn bản không đủ để lại đúng một chi vạn nhân hàn kỵ triển khai xung phong.
 
 	Bất quá hắn cũng không có ngăn cản , bởi vì hắn biết , lúc này đối diện hàn quân các kỵ binh , bọn họ xa so với hắn còn muốn Hoảng sợ.
 
 	Ngẫm lại cũng là , một chi năm nghìn nhân kỵ binh , trước sau huỷ diệt hai chi năm nghìn nhân kỵ binh địch , từ tổn cư nhiên cũng chỉ có hơn trăm kỵ , loại đáng sợ này kỵ binh , ai dám ngạnh gõ?
 
 	Quả nhiên , hàn tướng Lý Hàm thử đầu nhập vào đại khái tam bốn thiên kỵ binh , tại đối đãi hắn sanh mục kết thiệt chứng kiến cái này tam bốn thiên kỵ binh cư nhiên không có biện pháp ở đó đáng sợ Ngụy kỵ trước mặt sống sót vừa đối mặt , Lý Hàm liền quyết định thật nhanh địa lựa chọn triệt binh.
 
 	Mà quân Ngụy nhất phương , cũng không có dư lực truy đuổi này bốn chân hàn quân kỵ binh , minh kim thu binh , quét tước chiến tràng.
 
 	Cái này chiến , hàn quân có thể nói là thảm bại , kế Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh hao tổn một nửa , chật vật triệt binh sau , huyễn thị thành tuyên cáo thất thủ , hàn tướng Cận Thẩu dẫn tàn dư bại binh hướng bắc thoát đi , tìm nơi nương tựa trưởng tử thành.
 
 	Huyễn thị thành chi chiến , tin tưởng một trận đã định trước sẽ bị Ngụy hàn hai nước chỗ nhớ kỹ , bởi vì tại một trận trung , Ngụy công tử Cơ Nhuận lấy một địch nhị , khuất nhục Bạo Diên , Cận Thẩu hai vị bắc nguyên Thập Hào , suất quân giết chết Hàn quốc kỵ binh hơn một vạn năm ngàn nhân , bộ binh bát hơn ngàn nhân , bắt tù binh tù binh đạt hơn năm ngàn nhân , đồng thời cuối cùng công hãm huyễn thị thành , sử hàn quân bộ mặt quét rác.
 
 	Mà kinh người chính là , cái này chiến Ngụy phương , thì cũng chỉ có hơn hai ngàn bộ binh cùng với hơn trăm kỵ Du Mã kỵ binh thương vong , thực tại để cho người mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Trận này chiến sự , tại mấy ngày sau kinh động tọa trấn tại trưởng tử thành hàn tướng , làm cho kế Cận Thẩu , Bạo Diên hậu nhân , vị thứ ba bắc nguyên Thập Hào suất binh xuất chinh , gia nhập vào nhằm vào Ngụy công tử Cơ Nhuận cùng Túc Vương quân vây quanh chiến trung , ý tại bất tiếc bất cứ giá nào muốn đem Ngụy công tử nhuận cái này cường địch vây tại huyễn thị thành cái này phiến bồn địa.
 
 	Người này chính là thượng đảng thủ phùng đĩnh (rất). 8