"Ầm ầm —— "

	Vạn mã phi nhanh lúc, Ly Hầu Hàn Vũ gửi gắm hy vọng nước Hàn kỵ binh hạng nặng, hắn tại đội ngũ phía trước nhất kỵ binh đám người, chẳng biết tại sao, mà dồn dập dừng lại, vô số chiến mã rên rỉ, đột nhiên ngả xuống đất, đem trên lưng ngựa kỵ sĩ trùng điệp văng ra ngoài.

	Phía sau đội ngũ kỵ binh hạng nặng không rõ nội tình, căn bản không cách nào tại đây loại xung phong giai đoạn đình chỉ hướng xu thế, vô số kể nước Hàn kỵ binh hạng nặng đám người hoảng sợ mở to hai mắt, nhưng vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình dưới thân chiến mã thẳng tiến lên, bị đồng đội chiến mã thậm chí đồng đội bản thân chỗ vấp ngã, tiếp theo đem mình ném bay ra ngoài.

	Càng thê thảm chính là, những thứ này bị hắn dưới thân chiến mã ném bay ra ngoài kỵ binh hạng nặng đám người, bọn họ thậm chí còn không ý thức được đến tột cùng chuyện gì xảy ra, liền bị phía sau đồng đội, bị hắn dưới thân chiến mã trùng điệp giẫm, miệng phun máu tươi.

	"Đình chỉ xung phong! Đình chỉ xung phong!"

	Kỵ binh hạng nặng trong các tướng lĩnh ý thức được tình huống không ổn, lạc giọng kiệt lực cả tiếng hô.

	Chỉ tiếc, bọn họ tiếng rống căn bản không cùng vạn mã phi nhanh lúc phát ra ầm ầm nổ, dù cho bọn hắn lớn tiếng cả tiếng báo động trước, nhưng mà phía sau đội ngũ vẫn có vô số kể kỵ binh hạng nặng, không rõ nội tình mà xông về phía trước, tại dầy xéo quân đội bạn thân thể đồng thời, cũng bị quân đội bạn thân thể nói vặng ngã, một đội một đội, từng loạt từng loạt, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thảm thiết tràng diện, quả thực phảng phất là địa ngục nhân gian.

	"Phía sau đội ngũ dừng lại! Phía sau đội ngũ dừng lại!"

	Tại kỵ binh hạng nặng xu thế vị trí trung ương, Bắc Nguyên Thập Hào, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, hắn lúc này ngay cả trên đầu mũ giáp đều vứt bỏ, cũng như dưới trướng các tướng lĩnh như vậy, tại lớn tiếng cả tiếng la lên hơn, vô cùng đau đớn mà, mắt mở trừng trừng nhìn dưới trướng kỵ binh hạng nặng binh sĩ một đội một đội mà chịu chết —— hắn lúc này, thậm chí không kịp đi ngẫm nghĩ, quân Ngụy đến tột cùng ở nơi nào bày cái gì bẩy rập, thế cho nên dưới trướng hắn kỵ binh hạng nặng, mà bị bực này hủy diệt tính đả kích.

	Ước chừng qua một nén nhang công phu, kỵ binh hạng nặng tự mình xông tới, tự mình chà đạp thảm kịch lúc này mới từng bước dừng lại, lúc này lại nhìn trên chiến trường, lúc nãy quân Ngụy bày móng ngựa cái hố bẩy rập khu vực, đã rải rác nước Hàn kỵ binh hạng nặng thi thể, chồng chất mà phảng phất một mảnh núi thây.

	Mà đã bi thảm rồi lại buồn cười là, chính là bởi vì cái này phiến núi thây đảm nhiệm giảm xóc, phía sau đội ngũ kỵ binh hạng nặng đám người, lúc này mới có thể may mắn tránh khỏi.

	". . ."

	Toàn bộ trên chiến trường, hoàn toàn yên tĩnh.

	Vô số ghim ngựa mà đứng nước Hàn kỵ binh hạng nặng đám người, thần sắc mờ mịt, chết lặng nhìn phía tiền phương cái này khu vực do bọn họ đồng đội thi thể chồng chất mà thành núi thây, thần tình dại ra, bọn họ lúc này ở vào hỗn độn đầu, căn bản không nghĩ ra lúc nãy đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	". . ."

	Nhìn cái này khu vực núi thây, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng mở to miệng, nhưng thật lâu nói không ra lời.

	Lúc này trình hiện ở trước mặt hắn cái này khu vực núi thây, thực ra có rất nhiều may mắn còn sống, hoặc là nói tạm thời còn chưa tắt thở Hàn quân người cỡi ngựa đám người, đang ở kêu rên kêu thảm thiết, trong đó trộn lẫn chiến mã tiếng rên rỉ.

	Đánh đâu thắng đó kỵ binh hạng nặng, từng tại Ngư Dương quận dễ dàng liền tiêu diệt Đông Hồ mười mấy vạn kỵ binh kỵ binh hạng nặng, lần này chiến sự trong gửi gắm hy vọng, được khen là đánh bại Ngụy công tử Nhuận lớn nhất vương bài kỵ binh hạng nặng, cư nhiên tại đây phiến trên chiến trường, tại còn chưa sờ tới bất luận cái gì một gã quân Ngụy góc áo tình huống dưới, liền bị có thể nói hủy diệt tính thương vong.

	『 cái này tổn thất. . . Bốn ngàn? Năm nghìn? Không, quá nhiều. . . 』

	Nuốt nước miếng một cái, Hàn tướng Tư Mã Thượng cái trán mồ hôi tuôn ra như suối.

	Mà lúc này tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến chỗ, từ đầu đến cuối rõ ràng thấy thảm liệt một màn Ly Hầu Hàn Vũ, lúc này càng sắc mặt trắng bệch, ngồi ở trên lưng ngựa lung lay sắp đổ, phảng phất là không cách nào thừa nhận thảm thiết đả kích.

	Hắn giờ phút này, đầy đầu đều là cùng một cái nghi vấn: Vì sao? Vì sao? Vì sao?

	Còn lại ở trên chiến trường Hàn quân binh tướng đám người, cũng là từng cái một mặt như màu đất, cho dù là Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, thậm chí là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, giờ này khắc này trong lòng cũng không biết nên nói cái gì.

	Toàn bộ chiến trường, bày biện ra một loại quỷ dị tĩnh mịch.

	Mà lúc này tại quân Ngụy ngay lúc đó trận chiến chỗ, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận đem hai tay phủ lên chân mày chỗ, ngắm nhìn xa xa chính diện chiến trường, tâm tình phức tạp thở thật dài một cái.

	Hôm nay, dễ dàng như vậy mà cư liền thiết kế nước Hàn kỵ binh hạng nặng, gây ra mấy nghìn kỵ binh hạng nặng tại chỗ tử vong, càng nhiều hơn kỵ binh hạng nặng bởi vậy thụ thương, từ lợi ích quan điểm xem ra, cái này cố nhiên là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng mà làm một danh "Kỵ binh hạng nặng người yêu thích", Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có không nói ra được cay đắng.

	Tại sở hữu binh chủng trong, Triệu Hoằng Nhuận nhất thích hơn kỵ binh hạng nặng, hắn tự đáy lòng cho rằng, làm kỵ binh hạng nặng xung phong lúc chưa từng có từ trước đến nay, đánh đâu thắng đó khí thế, mới là nam nhi mơ mộng —— cái quan điểm này, trên thực tế đã chiếm được nhiều Ngụy tướng tán thành, tỷ như Du Mã quân đội thống lĩnh Mã Du, cho dù Mã Du thực ra cũng rõ ràng kỵ binh hạng nặng các loại tai hại, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại hắn đối với kỵ binh hạng nặng nhiệt tình yêu thương.

	Nhưng mà thành tựu kỵ binh hạng nặng người yêu thích, tại trận chiến này trong, Triệu Hoằng Nhuận vì đạt được thắng lợi, nhưng muốn không giữ lại chút nào mà vạch trần kỵ binh hạng nặng tai hại, trực tiếp đem chi này cường đại binh chủng từ đỉnh núi đánh rớt vách núi, vì thế Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng rất khó chịu.

	Hắn thì thào nói ra: "Hoa quỳnh tuy đẹp, nhưng mà nhanh tàn. . ."

	"Điện hạ?"

	Tông vệ trưởng Lữ Mục kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hoàn toàn không cách nào lý giải rõ ràng lúc nãy còn hứng thú tăng cao nhà mình điện hạ, vì sao lúc này thần sắc nhưng lại như là cái này cô đơn.

	Ở bên, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị: "Điện hạ, phải thừa dịp cơ hội phản kích sao?"

	Theo Địch Hoàng, lúc này ở trên chiến trường Hàn quân, rõ ràng đã bị "Kỵ binh hạng nặng bi kịch" một chuyện mà làm bối rối, cho dù xưng là hoang mang lo sợ, lòng người đại loạn cũng không quá đáng, dưới tình huống như vậy quân Ngụy quay đầu một kích, vô cùng có khả năng bị thương nặng Hàn quân, mở rộng thắng thế.

	". . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận mang theo phức tạp tâm tình nhìn về phía chiến trường.

	Trong mắt hắn, nho nhỏ móng ngựa cái hố, mặc dù thành công gài bẫy nước Hàn kỵ binh hạng nặng, làm gần vạn nước Hàn kỵ binh hạng nặng hoặc nhiều hoặc ít mà bị thương vong, nhưng mà như đã nói qua, dù sao cũng là tròn hai vạn kỵ binh hạng nặng, cho dù thương vong phân nửa, một nửa kia kỵ binh hạng nặng, trên thực tế cũng có thể đối với quân Ngụy tạo thành hủy diệt tính đả kích.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là này kỵ binh hạng nặng binh tướng đám người có thể từ to lớn như vậy thất bại trong phục hồi tinh thần lại.

	Tại bình tĩnh suy tư một chút phía sau, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói ra: "Đối diện Hàn quân vẫn có gần vạn không tổn thương chút nào kỵ binh hạng nặng, nếu đánh tiếp nữa, trận chiến này cho dù có thể thủ thắng, tin tưởng quân ta cũng muốn thừa nhận thương vong không nhỏ. . ." Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Quân ta hôm nay đã chiếm được thiên đại tiện nghi, không thích hợp truy cầu nhiều hơn. Hôm nay liền dừng ở đây đi, thừa dịp Hàn quân còn chưa phục hồi tinh thần lại, toàn quân lui lại."

	Lời nói này được rất đẹp, nhưng mà chung quy kết lại thực ra chính là một câu nói: Chiếm tiện nghi bỏ chạy.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận nói, bọn họ quân Ngụy hôm nay đã chiếm thiên đại tiện nghi, lúc này không chạy, chẳng lẽ còn chờ Hàn quân sau khi tĩnh hồn lại, phát tiết lửa giận?

	Kết quả là, tại Triệu Hoằng Nhuận ra mệnh lệnh, quân Ngụy đem có thể mang đi quân đội bạn thi thể toàn bộ mang đi, lặng yên không một tiếng động lui lại.

	Trùng trùng điệp điệp mấy vạn binh mã, lui lại lúc nói kỳ vi lặng yên không một tiếng động cái này nhìn như có chút buồn cười, nhưng mà trên thực tế, lúc này trên chiến trường Hàn quân binh tướng đám người, vẫn không chớp mắt nhìn chằm chằm cái này khu vực do bọn họ nước Hàn kỵ binh hạng nặng thi thể chồng chất mà thành núi thây, căn bản không rảnh để ý quân Ngụy.

	Chỉ có trong đó cá biệt, tỷ như như Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, mới chú ý tới quân Ngụy rút lui việc làm.

	Đối với quân Ngụy loại này "Chiếm tiện nghi bỏ chạy" Vương bát đản hành vi, cho dù là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch cái này từng một dạo bị gọi đùa là gặp mặt nói chuyện đại tướng, lúc này trên mặt cũng không nhịn lộ ra khổ sở thần tình.

	Suy xét đến hôm nay hắn Hàn quân gặp thảm liệt như vậy thất bại, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn quân Ngụy ly khai.

	Bằng không có thể làm sao?

	Gửi gắm hi vọng chung kỵ binh hạng nặng, tròn hai vạn danh kỵ binh, tại còn chưa sờ tới quân Ngụy binh lính góc áo tình huống dưới, liền hầu như hao tổn đem gần một nửa, Hàn quân lúc này đâu có còn có cái gì sĩ khí đáng nói?

	Chốc lát công phu, quân Ngụy liền toàn bộ rút ra chiến trường.

	Mà lúc này, tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến chỗ, Ly Hầu Hàn Vũ thậm chí không có chú ý tới điểm này.

	Mãi đến một hồi hơi lộ ra lạnh giá phân thổi qua, lạnh giá chui vào vạt áo để cho hắn cả người một cái giật mình, hắn cái này mới tỉnh ngộ lại, tại sắc mặt hôi bại mà nhìn lướt qua chiến trường phía sau, bỗng nhiên giật mình hỏi: "Ngụy, quân Ngụy đâu?"

	". . ."

	Từ bên cạnh, Đãng Âm Hầu Hàn Dương thở thật dài một cái, ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Quân Ngụy. . . Lúc nãy rút lui."

	Nói xong, hắn dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía lúc nãy quân Ngụy rút lui phương hướng, trong lòng ngầm cười khổ: Ngụy công tử Nhuận a Ngụy công tử Nhuận, ngươi thật là thật là ác độc a, bày quỷ kế hãm hại mà giết quân ta gần vạn kỵ binh hạng nặng không nói, ngay cả cơ hội phản kích cũng không lưu cho chúng ta.

	Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, nghĩ tới một việc: Ngụy công tử Nhuận, hiển nhiên là sớm đã liệu đến Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng đang ở Cự Lộc vùng này.

	Cái ý niệm này, ở trong lòng hắn lóe lên rồi biến mất, không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì hắn bên người Ly Hầu Hàn Vũ, lúc này chính tại giận dữ, dùng không gì sánh được khó nghe từ ngữ nhục mạ cái kia Ngụy công tử Nhuận —— trong đó có chút từ ngữ, quả thực không thể tin được là xuất từ Ly Hầu Hàn Vũ cái này tại nước Hàn dưới một người trên vạn người đại quý tộc miệng.

	Bất quá ngẫm lại cũng khó trách Ly Hầu Hàn Vũ sẽ như vậy thịnh nộ, bởi vì đối với trận chiến này thắng lợi, hắn trước đây là tình thế bắt buộc, thậm chí, tại đây phần hắn tự nhận là vô cùng xác thực không có lầm thắng lợi trước mặt, hắn còn hướng về phía đối diện quân Ngụy cùng Ngụy công tử Nhuận biểu hiện một chút hắn rộng lượng cùng ung dung.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, hắn thuần túy dường như năm đó một vị Tống Vương vậy đại ngốc, không công đem thắng lợi chắp tay đem nhường lại.

	Tin tưởng đợi trận chiến này đi qua truyền ra sau đó, toàn bộ vùng Trung Nguyên không biết đem có bao nhiêu người sẽ ở sau lưng chế nhạo hắn, đem hắn ngay lúc đó tự tin hiểu thành cuồng vọng vô tri, khiến cho hắn thành vì thiên hạ người trà dư tửu hậu cười dự đoán.

	So sánh với Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng tại trận chiến này gần vạn kỵ binh hạng nặng thương vong, bị người trong thiên hạ pha trò, đây mới là Ly Hầu Hàn Vũ rất kiêng kị nhất chuyện, bởi vì ... này đem thật lớn địa chấn dao động trước mắt hắn tại nước Hàn địa vị, thậm chí rất có thể bị Khang Công Hàn Hổ bắt đến kẽ hở, một lần nữa phản hồi triều đình.

	Bởi vì tại phục hồi tinh thần lại sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ trước tiên nghĩ tới, chính là đánh bại quân Ngụy cọ rửa phần này sỉ nhục —— bất kể trả giá làm sao thảm thiết đại giới, trận chiến này đều phải thắng lợi, chỉ có như vậy, mới có thể che giấu hắn trước đây gần như tại ngu xuẩn hành vi.

	Có thể nhường cho hắn nổi trận lôi đình chính là, quân Ngụy tại chiếm hết tiện nghi phía sau, cư nhiên lặng yên không một tiếng động rút lui, cái này ngăn chặn hắn Ly Hầu Hàn Vũ vãn hồi bộ mặt khả năng, cái này làm sao không gọi hắn phẫn nộ?

	"Đuổi theo cho ta! Đuổi theo cho ta!" Tức giận quăng đi roi ngựa, Ly Hầu Hàn Vũ lớn tiếng quát lên: "Tại quân Ngụy rút về Cự Lộc trước, chặn đứng bọn họ! Quân ta còn có mấy vạn kỵ binh hạng nặng, bọn họ tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta!"

	Nhưng mà nghe được Ly Hầu Hàn Vũ thanh âm phẫn nộ, ngay lúc đó trận chiến Hàn quân binh tướng đám người nhưng là hai mặt nhìn nhau, thậm chí, làm Ly Hầu Hàn Vũ phát giác không người hưởng ứng hắn mà tức giận xoay đầu lại lúc, bọn họ theo bản năng cúi đầu xuống, tránh được người sau tầm mắt.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ vừa sợ vừa giận, lúc nãy bởi vì tình hình chiến đấu trở nên trắng bệch sắc mặt, nổi lên vài phần tức giận ửng hồng, tức giận mắng: "Chẳng lẽ các ngươi đều bị quân Ngụy dọa sợ vỡ mật sao? !"

	Ngay lúc đó trận chiến chỗ binh tướng đám người cúi đầu lặng lẽ không nói, bình tĩnh mà xem xét, bọn họ cũng không phải bị quân Ngụy dọa sợ vỡ mật, chỉ là trận chiến này, gửi gắm hi vọng chung kỵ binh hạng nặng bi kịch chìm xuống, tại căn bản không có đối với uy hiếp tạo thành một chút thương vong tình huống liền thương vong sắp tới một vạn người, phần này thảm trọng thương vong, để cho bọn họ cầu thắng tâm can trở nên lạnh lẽo.

	Đang ở Ly Hầu Hàn Vũ giận dữ lúc, Đãng Âm Hầu Hàn Dương len lén lôi kéo người trước góc áo, thấp giọng nhắc nhở: "Ly Hầu, ngài thất thố."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy cả người chấn động, rơi vào trầm mặc.

	Lúc này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương nhân cơ hội khuyên: "Đúng như Ly Hầu nói, quân Ngụy chẳng qua là đùa giỡn dùng âm mưu quỷ kế mới lấy được một chút ưu thế, nếu bình thường giao chiến, căn bản không phải quân ta đối thủ. Nhưng mà lời này lúc này lại nói tiếp cũng xong rồi, tin tưởng giảo hoạt Ngụy công tử Nhuận, lúc này đã suất lĩnh quân đội rút về Cự Lộc, sợ là khó có thể đuổi theo. Cùng với uổng công chạy một chuyến, không bằng hôm nay liền đến đây là cái này, quay về doanh trại thương nghị đối sách, bàn bạc kỹ hơn."

	Ly Hầu Hàn Vũ tại thật sâu nhìn một cái Đãng Âm Hầu Hàn Dương phía sau, lặng lẽ gật đầu.

	Tại hít và một hơi phía sau, hắn dùng hơi lộ ra khàn khàn tiếng nói, giống như tư tưởng như tro nguội vậy hạ lệnh: "Hôm nay. . . Liền dừng ở đây đi, làm các tướng sĩ thanh lý chiến trường, sau đó, liền lui quân đi."

	"Ly Hầu anh minh." Đãng Âm Hầu Hàn Dương chắp tay ôm quyền, ngay sau đó, thấy ngay lúc đó trận chiến binh tướng đám người còn ngẩn người tại đó, ho khan một cái quát khẽ: "Còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ không nghe được Ly Hầu lời nói sao?"

	Nghe nói lời ấy, ngay lúc đó trận chiến binh tướng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này liền có vài danh nhạc binh, gõ đại biểu rút lui dụng cụ nhạc khí.

	Bỏ lại còn đang tại quét tước chiến trường binh lính đám người, Ly Hầu Hàn Vũ trầm mặt, mang theo Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người trước tiên quay trở về Ngư Dương quân đội doanh trại soái trướng.

	Sau một lát, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng lần lượt cũng đi tới soái trướng, dù sao muốn tổng kết một chút trận chiến này chiến bại nguyên nhân.

	Đợi chờ chư tướng đến đông đủ sau đó, Đãng Âm Hầu Hàn Dương nhìn một cái ngồi ở chủ vị Ly Hầu Hàn Vũ, thấy người sau vẻ mặt mất hồn mất vía vẻ mặt, trong lòng biết cái này Ly Hầu chưa từ lúc nãy trận chiến tranh thật lớn đả kích trong tỉnh táo lại, liền đại biểu Hàn Vũ chủ trì trận này hội nghị, bởi vì hắn là Ly Hầu Hàn Vũ bổ nhiệm phó tướng.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Tư Mã Thượng, hỏi: "Tư Mã tướng quân, kỵ binh hạng nặng vô cớ té ngã nguyên nhân, tìm được sao?"

	Lúc này tại trong trướng, ngoại trừ Ly Hầu Hàn Vũ ngoài ý muốn, tâm tình bết bát nhất chớ quá tại Tư Mã Thượng cái này tân tấn danh tướng, dù sao gần vạn kỵ binh hạng nặng thương vong, cho dù Ly Hầu Hàn Vũ đều tâm trạng không nỡ làm, huống chi là hắn đâu?

	Tại đang nghe Đãng Âm Hầu Hàn Dương hỏi phía sau, Tư Mã Thượng trầm mặt, dùng giống như cố nén tức giận mà giọng nói ra: "Tìm được, giảo hoạt quân Ngụy, ở trên chiến trường đào rất nhiều như móng ngựa vậy lớn nhỏ hố sâu, thế cho nên ta dưới trướng kỵ binh hạng nặng tại xung phong lúc, dưới thân chiến mã, móng ngựa không cẩn thận rơi vào cái hố khó có thể thoát thân, dồn dập bẻ gẫy ngựa chân, đem trên lưng kỵ binh văng ra ngoài, lúc này mới khiến cho. . . Khiến cho trận này thảm kịch."

	"Quả thế." Đãng Âm Hầu Hàn Dương nghe vậy gật đầu: "Ngụy công tử Nhuận, lần này xem ra chính là nhắm đến Tư Mã tướng quân dưới trướng kỵ binh hạng nặng tới."

	Nghe nói lời ấy, trong trướng chư tướng dồn dập quay đầu nhìn về phía Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ trầm tư.

	Thậm chí ngay cả Ly Hầu Hàn Vũ, lúc này cũng bị Đãng Âm Hầu Hàn Dương theo như lời nói hấp dẫn.

	"Nhắm đến mỗ dưới trướng kỵ binh hạng nặng mà đến?" Tư Mã Thượng nhíu nhíu mày, không hiểu hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	Dứt lời, không đợi Đãng Âm Hầu Hàn Dương trả lời, chính hắn trước hết nghĩ tới đáp án, hoảng sợ nói ra: "Đãng Âm Hầu ý tứ là, Ngụy công tử Nhuận sở dĩ ứng chiến, chính là vì trù tính hãm hại ta dưới trướng kỵ binh hạng nặng?"

	"Bằng không giải thích thế nào, quân Ngụy vì sao vừa vặn tốt đẹp ở trên chiến trường len lén đào nhiều như vậy cái hố đâu?" Đãng Âm Hầu Hàn Dương thở dài một hơi, trong lòng cũng cảm giác có chút vô lực.

	Tựu như cùng Ly Hầu Hàn Vũ như nhau, thực ra hắn trước đây cũng đem đánh bại Ngụy công tử Nhuận hy vọng, ký thác vào Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng trên mình, lại không nghĩ rằng, Ngụy công tử Nhuận sớm liền xem thấu ý đồ của bọn họ, chẳng qua là tương kế tựu kế mà phối hợp bọn họ, mãi đến tại kỵ binh hạng nặng đến chiến trường thời khắc cuối cùng, lúc này mới lộ ra răng nanh, để cho bọn họ bản thân nhận thức đến, nhìn như không thể địch nổi kỵ binh hạng nặng, tại một khi bị nhằm vào tình huống dưới, là cỡ nào yếu đuối.

	"Đãng Âm Hầu nói. . ." Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa vuốt vuốt cằm râu ngắn, cau mày nói ra: "Xác thực có đạo lý, chỉ là, Ngụy công tử Nhuận làm sao biết được nước ta gây dựng kỵ binh hạng nặng, vả lại chi này kỵ binh hạng nặng đang ở Cự Lộc vùng đâu?"

	Nghe xong lời này, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cũng gật đầu nói: "Xem quân Ngụy hôm nay ở trên chiến trường hành vi, xác thực như Đãng Âm Hầu nói, Ngụy công tử Nhuận sớm đã biết Tư Mã Thượng tướng quân chi này kỵ binh hạng nặng, chỉ là. . . Để lộ ra sơ hở ở chỗ nào đâu?"

	Tại chư tướng thảo luận rối rít thời điểm, Bắc Yến phòng thủ nhạc liếc mắt một cái ngồi ở chủ vị mất hồn mất vía Ly Hầu Hàn Vũ, nhàn nhạt nói ra: "Có thể là phần chiến thư, tiết lộ cái gì."

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt âm trầm, không vui hỏi: "Bắc Yến phòng thủ lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Bắc Yến phòng thủ cho rằng, là bản hầu đem cơ mật chuyện nói cho Ngụy công tử Nhuận sao?"

	Đối mặt với Ly Hầu Hàn Vũ ẩn mà không phát tức giận, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch luận sự mà nói ra: "Nhạc mỗ cũng không phải là ý tứ này, Nhạc mỗ chẳng qua là cảm thấy, lấy Ngụy công tử Nhuận mưu lược, rất có thể từ Ly Hầu chiến thư trong đoán được cái gì. . . . Mặc dù theo Nhạc mỗ biết, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng có một đám am hiểu tìm hiểu tin tức mật thám, có thể trước một trận quân ta bao vây Cự Lộc lúc, ngoài thành vùng hoang vu đều là Thượng Cốc quân đội tuần tra vệ cưỡi, theo lý mà nói, quân Ngụy thăm dò đến Tư Mã tướng quân dưới trướng kỵ binh hạng nặng cơ hội vô cùng xa vời. . ."

	『 cái này Nhạc Dịch a, thật là. . . 』

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ngầm cười khổ, hắn không thể không thừa nhận Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch nói lên quan điểm xác thực rất có thể, nhưng mà ở phía sau vạch trần, còn là đang Ly Hầu Hàn Vũ đầy ngập tức giận thời điểm nhắc tới, đây không phải là lửa cháy đổ thêm dầu sao?

	Nghĩ tới đây, hắn vội vã hoà giải nói ra: "Ly Hầu viết phần chiến thư, bọn ta đều xem xét qua, cũng không sơ hở gì, Ngụy công tử Nhuận làm sao có thể tại đây phần chiến thư trong nhìn ra đầu mối gì? Ta cảm thấy a, có thể là quân Ngụy mật thám thăm dò đến Tư Mã tướng quân dưới trướng kỵ binh hạng nặng. . ."

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt hơi bớt giận.

	Lúc này, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa nhân cơ hội đem lời nói chuyển một cái, nói ra: "Việc đã đến nước này, lại đi tính toán Ngụy công tử Nhuận đến tột cùng từ chỗ nào biết được Tư Mã tướng quân dưới trướng kỵ binh hạng nặng, đã không làm nên chuyện gì, việc cấp bách cần phải suy tính, chắc là, làm sao ngăn chặn. . . Như hôm nay loại tình huống này."

	Nghe nói lời ấy, trong trướng mọi người lặng lẽ không nói.

	Hôm nay chiến bại, thực ra nói cho cùng cũng không có gì hay tổng kết, đơn giản chính là bọn họ không ngờ tới đối diện Ngụy công tử Nhuận dĩ nhiên sớm liền đoán được "Đại quận kỵ binh hạng nặng" tồn tại, bởi tin tức không đúng chờ, vì vậy mới rơi vào rồi quân Ngụy bẩy rập —— dù sao tại giống nhau hai quân đánh với thời điểm, người nào cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì ở trên chiến trường đào hầm có đúng hay không?

	Bởi vậy tổng kết đến tổng kết đi, ngoại trừ tổng kết ra "Ngụy công tử Nhuận quả thật là giảo hoạt" bên ngoài, thực ra cũng không có gì càng nhiều hơn thu hoạch.

	Kết quả là, trọng tâm câu chuyện liền từng bước chuyển dời đến toàn bộ chiến lược phương diện.

	Trong đó, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cảm thán vậy mà nói ra: "Hôm nay Ngụy công tử Nhuận có chuẩn bị tính toán phòng bị, để cho quân ta bị tổn thất to lớn, đạt tới hắn xuất chiến ý đồ, tin tưởng sau đó, hắn phần lớn sẽ khôi phục trước đây thủ thế. . . Trời đông giá rét sắp tới, sợ là không có cơ hội gì."

	Nghe nói lời ấy, trong trướng chư tướng đều phụ họa vậy gật đầu.

	Trước đây bọn họ đối với Ngụy công tử Nhuận đột nhiên thay đổi chiến thuật, vả lại đáp ứng hoang dã quyết chiến chuyện này cảm thấy vô cùng không giải thích được, mà hôm nay nghi hoặc giải khai, Ngụy công tử Nhuận dẫn quân ra khỏi thành ứng chiến, thuần túy chính là nhắm đến Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng đi.

	Nhưng mà loại này tính toán, cũng là có thể chỉ lần này thôi, tại bọn hắn Hàn quân đã có đề phòng tình huống dưới, Ngụy công tử Nhuận còn có thể ra khỏi thành ứng chiến sao?

	Không nói khoa trương, nếu không có hôm nay trong Ngụy công tử Nhuận quỷ kế, trên thực tế, tất cả mọi người tại chỗ đều không cho là trận chiến này bọn họ thất bại.

	Tin tưởng Ngụy công tử Nhuận cũng rõ ràng điểm này.

	Bởi vậy dưới tình huống như vậy, quân Ngụy cơ hồ là không có khả năng ra lại thành ứng chiến.

	Nếu Hàn quân muốn ép chiến, như vậy thì chỉ có công thành, nhưng mà công thành chiến, bởi kỵ binh hạng nặng uy hiếp gần như bằng không, chư tướng trong lòng cũng không nắm chắc.

	Cho nên nói, trong trướng trong lòng mọi người rất quấn quýt.

	Đợi chờ ngày hôm sau, Hàn quân phương diện cơ bản công tác thống kê ra hôm qua trận chiến tranh số thương vong chữ.

	Trong đó, Tư Mã Thượng dưới trướng "Đại quận kỵ binh hạng nặng", có gần năm nghìn kỵ binh hạng nặng tử trận, sáu ngàn kỵ binh hạng nặng bị thương, chiến mã tổn thương tám ngàn thớt, một cái làm cho nhìn thấy mà giật mình chữ số.

	Cường đại kỵ binh hạng nặng, cư nhiên thua ở nho nhỏ móng ngựa cái hố trong tay, vả lại bại mà thê thảm như thế, đây đối với Hàn quân sĩ khí, tạo thành không cách nào lường được đả kích trầm trọng.

	Sau đó mấy ngày, Hàn quân bận rộn tại khâu vá vết thương, chăm sóc thương binh, mà quân Ngụy đâu, cũng đúng như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phán đoán như vậy, đàng hoàng đứng ở Cự Lộc bên trong thành.

	Cứ như vậy, Cự Lộc bên này chiến trường, nghênh đón năm đó trận đầu tuyết rơi nhỏ.

	Trận này tuyết đã tới, ý nghĩa Đại quận kỵ binh hạng nặng tại quân Ngụy bên này thu hoạch một hồi chiến bại sau đó, cũng chỉ có thể tạm thời rời khỏi chiến cuộc.

	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là "Cự Lộc chiến dịch" chấp nhận cái này tiến nhập chiến tranh lạnh giằng co giai đoạn.

	Dù sao, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, là một cái thói quen len lén làm chút mờ ám tới lấy được ưu thế người.