Thời gian nhìn lại đến tháng ba ngày hai mươi lăm, lúc này Ngụy Vương Triệu Nhuận, chưa mượn Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú đám người lâm trận phản bội mà ở trên chiến trường đánh tan liên quân, mà lúc này, nước Ngụy thượng tướng Bàng Hoán, cũng đã suất lĩnh hơn bốn vạn Trấn Phản quân đội, lặng yên không một tiếng động quay trở về quận Hà Nội, trực tiếp tiến về phía trước nước Ngụy vương đô, Lạc Dương.

	Trên đường, Bàng Hoán đem Trấn Phản quân đội giao cho đều là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ xuất thân phó tướng "Dương Úc", mang theo mặt khác cùng là tông vệ tướng lĩnh "Mông Lạc", cải trang trang phục, trước tiên lẻn về Lạc Dương.

	Bình tĩnh mà xem xét, lấy Lạc Dương đã từng lực lượng phòng ngự mà nói, Bàng Hoán, Mông Lạc hai người là căn bản không có khả năng cải trang giả dạng lẻn về vương đô, bởi vì thủ vệ vương đô vài đại quân đội, đều là trực tiếp nghe lệnh tại Ngụy Vương Triệu Nhuận người, cho dù là Tông Phủ quản lý tông vệ Vũ Lâm Lang cái này duy nhất ngoại lệ, cũng chỉ nghe lệnh của Ngụy Vương.

	Chỉ bất quá, từ khi Ngụy Vương Triệu Nhuận đem bên này năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân điều sau đó, cái tòa vương đô phòng thủ lực lượng liền dị thường trống không.

	Lúc đó, lớn như vậy Lạc Dương, chỉ còn lại có Lạc Dương Úy, An Bình Hầu Triệu Đàm thủ hạ binh lính, cùng với Tông Phủ tông vệ Vũ Lâm Lang.

	Thậm chí tại năm nay đầu xuân sau đó, ngay cả An Bình Hầu Triệu Đàm cũng suất lĩnh hắn bé nhỏ không đáng kể mấy nghìn danh sĩ binh lính, tiến về phía trước quận Tam Xuyên tây bộ trú đóng, đề phòng nước Tần tại công phạt Hà Tây, Hà Đông bị nghẹt tình huống dưới, đi vòng công phạt quận Tam Xuyên.

	Đương nhiên, chỉ bằng vào An Bình Hầu Triệu Đàm trong tay về điểm này binh lực, nếu nước Tần quả thực dẫn quân mãnh liệt công, vậy dĩ nhiên là không đở được, nhưng mà cái này tối thiểu có thể để cho triều đình sớm biết được nguy cơ.

	Kết quả là, Lạc Dương bên trong thành lực lượng phòng thủ, cũng chỉ còn lại có tông vệ Vũ Lâm Lang, tính toán đâu ra đấy chỉ hơn hai ngàn binh lính.

	Tháng ba ngày hai mươi bảy, trước mắt tại Ngụy Vương Triệu Nhuận đánh bại các nước liên quân trước một ngày, Bàng Hoán, Mông Lạc hai người cải trang lẻn về vương đô Lạc Dương, trực tiếp tiến về phía trước Nam Lương Vương phủ, bái kiến cái này thần phục Vương gia.

	『 rốt cuộc đã tới sao. 』

	Tại nhìn thấy Bàng Hoán, Mông Lạc hai người sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong bụng âm thầm cảm khái một phen, chợt liền hỏi: "Bọn ngươi về nước, có từng bị người biết được?"

	Nghe nói lời ấy, Bàng Hoán liền đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói ra: "Hồi bẩm Vương gia, mạt tướng đám người theo nước Tề lui quân lúc, để lại bốn năm nghìn binh lính lừa gạt Triệu Cương, chỉ là không biết có thể lừa bịp bao lâu. . ."

	Hắn lúc này cũng không biết, Yến Vương Triệu Cương khẩn cấp thư, đem tại ngày mai hoàng hôn sau, sẽ đưa tới Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	". . . Còn có bên trong thành Hắc Nha, Thanh Nha."

	Thuộc cấp Mông Lạc, ở bên bổ sung một câu.

	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ánh mắt thoáng lóe lên một cái, chợt trầm giọng nói ra: "Hắc Nha chúng trước mắt đại bộ phận đều ở đây nước Hàn, không cần để ý. Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát dưới trướng Thanh Nha, trước mắt cũng bởi vì chú ý Hà Tây, Hà Đông cùng với Đại Lương bên kia tình hình chiến đấu, cũng sẽ không tận lực nhìn chằm chằm bọn ngươi. . ."

	"Nga."

	Bàng Hoán khẽ gật đầu, chợt hỏi Nam Lương Vương nói: "Vương gia, không biết ngài viết thư làm cho bọn ta lui quân về nước, đến tột cùng vì chuyện gì?"

	Tại hỏi việc này lúc, Bàng Hoán, Mông Lạc hai người không nhịn được hơi có chút căng thẳng.

	Đầu năm nay thời điểm, Bàng Hoán vẫn còn ở nước Tề biên cảnh trú quân, chờ đầu xuân sau đi cùng Yến Vương Triệu Cương quân đội cùng nhau công phạt nước Tề, nhưng chưa từng nghĩ lại nhận được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thư, người sau ở trong thư lệnh hắn nghĩ cách lừa gạt Triệu Cương, suất lĩnh phần lớn Trấn Phản quân đội phản hồi trong nước.

	Lúc đó Bàng Hoán liền có không tốt suy đoán, nhưng hắn cuối cùng vẫn cắn răng tiếp nhận rồi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ lệnh, lưu lại bốn năm nghìn binh lính lừa gạt Yến Vương Triệu Cương, chợt suất lĩnh Trấn Phản quân đội hoả tốc phản hồi trong nước.

	Mà ở phản hồi trong nước trên đường, giống như Bàng Hoán, Dương Úc, Mông Lạc đám người, ngầm chen vào cũng có suy đoán, suy đoán Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lệnh bọn họ dẫn quân về nước mục đích.

	Nhưng mà cho ra kết luận, cũng làm cho Bàng Hoán, Mông Lạc, Dương Úc đám người cảm thấy căng thẳng.

	Phải biết rằng, hôm nay nước Ngụy, sớm đã không còn là đã từng nước Ngụy, quân chủ Triệu Nhuận quyền uy không người có thể chống cự, thậm chí, không dám chống cự.

	Cho dù là Mông Lạc cái này đã từng ngay cả nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư đều làm sao không để vào mắt thất phu, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt, cũng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy nhút nhát, theo bản năng sinh lòng kính cẩn nghe theo, không có hắn, chỉ là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận thật sự là quá cường thế, là nước Ngụy từ trước tới nay quá cường thế quân chủ.

	"Việc này không vội, chờ người đã đông đủ lại nói." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thuận miệng nói câu, sau đó tự mình đọc sách.

	Khoảng chừng qua có một thời gian cạn chun trà, có Nam Lương quý phủ hạ nhân đến thư phòng tới bẩm báo nói: "Vương gia, điện hạ tới."

	『 điện hạ? 』

	Bàng Hoán, Mông Lạc đám người nghe vậy sửng sốt, theo bản năng liền liên tưởng đến trước mắt vẫn còn bị Tông Phủ giam lỏng, lại tại vài chục năm trước bị tước đoạt Khánh Vương tước vị Triệu Hoằng Tín.

	Bọn họ trong bụng âm thầm kinh ngạc: Vương gia cùng khánh Vương điện hạ giải hòa?

	Chính là sau một lát, khi bọn hắn thấy Di Vương Triệu Hoằng Ân cất bước đi vào thư phòng thời điểm, bọn họ hoảng sợ mà tột đỉnh, ngay cả hô hấp đều trở nên bị kiềm hãm.

	Bàng Hoán mưu lược không thua Thiều Hổ, mà Mông Lạc cũng tuyệt không phải chỉ là đơn thuần mãng phu, hai người bọn họ khi nhìn đến Di Vương Triệu Hoằng Ân xuất hiện ở Nam Lương Vương phủ lúc, há lại còn có thể đoán không được nhà mình Vương gia muốn mưu đồ chuyện?

	Liếc nhau, Bàng Hoán, Mông Lạc hai người âm thầm kêu khổ.

	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, nhà mình Vương gia đến bây giờ lại còn đang cùng Di Vương Triệu Hoằng Ân lén liên hệ.

	Di Vương Triệu Hoằng Ân đó là cái gì người? Đó là đời trước phế Thái Tử con trai của Triệu Nguyên Trụ —— nga, trên thực tế cũng có khả năng là nước Ngụy tiền nhiệm quân chủ con trai của Triệu Nguyên Tư, ngược lại việc này là một khoản sổ sách lung tung, ngay cả Triệu Nguyên Tư cái này đương sự lúc đó cũng không chắc.

	Nhưng mà việc này vấn đề không lớn, chung quy đương thời Ngụy quân chủ Triệu Nhuận lòng dạ khá lớn, vấn đề ở chỗ, Di Vương Triệu Hoằng Ân từng làm ra qua âm mưu soán vị chuyện, còn bởi vậy làm hại Khánh Vương Triệu Hoằng Tín lưng đeo lần kia nổi loạn đầu đảng tội ác tội trạng, không những ném tước vị bị biếm làm thứ dân, lại đến bây giờ vẫn còn bị Tông Phủ giam lỏng xuống.

	Liếc mắt một cái trợn mắt hốc mồm Mông Lạc, Bàng Hoán vội vàng ôm quyền đối với Di Vương Triệu Hoằng Ân nói ra: "Bàng Hoán, gặp qua thế tử."

	Theo bên cạnh, lúc này cái này mới phản ứng được Mông Lạc, cũng hướng phía Di Vương Triệu Hoằng Ân ôm quyền, nhưng mà trong này đến tột cùng có vài phần thật tình, thì không bao giờ biết được.

	"Hai vị tướng quân lễ độ."

	Di Vương Triệu Hoằng Ân khẽ cười hướng về phía Bàng Hoán, Mông Lạc hai người chắp tay đáp lễ.

	Lúc này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mỉm cười hỏi: "Hoằng Ân, ngươi chuẩn bị mà như thế nào?"

	Triệu Hoằng Ân nghe vậy mau nói nói: "Hồi bẩm Tam bá, tiểu chất sớm đã phái người liên lạc Kim Tự đám người, hắn ở trong thư nói, hắn đã phái một hai ngàn người lẻn vào Lạc Dương. . ."

	『. . . 』

	Bàng Hoán mí mắt giựt một cái.

	Có thể tuyệt đại đa số người đối với "Kim Tự" người này cũng không biết, nhưng mà Bàng Hoán với tư cách đã từng có chút sự tình người tham dự một trong, hắn sao lại không biết Kim Tự là ai?

	Đây chính là Tiêu Loan trợ thủ đắc lực, cánh tay tâm phúc, Tiêu Loan đối với hắn so với Bắc Cung Ngọc đám người còn muốn tín nhiệm.

	Theo Bàng Hoán biết, từ khi Tiêu Loan đền tội sau đó, Kim Tự liền từ đó mai danh ẩn tích, Bàng Hoán từng cho rằng người này đổi dung mạo đổi lại tên từ đó mai danh ẩn tích, nhưng hôm nay nhìn một cái, cái này Kim Tự lại chẳng biết lúc nào lại cùng Di Vương Triệu Hoằng Ân lấy được liên hệ.

	Bởi trong lòng quá khiếp sợ, thế cho nên Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Di Vương Triệu Hoằng Ân kế tiếp đối thoại, Bàng Hoán đều không có nghe lọt một chút.

	Đợi một nén nhang công phu sau, đợi chờ Di Vương Triệu Hoằng Ân sau khi rời khỏi, Bàng Hoán vội vàng khuyên can Nam Lương Vương nói: "Vương gia, ngài hẳn là còn muốn giúp Triệu Hoằng Ân đoạt vị?"

	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mỉm cười hỏi: "Ngươi có cái gì dị nghị sao?"

	Bàng Hoán hạ giọng nói ra: "Vương gia, hôm nay không giống ngày xưa. . . . Năm đó "Tam vương chi loạn", chỉ vì bệ hạ. . . Lúc đó Túc Vương điện hạ giả truyền tin chết, mới làm cho phản quân có cái này thanh thế, mà hiện nay, cái này vị kia ở quốc nội quyền thế ngập trời, trong nước trên dưới không ai dám đối với hắn không thần phục, Vương gia lúc này giúp Triệu Hoằng Ân nổi loạn, sợ là. . . Sợ là sẽ không thành công."

	"Sẽ không thành công sao?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Vậy là tốt rồi."

	『 ôi chao? 』

	Bàng Hoán nghe vậy cũng không biết nên nói cái gì, mà ở cạnh Mông Lạc, càng là sớm đã trợn mắt há mồm.

	Bọn họ thực sự không hiểu trước mắt cái này Vương gia đến tột cùng đang suy nghĩ gì? —— chẳng lẽ là già hồ đồ?

	Coi như hai người bọn họ ở trong lòng phỏng đoán Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc, chợt nghe cái này Vương gia yếu ớt nói ra: "Triệu Nhuận người này, còn hơn hắn cha càng tàn nhẫn, nhưng mà đồng thời, so sánh với hắn cha cũng càng nhân từ. . . Tiêu Loan đền tội sau đó, Kim Tự dẫn tàn dư Tiêu thị dư nghiệt, cùng Triệu Hoằng Ân lén tiếp xúc, hai bên đều cho rằng thần không biết quỷ không hay, nhưng bọn họ há lại biết, nhất cử nhất động của bọn họ, đều tại Cao Quát dưới sự giám thị, chỉ bất quá, Triệu Hoằng Ân chưa bước ra nổi loạn một bước, là nguyên nhân, Cao Quát cũng không nhúc nhích tay mà thôi. . . . Triệu Nhuận quả thật có độ lượng hơn người, hoặc là nói, hắn căn bản không có đem Triệu Hoằng Ân để vào mắt, nếu Triệu Hoằng Ân có thể an phận thủ thường, Triệu Nhuận cũng không ngại để cho hắn vinh hoa cả đời. . ."

	"Vậy ngài. . ."

	Mông Lạc nghe hồ đồ, lòng nói nếu quân chủ Triệu Nhuận cùng Tả Đô Úy Cao Quát đều đề phòng Triệu Hoằng Ân, ngài vì sao còn muốn dính vào cái này vũng nước đục?

	Dưới so sánh, Bàng Hoán dường như mơ hồ đoán được một chút, thử dò xét nói: "Vương gia, ngài chẳng lẽ là vì. . . Khánh Vương?"

	". . ."

	Triệu Nguyên Tá không có trực tiếp làm trả lời Bàng Hoán, chỉ là cảm khái nói ra: "Năm nay tháng giêng, Hoằng Tín trưởng tử tròn mười tuổi, hắn con, vốn nên có thể kế thừa vương tước, được người gọi là thế tử, nhưng mà. . ."

	"Hoằng Tín điện hạ trưởng tử tròn mười tuổi?" Mông Lạc kinh ngạc hỏi: "Hoằng Tín điện hạ mời ngài?"

	". . ." Triệu Nguyên Tá trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói ra: "Cũng không có. . . . Ngay cả đại bác bắn cũng không tới họ hàng Triệu Thắng, đều nhận được phần thiệp mời, duy chỉ có ta. . . Chưa từng thu được."

	Tại Bàng Hoán trong ánh mắt trách cứ, Mông Lạc rụt cổ một cái, hắn cũng ý thức được, bản thân nói ra một cái vô cùng ngu xuẩn vấn đề.

	Triệu Nguyên Tá không có trách cứ Mông Lạc xen mồm, tự mình tiếp tục nói: "Bản thân Doanh nhi xuất giá sau, bên trong phủ càng yên tĩnh, ta thường nghĩ lại, cả đời này có từng thẹn với người phương nào? Ta chưa từng thẹn với Thái Tử (Triệu Nguyên Trụ), là ta có thể làm, ta đều đem hết khả năng, sự tình không thể thành, lỗi không phải ta, mà ở số trời; cũng chưa từng thẹn với Lục đệ (Triệu Nguyên Dục), hắn nghĩ cách đem ta theo Nam Lương triệu hồi, vốn là tồn tại trong đầu tư lợi, cho dù hắn cuối cùng rơi vào như vậy kết cục, cũng chỉ trách hắn dễ tin Tiêu Loan, lỗi không phải ta. Duy chỉ có Hoằng Tín. . . Ta thua thiệt đối với hắn."

	Nhìn hơi có chút thổn thức Triệu Nguyên Tá, Bàng Hoán trong lòng cũng là cảm khái.

	Phải biết rằng, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín năm đó là phi thường ước mơ trước mắt cái này Vương gia, tựa như năm đó Túc Vương Triệu Nhuận ước mơ Di Vương Triệu Nguyên Dục vậy, chỉ bất quá, Di Vương Triệu Nguyên Dục từ đầu đến cuối cũng không từng làm hại qua Túc Vương Triệu Nhuận, nhưng mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, lại đã từng tự tay đem ước mơ hắn Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đẩy vào hố lửa, bản thân sau đó, Triệu Hoằng Tín cùng Triệu Nguyên Tá từ đó cả đời không qua lại với nhau.

	Lúc này, Bàng Hoán đã cơ bản phải biết Triệu Nguyên Tá mục đích, hỏi dò: "Vương gia, nếu là mạt tướng không có đoán sai, ngài là muốn noi theo năm đó chuyện, mượn cái này để cho hoằng Tín điện hạ khôi phục tước vị sao?"

	"Tạm thời cho là như vậy đi."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu nói.

	Mà trên thực tế, Triệu Hoằng Tín có thể hay không mượn chuyện này khôi phục tước vị, hắn cũng không thèm để ý, hắn chỉ hy vọng, tại hắn còn dư lại không có mấy quãng đời còn lại, có thể cùng Triệu Hoằng Tín hóa giải năm đó mâu thuẫn.

	Người khác đều nói hắn Triệu Nguyên Tá thủ đoạn độc ác, nhưng mà người rồi cũng già, cho dù là hắn Triệu Nguyên Tá, cũng hy vọng dưới trướng có con cháu tại —— cho dù đó cũng không phải thật là nhi tôn của hắn.

	"Việc này ta đã an bài thỏa đáng."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói ra: "Lần này, đóng giữ Thiên Sách phủ Cao Quát, kể cả hắn thuộc hạ Thanh Nha, cũng sẽ không ra mặt ngăn cản bọn ta, ngược lại, hắn còn có thể giúp ta vân vân trấn an triều đình, miễn cho triều đình bên kia xuất hiện biến cố gì. . . Còn sót lại, phải dựa vào ta chờ mình."

	Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú vào Bàng Hoán cùng Mông Lạc hai người, hỏi: "Bàng Hoán, Mông Lạc, hai người các ngươi nhưng mong muốn thỏa mãn ta tâm nguyện cuối cùng?"

	Nghe nói lời ấy, Bàng Hoán cùng Mông Lạc nhất thời nghiêm mặt, ôm quyền nói ra: "Vương gia nói chỗ nào lời nói, bọn ta cuộc đời này mong muốn làm vương gia quên mình phục vụ, chết cũng không hối!"

	"Tốt, tốt!"

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu cười.

	Lúc này, Bàng Hoán mở miệng đề nghị: "Vương gia, việc này có muốn hay không trước cùng vị kia bệ hạ tiết lộ một chút? Miễn cho. . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Khó mà nói. . ."

	"Khó mà nói?" Bàng Hoán có chút không rõ: "Vì sao khó mà nói?"

	Chỉ thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giọng nói không khỏi nói ra: "Lần này may mà, Triệu Hoằng Ân trong lòng sớm có bất mãn, bởi vì những năm gần đây bị Thiên Sách phủ, Tông Phủ giám thị mà giữ trong lòng sợ hãi, giữ trong lòng oán hận, là nguyên nhân ta phái người liên hệ hắn lúc, ăn nhịp với nhau. . . . Trên thực tế, dù cho hắn sợ hãi, ta dù cho dùng dây thừng cột hắn, cũng phải gọi hắn ngồi thực tế mưu phản làm loạn tội danh, giống như nói như vậy, ngươi cảm thấy thích hợp đối với vị kia bệ hạ nói về sao?"

	『. . . 』

	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sắc mặt tự nhiên dáng dấp, cho dù Bàng Hoán, Mông Lạc đã sớm lý giải cái này Vương gia tâm tính, cũng không khỏi mà khóe mắt một hồi co quắp.

	Một lúc lâu, Bàng Hoán hạ giọng nói ra: "Chính là, nếu không nói trước cùng vị kia bệ hạ lên tiếng chào hỏi, hắn nếu đã cho chúng ta thực sự tạo phản,. . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ta theo chưa bao giờ làm có tổn hại tại ta Đại Ngụy lợi ích chuyện, vì thế, ta thậm chí bỏ qua năm đó đối với Triệu Nguyên Tư báo thù. . . Triệu Nhuận hẳn là biết việc này. Còn nữa, hắn hôm nay suất lĩnh đại quân tại Đại Lương cùng các nước liên quân quyết chiến, ta cũng không hy vọng bởi vì chuyện này khiến cho hắn phân tâm. . ."

	『 nói cái gì không hy vọng làm cho vị kia bệ hạ phân tâm, ngài là sợ vị kia bệ hạ ngăn lại ngài đi? 』

	Bàng Hoán trong bụng liên tục cười khổ.

	Mà lúc này, chợt nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiếp tục nói: "Việc này sau khi chấm dứt, bọn ngươi lập tức gấp rút tiếp viện quận Tam Xuyên tây bộ. . . . Triệu Nhuận mặc dù hùng tài vĩ lược, nhưng mà tính cách vẫn là quá vội vàng xao động, so với Ngũ đệ (Vũ Vương Triệu Nguyên Danh) còn gấp hơn nóng nảy, lần này đều bị các nước liên quân đánh đến Đại Lương, hắn lại còn kêu lên cả nước tinh nhuệ đi tiến công nước Hàn. . . Cũng may mà trời xanh bảo hộ, nước Hàn bại vong, thần phục với ta Đại Ngụy. . . . Tấm tắc, tốt quá hoá dỡ, hắn chẳng lẽ còn nghĩ tại trận chiến này trong, tính cả nước Tề cùng nhau đánh chiếm? Xếp phía tây nước Tần uy hiếp không quan tâm, cũng không nghe trăm vạn các nước liên quân còn đang tại Đại Lương, cư nhiên vẫn dự định trước diệt vong nước Tề, thật sự là tốt quá hoá dỡ. . . Nhưng mà, cái này cũng cho bọn ngươi một cái 'Tha tội' cơ hội."

	Nói xong, hắn mắt nhìn Bàng Hoán, nghiêm nghị nói ra: "Nước Tần quân đội trước mắt tại Hà Tây, Hà Đông bị Tư Mã An, Ngụy Kỵ đám người ngăn cản gắt gao, dưới tình huống như vậy, nước Tần ắt phải sẽ thay đổi chiến thuật, tiến công quận Tam Xuyên. . . Trước mắt quận Tam Xuyên không có chút nào ngăn cản lực, bọn ngươi kết thúc trước mặt chuyện sau, lập tức dẫn quân tiến về phía trước tây bộ, cùng An Bình Hầu Triệu Đàm hợp binh, ngăn cản xâm chiếm quân Tần, bảo toàn Lạc Dương, cái này thiên đại công lao, có thể chống đỡ bọn ngươi "Không chiếu rút quân" hành vi phạm tội, cho dù Triệu Nhuận trong lòng không vui, cũng không đến mức sẽ đem bọn ngươi như thế nào. . ."

	Nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời nói, Bàng Hoán cùng Mông Lạc tự đáy lòng cảm khái: Cái này Vương gia, như cũ vẫn là năm đó vị kia thấy rõ Vương gia.

	Khác biệt duy nhất, có thể khoảng chừng tại bởi vì lớn tuổi, trong lòng lệ khí giảm xuống, không còn năm đó vậy âm ngoan.

	"Vương gia yên tâm, việc này liền bao tại ta trên người của hai người."

	Bàng Hoán, Mông Lạc hai người ôm quyền đáp.

	Hai ngày sau, Trấn Phản quân đội đột nhiên xuất hiện ở Đại Lương dưới thành, lại không biết làm sao được liền cướp đoạt đông, nam hai nơi cửa thành quyền khống chế.

	Biết được việc này sau, triều đình rung động, nội triều rung động, nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu khó có thể tin, nổi giận mắng: "Nam Lương Vương lại không quan tâm quốc gia, muốn tại ta Đại Ngụy sinh tử tồn vong lúc mưu phản làm loạn? !"

	Nhưng mà, liền tại triều đình vạn phần kinh hoảng lúc, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát lại phái người trấn an triều đình, ám chỉ triều đình án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Tả Đô Úy đại nhân, ngài đây là. . ."

	Đỗ Hựu ngầm chen vào hỏi Cao Quát.

	Nói thật, Trấn Phản quân đội đánh Lạc Dương, Thanh Nha chúng lại chưa trước đó nhận thấy được không thích hợp, hướng về phía triều đình cảnh báo, cái này vốn là để cho Đỗ Hựu cảm thấy hoài nghi, mà hôm nay, Cao Quát tự mình ra mặt, ra hiệu triều đình án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến, đây càng thêm ngồi lên thật Đỗ Hựu nhận định —— Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, ngầm cho phép Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Trấn Phản quân đội hành vi.

	Đương nhiên, Đỗ Hựu sẽ không hoài nghi Cao Quát sẽ có cái gì tư lợi, chung quy tông vệ trung thành mở mắt liền thấy, hắn chẳng qua là cảm thấy không giải thích được, không giải thích được tại Cao Quát vì sao phải làm như vậy, đồng thời, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hắn lại muốn làm cái gì?

	"Việc này Đỗ Hựu đại nhân liền không cần phí tâm, Đỗ Hựu đại nhân chỉ cần biết rằng, Lạc Dương tuyệt đối không sẽ vì vậy mà loạn, cái này như vậy đủ rồi."

	Cao Quát cười ha hả, không có hướng về phía Đỗ Hựu giải thích.

	Thực ra cũng không tốt giải thích, hắn muốn giải thích thế nào?

	Nói Triệu Hoằng Ân cái này đến bây giờ còn đang tại cùng Tiêu thị dư nghiệt mắt đi mày lại người, ta coi xuống hắn rất không thoải mái, nếu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá muốn trù tính người này, ta không ngại thuận theo thời thế giúp hắn giúp một tay? Nhân cơ hội diệt trừ cái này tai hoạ ngầm?

	Kính nhờ, Di Vương Triệu Hoằng Ân nói thế nào cũng là Triệu Thị bộ tộc vương quý tộc, đồng thời Ngụy Vương Triệu Nhuận đã từng dặn dò qua, trừ phi Triệu Hoằng Ân xác thực làm ra mưu phản việc làm, bằng không, không thể bắt bớ. —— chẳng lẽ hắn còn dám vi phạm quân chủ mệnh lệnh?

	Đơn giản liền thừa dịp cơ hội lần này, làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá diệt trừ Di Vương Triệu Hoằng Ân được, ngược lại cuối cùng hết thảy hành vi phạm tội, đều có thể do Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lưng đeo, cùng hắn Cao Quát không quan hệ.

	Nga. . . Thảm nhất chính là bị hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận mắng chửi một trận, như Trương Khải Công như vậy, bị 'Cuộc đời này khó quên' giáo huấn.

	Xét thấy Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát âm thầm tương trợ, lại thêm triều đình thờ ơ, cảnh này khiến hôm đó nổi loạn thời điểm, Di Vương Triệu Hoằng Ân không tốn sức chút nào liền suất lĩnh Trấn Phản quân đội cùng Tiêu thị dư nghiệt giết đến vương cung.

	Giờ này khắc này Di Vương Triệu Hoằng Ân, trong lòng không khỏi phấn chấn, bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã thay hắn kế hoạch được rồi tất cả: Đợi chờ đánh chiếm vương cung sau, liền lập tức lấy Ngụy quân chủ danh nghĩa cùng nước Tần giải hòa, tin tưởng chỉ cần thỏa mãn nước Tần yêu cầu, nước Tần nhất định sẽ ủng hộ hắn trở thành nước Ngụy quân chủ.

	Cho dù cái này quân chủ được tới danh bất chính, ngôn bất thuận, làm gì có như thế nào?

	Chỉ cần có nước Tần tương trợ, hắn chưa chắc không thể ngăn cản Triệu Nhuận phản công.

	Nhưng mà, coi như tâm tình của hắn phấn chấn mà đánh tới vương cung lúc, lại chợt phát hiện, đã bị tước chức vì thứ dân Triệu Hoằng Tín, lại chẳng biết tại sao đứng ở trước cửa cung.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Tại mệnh lệnh quân đội dưới quyền đình chỉ tiền quân sau, Triệu Hoằng Ân không hiểu nhìn Triệu Hoằng Tín.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Tín biến hoá kỳ lạ mà cười, chỉ vào Triệu Hoằng Ân quát lên: "Trấn Phản quân đội nghe lệnh, Di Vương Triệu Ân mưu phản làm loạn, bắt lại cho ta hắn!"

	Triệu Hoằng Ân nghe vậy vốn là vui một chút, chợt, cũng cảm giác tình huống có điểm không đúng, bởi vì hắn chính mình phía sau Trấn Phản quân đội binh tướng đám người, từng cái một trầm mặc không nói.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Triệu Hoằng Ân có chút bất khả tư nghị nhìn về phía Bàng Hoán, lại phát hiện Bàng Hoán các tướng lãnh đám người lúc này đang dùng lạnh nhạt ánh mắt nhìn hắn.

	"Này, Lão Thất."

	Xa xa Triệu Hoằng Tín ngón tay chỉ bản thân, vừa cười vừa nói: "Phát hiện rồi sao, ngươi đã ở vào hoàn cảnh của ta, toàn bộ thay đổi tới rồi."

	". . ."

	Triệu Hoằng Ân sắc mặt xanh xám.