Đại Ngụy cung đình chính văn chương 546:: Chờ đợi
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thiếp lần toàn thành cái này tắc bố cáo, cũng không lâu lắm liền truyền đến Dương Hạ cảnh nội chư ẩn tặc chúng trong tai, làm chư ẩn tặc chúng thủ lĩnh ký cảm thấy vui mừng, lại cảm thấy phiền muộn.
 
 	Vui mừng là, nếu Túc Vương triệu nhuận tướng cái này tắc bố cáo thiếp lần toàn thành, như vậy, ngày sau hắn liền không thích đổi ý, chư ẩn tặc chúng các thật ra không cần đang lo lắng vị này Túc Vương hội qua sông đoạn cầu.
 
 	Mà buồn bực chính là, cái này tắc bố cáo rõ ràng chính là lửa cháy đổ thêm dầu, muốn sử vốn là đã phi thường kịch liệt đánh nhau chết sống, trở nên càng thêm kịch liệt, tàn khốc.
 
 	"Ta ẩn tặc chúng, quả thực chính là cái kia triệu nhuận vòng cấm hai con chọi gà, lẫn nhau ngoan mổ, cũng chỉ vì nhất nắm cơm rang!"
 
 	Đoạn lâu thủ lĩnh Đoạn Phái đang nghe tin tức này hậu tâm trung phẫn uất không ngớt.
 
 	Nghe nói lời ấy, Hắc Chu thủ lĩnh, da ngăm đen mà lại thấp bé tinh tráng nam tử Hắc Chu nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Việc đã đến nước này, nói những thứ này nữa thì có ích lợi gì? Lúc này chúng ta duy nhất có thể làm, chính là mổ bại đối diện cái kia hùng kê, từ chủ nhân trong tay tranh được nhất nắm cơm rang mà thôi." Hắn tại trong lời nói tận lực tăng thêm chủ nhân hai chữ, trào phúng cùng với tự giễu ý nghĩa, tương đương dày đặc.
 
 	Mà lúc này, Tang Nha thủ lĩnh, cái kia khắp người khóa lại đấu bồng màu đen lý giả thần giả quỷ nam nhân Tang Nha, dùng hắn thanh âm khàn khàn kiệt kiệt cười quái dị nói: "Ngại cái này ngại, Đoàn đại ca sao không rời khỏi? Tại hạ nhưng thật ra cảm thấy nắm cơm rang là càng địa thơm nức mê người, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Đoạn Phái hận hận nhìn thoáng qua Tang Nha, hừ lạnh nhất thanh không nói thêm gì nữa.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ làm hắn rời khỏi? Đùa gì thế? !
 
 	Có thể là thấy trên bàn bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng, Ứng Khang vỗ tay một cái, giảng hòa đạo: "Từ tốt một mặt nhìn, cái kia triệu nhuận cũng không có qua sông đoạn cầu ý tứ. Mà từ không tốt một mặt nhìn, vị này túc Vương điện hạ, thi triển quyền mưu thật có thể nói là là thuận buồm xuôi gió. . . Được làm vua thua làm giặc, hắn vậy thì bố cáo nhất thiếp, vô luận là chúng ta còn là Kim Câu cẩu tặc, đều không được không nữa tinh thần phấn chấn, liều mạng cái ngươi chết ta sống."
 
 	Cũng không phải sao, thắng được giả nắm vì trung lương, chẳng những có thể đặt lên Túc Vương triệu nhuận cao chi, còn có thể có chính mình ẩn tặc thôn, từ nay về sau không cần lại trốn trốn tránh tránh, có thể nói là danh lợi song thu; còn nếu là bại trận, tắc trở thành cường đạo, chẳng những cái gì đều không chiếm được, còn có thể bị hơn nữa đủ loại tội danh, nhất thế khó có thể phiên thân.
 
 	Hai cái này gian như khác biệt trời vực khác biệt đãi ngộ, khiến cho chư ẩn tặc chúng không thể không đả khởi hoàn toàn tinh thần, đem hết toàn lực, đánh bạc tính mệnh đi mổ bại đối diện cái kia hùng kê.
 
 	Mà lớn nhất người được lợi là ai?
 
 	Còn chưa phải là vị kia Lã Vọng buông cần Túc Vương triệu nhuận?
 
 	Hiển hách Dương Hạ ẩn tặc, lại lưu lạc vì Túc Vương triệu nhuận vòng cấm hai con chọi gà, vì nhất nắm cơm rang mà không thể không đây đó ngoan mổ, đây mới là chư ẩn tặc chúng các nhất cảm giác phiền muộn cùng oán giận.
 
 	Lúc này còn muốn dùng khác thủ đoạn sử vị kia Túc Vương khuất phục, đã vì lúc đã chậm, bởi vì ngay lượng mấy ngày trước, nhóm thứ hai đến đây trợ giúp Thương Thủy Quân quân chủ lực, đã tại phó tướng địch hoàng dưới sự suất lĩnh, đã tới Dương Hạ.
 
 	Tròn năm nghìn binh!
 
 	Mà lần này, chư ẩn tặc chúng cuối cùng là rõ ràng Thương Thủy Quân quân chủ lực mặc dù có thể nhanh như vậy đến Dương Hạ nguyên nhân: Chi này viện quân, là ngồi triều đình hộ bộ tàu chuyên chở, kinh thái hà, qua hà, cuối cùng đến Dương Hạ.
 
 	Thậm chí còn, cái này nhóm thứ hai Thương Thủy Quân viện binh, trả lại cho Dương Hạ mang đến rất nhiều mễ lương, cùng với một nhóm quân khí.
 
 	Cái này một nhóm quân khí chủ yếu có lưỡng chủng, một loại là giống như cái rương gỗ như vậy, hội phóng ra nỗ thỉ hộp gỗ, Thương Thủy Quân sĩ tốt quản nó gọi là cơ quan nỗ hạp . Mà một loại khác, còn lại là có thể mang theo tại tiểu trên cánh tay, nhanh và tiện khéo léo ám tiễn.
 
 	Cái kia cơ quan nỗ hạp, không cần nhiều lời, hôm đó Dương Hạ trong huyện ẩn tặc cùng du hiệp chúng mặc dù bị Thương Thủy Quân sát địa thảm bại, loại binh khí này đương cư công đầu.
 
 	Về phần ám tiễn, chư ẩn tặc chúng các kỳ thực cũng không xa lạ gì, bởi vì có người nói, loại này nhanh và tiện khéo léo binh khí, cũng là đản sanh vu lỗ quốc xảo tượng thủ trung, là người sau dùng để phòng thân binh khí.
 
 	Không nghĩ tới, bọn họ Ngụy Quốc cũng có thể chế tạo, hơn nữa một tá tạo nên là thành bách thượng thiên món.
 
 	Lúc này Dương Hạ huyện, đã đóng quân có một vạn hai ngàn Thương Thủy Quân sĩ tốt, thậm chí còn, bởi trong huyện vô pháp dung nạp nhiều như vậy số lượng quân đội, Thương Thủy Quân đã tại huyện ngoại xây hai cái doanh trại, một cái gọi là từ doanh, từ ba nghìn nhân tướng từ quýnh trấn thủ, mà mặt khác một chỗ tắc gọi là địch doanh, từ vị kia Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ phó tướng, đều là ba nghìn nhân tướng địch hoàng tọa trấn.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, thì là phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng, bao quát Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu, Từ gia trại chờ chư ẩn tặc thế lực vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm dắt tay, vậy không làm gì được Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Huống chi, lúc này ấp khâu chúng, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu chờ ẩn tặc chúng, đã cùng phụ khâu chúng kết khó giải thù oán.
 
 	Nguyên lai, bọn họ tại lượng mấy ngày trước liền tập kích phụ khâu chúng sào huyệt, chẳng qua là không có đánh xuống mà thôi.
 
 	Mà thành tựu trả thù, sau đó Kim Câu phái một nhóm người đi Hắc Chu cùng Tang Nha sào huyệt, giết sạch rồi hai người lưu thủ tại doanh trại bên trong ẩn tặc, đồng thời một cây đuốc tướng người sau sào huyệt đốt.
 
 	Hắc Chu cùng Tang Nha thực lực không bằng phụ khâu chúng, vì thế mang đám người đến tìm nơi nương tựa ấp khâu chúng.
 
 	Vì báo thù, hai người cùng Ứng Khang tại hôm qua lại cùng Kim Câu giết một trận, sát địa qua dương sơn sơn lâm, khắp nơi đều là đây đó song phương thi thể.
 
 	Lúc này vứt bỏ hiềm khích lúc trước? Đùa gì thế? !
 
 	Đừng nói Ứng Khang sẽ không tán thành, thì là Hắc Chu cùng Tang Nha đều sẽ không đồng ý.
 
 	Ba người từ lâu đã quyết định, nhất định phải tướng Kim Câu toái thi vạn đoạn!
 
 	Nhưng để cho bọn họ cảm thấy nhức đầu là, Kim Câu khi biết bọn họ đám người này đã kết minh hậu nhân, liền lôi kéo đến rồi Hứa gia trại.
 
 	Đối với Hứa gia trại, chư ẩn tặc chúng các ngày trước là có chứa nhiều trơ trẽn, bởi vì Hứa gia trại giới ở tại ẩn tặc cùng sơn tặc trong lúc đó, có đôi khi vì đánh cướp tiền tài, sát hại đi qua bình dân vậy không phải là không có phát sinh qua chuyện.
 
 	Bởi vậy, chư ẩn tặc chúng ngày trước hết sức khinh thường Hứa gia trại, cho rằng đám người này mất đi sĩ hiệp tín niệm, triệt để lưu lạc làm một bang cường đạo.
 
 	Mà trái lại Hắc Chu cùng Tang Nha, tuy nhiên cùng phụ khâu chúng vậy làm sát nhân buôn bán, giết người như ngóe, nhưng bọn hắn chưa bao giờ sát tay không tấc sắt bình dân, cũng không đánh cướp bọn họ.
 
 	Quả thực, bọn họ là ác nhân không giả, nhưng bọn hắn cũng có bọn họ nguyên tắc.
 
 	Ẩn tặc, cùng sơn tặc, cường đạo là tuyệt nhiên bất đồng!
 
 	Đơn giản ăn vài thứ sau, Ứng Khang đám người liền lại bắt đầu thương nghị đánh phụ khâu chúng sào huyệt.
 
 	Bởi vì bọn họ không đánh tới, Kim Câu sẽ hiểu đánh tới, hai phương trận doanh đã phân biệt rõ ràng, cái chuôi này hỏa đã càng thiêu càng vượng, càng chưa nói Triệu Hoằng Nhuận hoàn lại thêm nhất nắm củi lửa, làm sao dập tắt địa?
 
 	Mà đang ở lấy ấp khâu chúng cầm đầu ẩn tặc chúng cùng lấy phụ khâu chúng cầm đầu ẩn tặc chúng, song phương đây đó giết được khó bỏ khó phân lúc, Triệu Hoằng Nhuận lại nhàn nhã tự tại địa đứng ở Dương Hạ huyện nha lý.
 
 	Thậm chí còn, hắn còn rỗi rãnh tướng tạm thời an trí tại Ngữ Huyện mấy người phụ nhân nhận được Dương Hạ, dù sao lúc này cả tòa Dương Hạ huyện thành đã bị Thương Thủy Quân triệt để khống chế, không sợ sẽ có phiền toái gì.
 
 	Mà kế đó chư nữ mục đích, là Triệu Hoằng Nhuận vì để cho Mị Khương hỗ trợ nhìn một cái dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm bệnh tình, nhìn một chút người sau bệnh điên có hay không có thể trị.
 
 	Bởi vì Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội, hai người ngoại trừ ba quốc vu thuật ngoại, người trước học là y dược, người sau nghiên cứu chính là độc dược, độc cổ, bởi vậy vừa lúc làm Mị Khương cho Mã Tiềm chẩn đoán bệnh một phen.
 
 	Dù sao nhìn một vị bản có thể thành vì Ngụy Quốc lương đống tài bão học chi sĩ trở nên điên điên khùng khùng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không phải tư vị.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Mị Khương tại chẩn đoán bệnh hoàn Mã Tiềm bệnh trạng sau nói cho Triệu Hoằng Nhuận, vị này Huyện lệnh đại nhân cũng không phải là bởi vì độc dược các loại trở nên điên, mà là bởi vì tâm bệnh.
 
 	Tục ngữ nói thật tốt, tâm bệnh không dược y, đối với lần này, Mị Khương rất tiếc nuối biểu thị nàng thúc thủ vô sách.
 
 	"Lẽ nào liền một chút biện pháp cũng không có sao?"
 
 	Nhìn vị kia vẫn đang luôn mồm gọi mình Vương huyện thừa dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi Mị Khương đạo: "Lẽ nào ba quốc liền không có gì đặc thù bí thuật các loại?"
 
 	Mị Khương đảo cặp mắt trắng dã, mặt không thay đổi nói cho Triệu Hoằng Nhuận, ba quốc vu y thuật, cũng không giống như thế nhân chỗ phán đoán thần kỳ như vậy khó lường, có thể trị có thể trị, không thể trì, vẫn không thể trì.
 
 	"Ta phải ngươi, liền phái người đưa hắn mang về hắn cố tịch, làm kỳ an độ lúc tuổi già. Hay là tại cố hương, hắn bệnh điên có thể ít có cải thiện vậy nói không chừng." Lưu lại một câu kiến nghị, Mị Khương đi ra ngoài.
 
 	Làm hắn phản hồi cố tịch. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư.
 
 	Quả thật, đợi giải quyết rồi Dương Hạ ẩn tặc chuyện này, triều đình nhất định sẽ phái tới tân nhậm Huyện lệnh, đến lúc đó Lưu Mã tiềm cái này điên điên khùng khùng tiền Nhâm huyện lệnh tại Dương Hạ huyện nha, ở đây xác thực kỳ cục.
 
 	Nhưng vấn đề là, cứ như vậy tướng Mã Tiềm đuổi về cố tịch, Triệu Hoằng Nhuận lại nội tâm không đành lòng.
 
 	Một cái mẹ goá con côi lão đầu, lại không có có tử nữ, huống hồ nhân hoàn điên điên khùng khùng, để cho ngươi phản hồi cố tịch, chẳng phải là làm kỳ tự sinh tự diệt?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng, bọn họ Ngụy Quốc cũng không có liên quan tới về hưu hoặc tạm rời cương vị công tác quan viên phụng dưỡng, bởi vậy, có chút thanh quan làm cả đời thanh liêm quan, đến cuối cùng cáo lão quy hàng, khốn cùng chán nản, loại này ví dụ chỗ nào cũng có.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy, có không ít quan viên cách chức tiền đều có thể vớt lấy một tiền, thành tựu ngày sau sinh hoạt nhu cầu, do đó trợ tăng triều đình nội bất chính chi phong.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên muốn thay đổi loại cục diện này, nhưng đây cũng là thuộc về lại trị phạm trù, mà hôm nay chấp chưởng theo lại trị, nhưng là vị kia đông cung thái tử Hoằng Lễ.
 
 	Hiển nhiên, vị kia đông cung điện hạ sẽ không cho phép Triệu Hoằng Nhuận đúng Lại bộ khoa tay múa chân.
 
 	Cũng không biết Ung Vương huynh bọn họ, có đúng hay không đã bắt đầu đúng đông cung động thủ. . .
 
 	Thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận hai tay ôm cái ót, lười biếng thảng ngồi ở ghế trên.
 
 	Hắn cũng không quái Ung Vương Hoằng Dự ban đầu ở hắn quyết định ly khai Đại Lương tránh né lời đồn thời gian, không có đứng ra giữ lại, dù sao lúc đó Triệu Hoằng Nhuận như tiếp tục lưu lại Đại Lương, chẳng những đúng chính hắn bất lợi, đúng Ung Vương bọn họ bất lợi, đúng đông cung thái tử cũng không lợi.
 
 	Mà một khi hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương, tin tưởng Đại Lương bên kia hoàng vị chi tranh, không thể nghi ngờ hội trở nên thập phần kịch liệt.
 
 	Ung Vương huynh cần phải đấu thắng đông cung sao? Tuy nhiên đông cung bên người phụ tá Lạc Tần là một hiếm có nhân tài. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chán đến chết địa suy đoán.
 
 	Bởi vì hắn hôm nay duy nhất có thể làm, chính là chờ.
 
 	Chờ ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng đây đó công sát, giết ra một cái thắng bại.
 
 	Chờ vương đô Đại Lương bên kia, Ung Vương Hoằng Dự cùng đông cung thái tử Hoằng Lễ hoàng vị chi tranh, tranh xuất một cái kết quả.
 
 	Trừ lần đó ra, hắn lúc này có thể làm chuyện, quả thực không nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà, ngay Triệu Hoằng Nhuận cùng đợi kết quả mấy ngày này, hắn bỗng nhiên nhận được thứ nhất triều đình đưa tới công văn, lại còn là binh bộ đưa tới.
 
 	Chỉ thấy trên đó viết, Thành Cao quân bao vây tiễu trừ đạo tặc tặc hoàn hổ bất lợi, hoàn hổ bát trăm kỵ khấu trốn vào tam xuyên Y Sơn, kinh dương địch lẻn vào Ngụy Quốc phúc địa.
 
 	Cuối cùng, binh bộ nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận một chút, nếu có thể tra được hoàn hổ tung tích, tắc phát binh tiêu diệt chi.
 
 	Hoàn hổ? . . . Người này đủ năng lực a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút sững sờ.
 
 	Dù sao, có thể từ Thành Cao quân bao vây tiễu trừ trung thuận lợi chạy trốn, đồng thời ngoài dự đoán mọi người địa lẻn vào Ngụy Quốc cảnh nội, lại còn bỏ rơi truy binh, hoàn hổ bản lĩnh cùng đảm phách, thực tại không thể khinh thường.
 
 	Đến tột cùng người này là Hoảng sợ không trạch lộ, còn là lại một cái Nãng Quận Du Mã ?