Đại Ngụy cung đình chính văn chương 760:: Thời đại mới (tam)
 
 	Sở Quốc Hùng Tư tại chiến hậu tru diệt nhiều quốc nội quý tộc sự , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở tướng thành thời gian , đã có nghe thấy.
 
 	Nhớ được nhất lúc mới bắt đầu , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng không có hứng thú , dù sao hắn thấy , cái này hành động là điển hình trảo người chịu tội thay , không có gì hay đáng giá lưu ý.
 
 	Có thể theo sau lại , khi hắn hiểu rõ đến này bị tru diệt quý tộc thị tộc nội tình lúc , hắn liền mơ hồ cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Bởi vì này bị tru diệt quý tộc , tại Sở Quốc tuy nhiên chưa nói tới là đỉnh nhất lưu quý tộc , nhưng cùng Hùng thị , Hạng thị , quý liên thị , cảnh thị chờ đỉnh nhất lưu quý tộc tồn tại nhất định thông gia quan hệ , là phụ thuộc vào người trước chuẩn đại thị tộc , theo lý mà nói , thì là Sở vương Hùng Tư muốn bắt người chịu tội thay , cũng không phải cầm những này nhân hạ thủ.
 
 	Lại qua hai ngày , đương Triệu Hoằng Nhuận lần nữa nghe nói bị Sở vương Hùng Tư xử tử quý tộc danh sách trung , lại có không ít mị họ Hùng thị con em quý tộc lúc , hắn liền bộc phát cảm giác chuyện này không được bình thường.
 
 	Dù sao lấy Hùng thị quý tộc tại Sở Quốc siêu nhiên địa vị , ngày trước giống như trảo người chịu tội thay loại sự tình này , có thể là căn bản lần lượt không bọn họ biên.
 
 	"Hơi có nghe thấy." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , xem Lỗ quốc quốc chủ nói rằng: "Không biết quốc chủ đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Có thể là không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận hội phản vấn cho hắn , Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn hơi sửng sờ , bất quá ngay sau đó , hắn liền thoải mái vậy vừa cười vừa nói: "Quả nhân nguyên vốn còn muốn nghe một chút nhuận công tử kiến giải , ha hả." Nói đến đây , nụ cười trên mặt hắn từ từ thu vào , trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ tinh mang , hạ giọng nói rằng: "Quả nhân hoài nghi , Tề vương bệ hạ còn ngươi nữa ta , có lẽ là trung Hùng Tư lão tặc quỷ kế. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , hạ giọng nói rằng: "Quốc chủ chỉ là , Thọ Dĩnh chi chiến?"
 
 	"Ngô." Lỗ quốc quốc chủ gỡ vuốt chòm râu , trầm giọng nói rằng: "Hay là quả nhân theo như lời nói , nhuận công tử không thích. . . . Quả nhân tổng có chút hoài nghi , Thọ Dĩnh chi chiến , quý quân tiến triển quá khoái , thái thuận lợi , phảng phất như là. . ."
 
 	"Phảng phất như là sở quân cố ý tướng ta quân Ngụy thả vào trong thành." Triệu Hoằng Nhuận xen vào nói đạo.
 
 	". . ." Lỗ quốc quốc chủ kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó phảng phất thoải mái vậy địa nói rằng: "Quả nhân rốt cuộc minh bạch , vì sao Tề vương bệ hạ vậy coi trọng nhuận công tử."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ một phen , đã cảm khái Tề vương Lữ Hi từng không chỉ một lần biểu lộ quá muốn cướp hắn làm con trai ý đồ , cũng là cảm khái vị kia anh minh thần võ Tề vương , đã có hay không tại nhân thế.
 
 	Lắc đầu ổn định một cái tâm thần , Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng nói rằng: "Nếu như quốc chủ cùng tiểu vương suy đoán không sai , như vậy cái này tràng cầm , ta ngươi chưa chắc là lớn nhất thắng phương. . ."
 
 	". . ." Lỗ quốc quốc chủ há miệng , trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài phần cười khổ: "Ai nói không phải đâu."
 
 	Nói , hắn tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người mời được Lỗ quốc cung đình , thiết yến khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hôm đó tiệc rượu tạm thời không đề cập tới , đơn giản chính là Lỗ quốc quốc chủ lấy hảo tửu thức ăn ngon khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương đám người mà thôi.
 
 	Có thể là bị Lỗ quốc công tượng đã tốt muốn tốt hơn tư tưởng ảnh hưởng , Lỗ quốc cung đình thức ăn , từng đạo cũng là phá lệ tinh xảo , lượng thiếu vị mỹ , có chút phù hợp Lỗ quốc chỉnh thể tình hình trong nước.
 
 	Tiệc rượu sau , Lỗ quốc quốc chủ phái người tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đưa đến khúc phụ thành nội dịch quán an giấc.
 
 	Ngày kế buổi trưa chi phối , đương Triệu Hoằng Nhuận mới vừa đứng dậy thời gian , tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền vào nhà đến bẩm báo: Lỗ quốc quốc chủ phái tới sứ giả đã tại dịch quán chờ đã lâu.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không vô cùng kinh ngạc , dù sao hôm qua hắn cùng với Lỗ quốc quốc chủ nói chuyện thượng chưa kết thúc.
 
 	Tướng Túc Vương vệ an trí tại dịch quán trông chừng mấy chiếc chuyên chở 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập mã xa , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương cùng vài tên tông vệ , ở đó danh sứ giả dưới sự hướng dẫn , lần nữa đi tới Lỗ vương cung đình.
 
 	Nếu như nói hôm qua mở tiệc chiêu đãi Triệu Hoằng Nhuận dùng là quốc yến quy cách , như vậy hôm nay chính là tư yến , Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa nhìn thấy có Lỗ quốc đủ loại quan lại tiếp khách.
 
 	Hắn ý thức được , Lỗ quốc quốc chủ hơn phân nửa là muốn cùng hắn tiếp tục hôm qua chưa giải trừ nói chuyện.
 
 	Quả nhiên , vào cung đình sau , cung đình yêm quan liền nói cho Triệu Hoằng Nhuận , Lỗ quốc quốc chủ tại cung đình nội nhã uyển đơn độc mở tiệc chiêu đãi hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Lữ Mục , Mục Thanh đám người theo một gã khác yêm quan đi tọng , mà chính hắn , thì mang theo Mị Khương cùng Vệ Kiêu hai người , theo tên kia yêm quan đi tới Lỗ quốc quốc chủ chỗ đang đứng.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , hôm nay yến hội cũng không nhàn nhân , Lỗ quốc quốc chủ vậy chỉ dẫn theo một vị gọi là khổng phụ linh cung đình thị vệ trưởng.
 
 	Tại song phương gặp qua lễ sau , vị kia cung đình thị vệ trưởng khổng phụ linh cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu một người một bên giữ được nhã uyển , mà Triệu Hoằng Nhuận thì mang theo Mị Khương , cùng Lỗ quốc quốc chủ đối diện ngồi xuống.
 
 	Lúc này Mị Khương , tuy nhiên vẫn là tông vệ trang phục , mặc trên người bằng da nhuyễn giáp , mà nếu gì giấu giếm được Lỗ quốc quốc chủ ánh mắt , liếc mắt liền xem thấu cô gái này là nữ giả nam trang nội tình , bởi vậy nhìn hướng Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt của , mơ hồ mang theo mấy phần trêu chọc.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có giải thích , dù sao Mị Khương chân con dòng chính thân nếu là giải thích , vẫn là rất có chút làm người ta rung động: Nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ.
 
 	"Hùng Tư lão tặc , trước đó vài ngày quả thật là giết nhiều nhân sao. . ."
 
 	Tướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương mời mời vào chỗ sau , Lỗ quốc quốc chủ tự mình từ lò nấu rượu thượng gở xuống đun tửu , cho ba người đều là rót một chén , cái này hành động ý nghĩa hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận chính là ngang hàng mà giao , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối vị này quốc chủ ấn tượng càng là được rồi vài phần.
 
 	"Đa tạ quốc chủ." Triệu Hoằng Nhuận ngã nhất thanh tạ , ngay sau đó một bên nâng chén thổi đập vào mặt nhiệt hương mùi rượu , một bên nhàn nhạt nói rằng: "Tiểu vương hôm qua suy nghĩ nhất túc , cảm thấy Sở vương có thể là muốn mượn cơ hội lần này , đối quốc nội có chút tai hoạ ngầm hạ thủ. . . Hừ! Thật là một giảo hoạt gian trá lão hồ ly!"
 
 	Tại một câu cuối cùng trung , Triệu Hoằng Nhuận lời nói trung mang theo nồng nặc oán khí.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì hắn tại công hãm Thọ Dĩnh sau , cũng không phải là được hắn chỗ dự tính tài phú khổng lồ. Này tài phú , sớm bị này tại quân Ngụy đánh Thọ Dĩnh trong lúc thoát đi các quý tộc mang hướng nam phương.
 
 	Đừng xem quân Ngụy lần này tiền tài phương diện thu hoạch thật không nhỏ , thế cho nên ngay cả đối Sở Quốc chút nào không có hảo cảm Mị Khương đều cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận từ Sở Quốc đánh cướp quá nhiều đồ đạc , nhưng trên thực tế đâu? Quân Ngụy thu hoạch thực sự rất nhiều sao?
 
 	Nói đùa!
 
 	Thọ Dĩnh , đây chính là Sở Quốc vương đô , là Sở Quốc thiên thiên vạn vạn quý tộc thế gia dầy đặc nhất sở tại , đó là quân Ngụy tốn hao mấy tháng vậy mang không hết tích súc!
 
 	Có thể lúc này , thành tựu phe thắng lợi liên quân , chỉ chiếm được một ít Sở Quốc các quý tộc thoát đi lúc chưa kịp mang đi đầu thừa đuôi thẹo , mà Sở vương Hùng Tư , lại mượn chiến hậu trảo người chịu tội thay cái này việc sự , bất động thanh sắc đã đem này khổng lồ tiền tài sung công , đưa về quốc gia , vừa nghĩ tới việc này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền chua chát.
 
 	Lòng tham không đáy!
 
 	Ở bên , Mị Khương nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận củ kết biểu tình , âm thầm hừ lạnh một tiếng , ai bảo Triệu Hoằng Nhuận tại dọc theo con đường này oán giận quá nhiều lắm tương tự sự đâu.
 
 	Mà Lỗ quốc quốc chủ , hắn cũng không phải giống như Triệu Hoằng Nhuận như vậy không biết túc , hắn lo lắng , là mặt khác nhất việc sự.
 
 	"Nếu là ngươi ta suy đoán không có lầm , lần này Hùng Tư lão tặc chính là tại bọn ta trước mặt đùa bỡn một cái lớn lao thủ đoạn a. . ." Nói đến đây , hắn lo lắng lo lắng địa nói rằng: "Hôm nay sáng sớm , lại có mật thám truyền về tin tức , nói Sở Quốc quốc nội , lấy Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương đám người dẫn đầu , trắng trợn kết tội có chút quý tộc tại trong lúc chiến tranh không làm , ép Hùng Tư không thể không trọng trừng giống như Cự Dương quân Hùng Lý những này nhân. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mí mắt giựt một cái , tâm trạng thầm mắng.
 
 	Cứ việc Lỗ quốc quốc chủ nói mịt mờ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội nghe không hiểu?
 
 	Giống như Cự Dương quân Hùng Lý , người này đã từng thành tựu Sở vương Hùng Tư quan hệ tốt nhất đệ đệ chi nhất , như không có Hùng Tư âm thầm cho phép , mặc dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương , đó cũng là dọn sạch không được Cự Dương quân Hùng Lý.
 
 	Nói cách khác , đó bất quá là Sở vương Hùng Tư cùng Cảnh Xá , hùng thương mấy người diễn Song Hoàng hí mà thôi.
 
 	Cái này được rồi , Cự Dương quân Hùng Lý này thu quát tài phú , cũng thuộc về Sở vương sở hữu.
 
 	Chết tiệt Cảnh Xá!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rầu rĩ không vui địa một ngụm ẩm xong trong chén nhiệt tửu , trong lòng thầm mắng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.
 
 	Bởi vì nếu không phải Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trước đây đúng lúc đã tới Cự Dương , hắn hơn phân nửa là có thể tướng Cự Dương huyện công phá , tướng Cự Dương quân Hùng Lý tài phú khổng lồ làm của riêng.
 
 	Trong lòng củ kết chuyện này , hắn theo bản năng tướng bỏ trống chén rượu đặt ở Mị Khương trước mặt.
 
 	Mị Khương sửng sốt một chút , ngay sau đó để đũa xuống , cho Triệu Hoằng Nhuận rót đầy chén rượu.
 
 	Một màn này , lại gợi lên Lỗ quốc quốc chủ trêu chọc vậy dáng tươi cười.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đảo không có để ý , nữa lại uống một chén nhiệt tửu sau , cau mày nói rằng: "Những Sở Quốc kia quý tộc , không đến nổi ngay cả chút chuyện này cũng không nhìn ra được sao? . . . Lẽ nào bọn họ không nhìn ra , Sở vương Hùng Tư là ở mượn cơ hội sát nhân sao?"
 
 	"Nhìn tự nhiên là nhìn ra." Lỗ quốc quốc chủ cũng uống một chén rượu , biểu tình phức tạp nói rằng: "Lúc này Sở Quốc quốc nội , khắp nơi trên đất lời đồn , nói Hùng Tư lão tặc đánh không lại bọn ta liên quân , liền sát quý tộc cho hả giận , khiến không ít Sở Quốc quý tộc muốn liên hợp lại , tướng Hùng Tư lão tặc ép hạ vương vị , nghe nói nhảy nhất hoan , chính là Hùng thị túc địch khuất thị. . . Nhưng này thì như thế nào? Sở Quốc còn Hạng Mạt , hạng luyến , còn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tây lăng quân khuất bình , dinh dương quân hùng thương , miễn là những này nhân đứng ở Hùng Tư lão tặc bên kia , đám kia quý tộc chơi không ra hoa dạng gì đến."
 
 	Nói đến đây , hắn uống một hơi cạn sạch trong chén nhiệt tửu , thở dài nói rằng: "Hùng Tư hôn vương , cùng Tề vương tranh giành nửa đời người đều không có thể thắng quá một hồi , không nghĩ tới lúc này , cư nhiên cùng Tề vương đánh cái bình thủ." Nói , hắn lắc lắc không không như dã tửu tôn , thì thào nói rằng: "Đợi chờ Sở Quốc thở bình thường nội loạn , ta tề Lỗ có thể phải tao ương lạc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên nghe hiểu được Lỗ quốc quốc chủ lời nói này là có ý gì , nghe vậy khuyên nhủ: "Quốc chủ không cần sầu lo , Hùng Tư muốn thu quyền , chưa chắc được những quý tộc kia hội cam tâm tình nguyện giao ra quyền lực , không ngoài dự liệu mà nói , Sở Quốc chắc chắn đem nghênh tới một lần nội loạn. . . . Mà cái này nội loạn , xa so với Tề Quốc nội loạn càng sâu!"
 
 	Quả thực , nếu như nói Tề Quốc nội loạn chẳng qua là Tề vương Lữ Hi mấy nhi tử vì vương vị tranh đấu , như vậy Sở Quốc nội loạn , chính là quen biết quý tộc thế lực tại lọt vào Sở vương Hùng Tư chèn ép dưới tình huống sắp chết giãy dụa , hai người trình độ kịch liệt hoàn toàn không phải một cấp bậc thượng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tề Lỗ Ngụy càng tứ phương thế lực cũng không có thể đánh suy sụp Sở Quốc , rất có thể sẽ ở trận này nội loạn trung tan rã , trở nên phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Vấn đề ngay tại , một khi Sở Quốc kết thúc nội loạn , như vậy , tề Lỗ Ngụy càng tứ phương thế lực , đã đem muốn đối mặt một cái cận mấy trăm năm qua cường thịnh nhất Sở Quốc.