Đại Ngụy cung đình chương 1180:: Người nào đánh lén người nào?
 
 	Quân Tần. . . Quả thực cắt đứt Tư Mã An đường về?
 
 	Tới gần hoàng hôn lúc , yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ đứng ở đồ cùng sơn lưng núi , ngắm nhìn nơi xa cái kia hẹp dài hơn hai trăm dặm dương tràng hiệp cốc , trong lòng âm thầm tự định giá.
 
 	Mấy ngày trước , tại Ô Tu bộ lạc người sống sót Ba Bố Hách suất lĩnh rất ít hơn hai trăm danh Ô Tu bộ lạc tộc nhân đầu nhập vào yết bộ lạc hậu không lâu , yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ liền thu nhận đến từ quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thư tín.
 
 	Ở trong thư , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi biểu thị sẽ phái ra một chi kì binh cắt đoạn Ngụy tướng Tư Mã An đường về , mời Ba Đồ Lỗ cùng đánh Tư Mã An.
 
 	Nói thật , đối với Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại giảng thuật sách lược , Ba Đồ Lỗ cũng là nửa ngờ nửa tin , dù sao hắn thấy , đương quân Ngụy công hãm Lô thị , huỷ diệt Ô Tu bộ lạc sau đó , lấy Lô thị vì giới hạn toàn bộ Tam Xuyên phía Đông , trừ y xuyên ngoại đều là đã rơi vào rồi quân Ngụy thủ trung.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi muốn liên hợp linh bộ lạc chiến sĩ cắt đoạn Ngụy tướng Tư Mã An đường lui , đơn giản là người si nói mộng.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , Ba Đồ Lỗ lại hy vọng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi có thể thành công.
 
 	Không nhiều , chỉ là bởi vì hắn "Chứng kiến" quân Ngụy dã tâm , hoặc là dứt khoát một chút nói , là vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận dã tâm —— sau người đang chuẩn bị thừa dịp cơ hội lần này , triệt để diệt trừ Tam Xuyên cảnh nội không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc , thu nạp Tam Xuyên quận coi như Ngụy Quốc một bộ phận.
 
 	Tại ý thức được điểm này hậu , Ba Đồ Lỗ liền minh bạch , hắn lãnh đạo yết bộ lạc , còn đều là yết tộc bộ lạc linh bộ lạc , đã trở thành một vị túc Vương điện hạ thế tất hội diệt trừ nhằm vào đối tượng , vô luận như thế nào , sau người cũng sẽ không lại giữ lại bọn họ , đi đầu huỷ diệt Ô Tu bộ lạc , chính là vết xe đổ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ba Đồ Lỗ tự nhiên có khuynh hướng giống như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nói như vậy , trước nghĩ cách chặt đứt Ngụy công tử Cơ Nhuận một cái cánh tay , tức tru diệt Ngụy tướng Tư Mã An.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở trong thư chỉ ra , Ngụy công tử Cơ Nhuận đang ở đại lực đề cao Ngụy tướng Tư Mã An uy vọng , ý đồ tướng Tư Mã An tạo thành Ngụy tây chiến tràng bên này vệ quốc (bảo vệ vệ , không chỉ chân chính vệ quốc) anh hùng , dù sao lúc này Ngụy Quốc chính gặp phải diệt vong quốc nạn , trên chiến trường anh hùng , tướng thật to cổ vũ Ngụy nhân sĩ khí , đề cao Ngụy nhân đúng thắng được cuộc chiến tranh này lòng tin.
 
 	Bởi vậy dưới tình huống như vậy , nếu có thể nghĩ biện pháp tru diệt Tư Mã An , vừa có thể quấy rầy Ngụy công tử Cơ Nhuận trù tính chung an bài , lại có thể trọng tỏa Ngụy nhân sĩ khí —— đương nhiên , biện pháp tốt hơn không có ai tại tru diệt Ngụy công tử Cơ Nhuận , nhưng rất tốt đáng tiếc , cái này hạng nhất phi thường khó khăn , bởi vậy lui mà cầu kỳ thứ.
 
 	Vốn có , Ba Đồ Lỗ đã qua nghĩ đến rất rõ ràng: Lạc nam có thể thủ liền thủ , không thể thủ , liền lui lại đến xuyên nam uyển địa cùng dung địa , ngược lại yết bộ lạc tại xuyên nam vậy chiếm lĩnh nhất phiến không nhỏ thổ địa.
 
 	Nhưng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thư , lại làm cho Ba Đồ Lỗ chiếm được càng nhiều hơn lựa chọn.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở trong thư nói cho Ba Đồ Lỗ , giả sử yết bộ lạc chống đỡ hắn sách lược , liên thủ diệt trừ Ngụy tướng Tư Mã An , như vậy , hắn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sẽ vì kỳ đảm bảo , sử Ba Đồ Lỗ thu được Tần vương trao tặng tước vị , đồng thời , cho phép yết bộ lạc tại thời khắc nguy cơ hướng tây trốn vào Tần quốc cảnh nội.
 
 	Ổn định Tần quốc cảnh nội , cùng với thế cục hỗn loạn uyển dung nơi , Ba Đồ Lỗ tự nhiên có khuynh hướng người trước , dù sao cứ hắn giải , Tần quốc cương vực cũng thập phần rộng , cũng không thua gì với Ngụy Quốc nhiều ít , giả sử có thể được đến Tần quốc bảo hộ , tự nhiên hơn xa yết bộ lạc chỉ bằng vào mình lực lượng tại uyển dung nơi dốc sức làm , cùng ba nhân cướp giật thổ địa.
 
 	Bởi vậy , tại ngẫm nghĩ không bao lâu hậu , Ba Đồ Lỗ liền quyết định chủ ý: Như coi là thật có một chi quân Tần kì binh cắt đứt Ngụy tướng Tư Mã An đường lui , như vậy , hắn vậy không ngại nhượng dáng vẻ bệ vệ phách lối Ngụy nhân nếm thử mất đi một vị thượng tướng thống khổ; như ngược lại , thì tiếp tục ban đầu cắt đứt , sử các tộc nhân hướng nam bên uyển dung nơi di chuyển.
 
 	Mà hôm nay , đủ loại dấu hiệu cho thấy , Tư Mã An suất lĩnh quân đội , sau đó phương hơn phân nửa là xuất hiện vấn đề , thế cho nên hôm nay lúc xế chiều , nguyên bản đang ở dương tràng hiệp trong cốc cùng yết bộ lạc chiến sĩ chinh chiến Tư Mã An bộ quân Ngụy kỵ binh , đột nhiên khác thường địa rút lui tam hơn mười dặm , đồng thời , tại hiệp trong cốc làm ra áp dụng thủ thế thái độ.
 
 	Dương tràng hiệp trong cốc đến tột cùng có bao nhiêu quân Ngụy kỵ binh , Ba Đồ Lỗ rất rõ ràng , cứ hắn tính ra , bên trong cốc Ngụy kỵ tối thiểu có hai vạn nhân.
 
 	Cái này hai vạn nhân có thể không thể coi thường , trừ ra một phần là nãng sơn Ngụy kỵ Ngụy nhân ngoại , còn lại càng nhiều hơn còn lại là Bác Tây Lặc suất lĩnh Yết Giác quân , đồng dạng là bọn họ yết tộc đồng bào , tuy nhiên những thứ này yết tộc đồng bào cũng không biết dưới tình huống nào , chẳng những cam tâm tình nguyện vì Ngụy nhân chiến tranh , hơn nữa từng cái một cực kỳ dũng mãnh , phảng phất hận không thể lập tức công phá hắn yết bộ lạc.
 
 	Nếu không yết bộ lạc cũng là một cái cường đại bộ lạc , hơn nữa còn có vô số lấy hơn mười vạn nô lệ , không làm được yết bộ lạc thật đúng là sẽ ở cái này hai vạn danh quân Ngụy trước mặt rơi vào hạ phong.
 
 	Nhưng chính là chiến đấu này lực cực mạnh hai vạn quân Ngụy , hôm nay buổi chiều đột nhiên khác thường địa co rút lại phòng tuyến , áp dụng thủ thế , như vậy liền chỉ có một cái khả năng —— đối phương hậu phương xuất hiện vấn đề.
 
 	Nói cách khác , vị kia gọi là Vương Tiển tần tướng , quả thực làm xong rồi vậy chuyện bất khả tư nghị , lặng yên xuyên qua bị quân Ngụy khống chế lĩnh vực , cắt đứt Tư Mã An đường về.
 
 	Không thể không nói , điều này làm cho Ba Đồ Lỗ thấy được vài phần diệt trừ Ngụy tướng Tư Mã An hy vọng.
 
 	Nhưng như đã nói qua , đây cũng chỉ là nhất tuyến hy vọng mà thôi , dù sao , tuy nói Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở trong thư cho thấy , Ngụy công tử Cơ Nhuận nhất định trúng kế , đem quân đội dưới quyền điều đến Hàm Cốc , sử Lô thị xuất hiện quân Ngụy thủ bị trống rỗng kẽ hở , nhưng người nào có thể bảo đảm , Ngụy công tử Cơ Nhuận hội luôn luôn ngốc ở ở tướng đại quân lưu lại Hàm Cốc tiền đâu?
 
 	Cứ Ba Đồ Lỗ đúng vị kia Ngụy công tử nhuận hiểu rõ , sau người tuyệt không phải giỏi về hạng người , mặc dù nhất thời bị mông tế , hơn phân nửa vậy sẽ nhanh chóng phản ứng kịp —— nói ngắn lại , Ba Đồ Lỗ cũng không cho là kế này có thể lừa gạt vị kia Ngụy công tử nhuận quá lâu.
 
 	Vạn nhất vị kia Ngụy công tử nhuận suất lĩnh đại quân hồi viên Lô thị , viên hộ kỳ dưới trướng đại tướng quân Tư Mã An , như vậy , toàn bộ mưu đồ liền triệt để bị nhỡ.
 
 	Phải mau chóng diệt trừ Tư Mã An.
 
 	Ba Đồ Lỗ ở trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Đợi đợi đến thái dương xuống núi , Ba Đồ Lỗ về tới bổn tộc bộ lạc , tại tộc trưởng chiên trướng triệu tập yết bộ lạc chư đầu lĩnh , cùng chư đầu lĩnh thương nghị cùng đánh Tư Mã An bộ quân Ngụy việc nghi.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ô Tu bộ lạc diệt vong , nhượng yết bộ lạc chư đầu lĩnh môn cảm thấy chấn kinh , làm cho thái độ của bọn họ vậy xảy ra chuyển biến.
 
 	Một nhóm người cho rằng , lúc này phải làm nghĩ biện pháp cùng Ngụy nhân sửa xong.
 
 	Trong đó , nhất danh gọi là nhã khắc cáp đầu lĩnh nói rằng: ". . . Ta yết bộ lạc , cùng Ngụy nhân bản vô xung đột , thậm chí còn , lúc đầu ba năm hợp tác được có chút hòa hợp. Nhưng mà , Ô Tu Vương đình lại đầu độc bọn ta cùng Ngụy nhân quyết liệt. . ."
 
 	Sau đó , chính là liên tiếp công kích Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề chỉ trích , chỉ trích Ô Đạt Mục Tề hảo cao vụ viễn , cuồng vọng tự đại chờ một chút.
 
 	Phen này lí do thoái thác , đưa tới Ba Bố Hách phẫn nộ , vậy làm cho Ba Đồ Lỗ sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Dù sao trước đây Ô Đạt Mục Tề cùng hắn hiệp đàm lúc , hắn Ba Đồ Lỗ cũng hiểu được , bọn họ xuyên nhân phải làm khôi phục đúng Tam Xuyên chủ đạo quyền , không khuất phục cư Ngụy nhân dưới , dù sao tại Ngụy công tử nhuận chinh phạt Yết Giác bộ lạc tiền gần vài thập niên , xuyên nhân đối mặt Ngụy Quốc còn là thắng thiếu bại nhiều.
 
 	Hơn nữa sau lại Tần quốc cường thế tham gia , làm cho Ba Đồ Lỗ vậy tiếp nhận rồi Ô Đạt Mục Tề kiến nghị , chuẩn bị mượn Tần quốc lực lượng , từ Ngụy Quốc thủ trung đoạt lại Tam Xuyên —— chủ yếu là đoạt lại Lạc Thành cái này tài phú không thể đo lường thành trì.
 
 	Chẳng qua là người nào vậy thật không ngờ , nhất dựa vào , Ngụy công tử Cơ Nhuận rõ ràng như thế cường thế , tại Hàm Cốc một ngày chiến dịch lại đem hai mươi vạn quân Tần giết được tan tác mà chạy , dẫn đến Ô Đạt Mục Tề mưu đồ triệt để thất bại , chẳng những không có đạt thành mục tiêu dự trù , còn bị vị kia Ngụy công tử nhuận cho ghi hận , cảnh cáo một hồi.
 
 	Nghe nhã khắc cáp mà nói , Ba Đồ Lỗ cũng không cấm cảm thấy tiếc nuối , dù sao đầu ba năm bọn họ yết bộ lạc cùng Ngụy nhân hợp tác , quả thực thập phần hòa hợp: Bọn họ tướng từ ba quốc nơi đó bắt người cướp của nô lệ , hoặc thu thập khoáng thạch , bán ra cho xuyên lạc liên minh , lại do xuyên lạc liên minh bán ra tại Ngụy Quốc , mà Ngụy Quốc thì cho giống nhau giá trị lương thực , lá trà , kim ngân , châu bảo chờ một chút , nhượng yết bộ lạc hoặc chính mình hưởng dụng , hoặc dùng để lôi kéo ba địa quốc chủ —— tỷ như vàng , ba nhân đúng vàng khát vọng , quá mức.
 
 	Bất quá tiếc nuối quy tiếc nuối , nhưng Ba Đồ Lỗ cũng không hối hận , bởi vì hắn "Nhìn" địa rất rõ ràng , bọn họ cùng Ngụy nhân mậu dịch , tuy nhiên khiến cho bọn hắn yết bộ lạc trở nên càng thêm giàu có , nhưng cũng làm cho Ngụy Quốc ngày càng lớn mạnh , mà Ngụy Quốc một khi cường thịnh ngồi dậy , bọn họ xuyên nhân chắc chắn đem mất đi đúng Tam Xuyên nắm giữ.
 
 	Cái này không , lúc này vị kia Ngụy công tử nhuận tức đã qua lộ ra răng nanh , không kịp chờ đợi sẽ phải tướng Tam Xuyên quận thu nhập Ngụy Quốc bản đồ.
 
 	Bởi vậy muốn nói hối hận , Ba Đồ Lỗ nhất hối hận chính là ban đầu ở Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ cùng Ngụy nhân lúc khai chiến , hắn yết bộ lạc không có thể bang sau người một bả , chính là một hồi chiến dịch , hoàn toàn thay đổi xuyên nhân cùng Ngụy nhân lẫn nhau địa vị.
 
 	Bất quá đây cũng là không có cách nào , ai bảo yết bộ lạc lúc đó đang cùng ba quốc khai chiến đâu? Huống chi , lúc đó Ba Đồ Lỗ vậy thật không ngờ , Ngụy Quốc lớn mạnh tốc độ vậy mà hội nhanh như vậy , ngắn ngủi mấy năm nội , liền lần lượt đánh bại Sở Quốc , chiến bình Hàn quốc , ẩn ẩn tướng thay thế được bởi Tề vương Lữ Hi vị này minh quân mất mà cấp tốc suy nhược Tề Quốc thành vi Trung Nguyên bá chủ.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , làm cho lần này Ba Đồ Lỗ hưởng ứng Ô Đạt Mục Tề hiệu triệu , dù sao Ngụy Quốc người hàng xóm này quật khởi tốc độ quá nhanh , đối với liền nhau thế lực mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Thấy chiên trướng nội mọi người vẫn còn ở tranh chấp , Ba Đồ Lỗ ngắt lời nói: "Việc đã đến nước này , nói thêm gì nữa cũng là vô dụng. . . . Ô Tu Vương đình vết xe đổ đang ở trước mắt , quân Ngụy sẽ không tiếp nhận tộc của ta hàng phục , Ngụy công tử nhuận muốn là Tam Xuyên , một cái thân thiện tại Ngụy Tam Xuyên! . . . Cùng với khắc khẩu chút vô ý nghĩa đề tài , còn không bằng suy nghĩ thật kỹ , làm sao tru diệt Ngụy tướng Tư Mã An , hung hăng tỏa nhất tỏa quân Ngụy sĩ khí!"
 
 	Nghe nói lời ấy , chiên trướng nội từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Ngay sau đó , có nhất danh đầu lĩnh hỏi: "Đại tộc trưởng , quân Tần có thể cùng ngài hẹn xong cùng đánh Tư Mã An ngày?"
 
 	"Cũng không có." Ba Đồ Lỗ lắc đầu.
 
 	Trên thực tế , đây chính là hắn lúc này nhất phạm sầu nhất điểm , tuy nhiên quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mời hắn liên thủ giáp công Ngụy tướng Tư Mã An , thế nhưng , lại chưa sớm báo cho biết cùng đánh quả thực thiết ngày —— khả năng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tướng chuyện này giao cho tần tướng Vương Tiển , nhượng sau người tự do an bài , nhưng đến nay mới thôi , yết bộ lạc còn chưa thu được bất luận cái gì đến từ Vương Tiển quân tin tức.
 
 	Mà trên thực tế , tần tướng Vương Tiển tại phá được suối Bắc Nguỵ doanh hậu , cũng không phải là không có phái người hướng yết bộ lạc tiễn chuyển tin tức , chỉ bất quá , Tư Mã An dự liệu được cái tình huống này , tại hiệp cốc hai bên dãy núi trung bày ra tầng tầng phòng thủ , thế cho nên Vương Tiển quân người mang tin tức căn bản không có biện pháp thông qua , vô pháp đem tin tức truyền tới yết bộ lạc bên này.
 
 	"Nói như vậy , cũng chỉ có thể chờ quân Tần bên kia động thủ trước. . ." Nhất danh đầu lĩnh hiến kế đạo: "Quân Tần như đánh Tư Mã An bộ , kỳ thanh thế to lớn nhất định có thể hội ta phương phát hiện , đến lúc đó , bản bộ lạc cũng phái dũng sĩ trợ kỳ giúp một tay , đúng Tư Mã An bộ hai mặt giáp công."
 
 	Ba Đồ Lỗ tỉ mỉ suy nghĩ một chút , hắn cũng hiểu được , trừ phi thu nhận đến từ tần tướng Vương Tiển thư tín , bằng không , cái này sách lược ổn thỏa nhất.