Chương 332:: Song thắng hợp tác
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận không thích " dục cầm cố túng ", "  lùi một bước để tiến hai bước "  loại thủ đoạn này, tính cách của hắn quyết định hắn càng nghiêng về càng thêm nhanh và tiện, càng thêm trực tiếp giao thiệp phương thức, nhưng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nhưng khiến cho hắn rõ ràng, loại thủ đoạn này là cần phải, đó là chính trị hướng về quán sử dụng thủ đoạn.
 
 	"Khẩn cầu ta Dã Tạo Cục trợ ngươi các loại  một chút sức lực sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hai tay mười ngón giao nhau, mặt không hề cảm xúc mà nhìn đưa ra cái này khẩn cầu Binh bộ Thượng thư Lý Dục, mưu cầu đem " cơn giận còn sót lại chưa tiêu Túc Vương " này một hình tượng diễn đúng chỗ: "Thứ bản Vương thực sự không nghe rõ, ta Dã Tạo Cục có thể giúp quý bộ cái gì đây?"
 
 	Đây chính là điển hình tự cao tự đại.
 
 	Này không, bộ binh Lý Dục, Từ Quán, Lý Tấn ba người từ Triệu Hoằng Nhuận câu nói này bên trong nghe ra nồng đậm trào phúng ý vị, có thể một mực bọn họ đối với phần này trào phúng còn không có biện pháp chút nào.
 
 	Một lúc lâu, chung quy là đã có tuổi Lý Dục da mặt dày, mặt không biến sắc khẩn cầu nói: "Hi vọng Dã Tạo Cục trợ cùng chế tạo cái kia mười ba vạn bộ quân bị."
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận nhấc nhẹ nhàng vồ vồ mặt, cười khẩy nói: "Này có thể thú vị. . . . Bản Vương nhớ tới, trước một trận là quý bộ hướng về phụ hoàng dâng thư, yêu cầu ta Dã Tạo Cục lui ra việc này. . ."
 
 	"Hiểu lầm, đó là hiểu lầm." Lý Dục nét mặt già nua chồng nụ cười, phảng phất hắn mấy ngày trước đây đi Thùy Củng điện sự kiện kia quả thực chỉ là một cái hiểu lầm.
 
 	"Hiểu lầm? Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ trào phúng hừ lạnh: "Bái quý bộ ban tặng, bản Vương nhưng là bị phụ hoàng rất răn dạy một phen a."
 
 	" đó là ngài mò quá giới. . . "
 
 	Lý Dục sâu sắc liếc mắt một cái trước mắt vị này Túc Vương.
 
 	Không thể phủ nhận, từ khi trước mắt vị này Túc Vương điện hạ suất lĩnh 25,000 Tuấn Thủy quân, lấy cực nhỏ đánh đổi đẩy lùi Sở quốc mười sáu vạn đại quân sau, Lý Dục liền đối với vị hoàng tử này điện hạ nhìn với cặp mắt khác xưa, cũng không dám nữa đem người này coi là ngoan đồng.
 
 	Ngược lại, theo Triệu Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục. Từng bước một khiến Dã Tạo Cục phát sinh thay đổi, Lý Dục càng cảm giác, vị này Túc Vương điện hạ tuyệt đối không phải người bình thường, chính vì như thế, hắn đối với vị này Túc Vương điện hạ có không tên đề phòng.
 
 	Ngẫm lại cũng khó trách, dù sao đến nay mới thôi. Lại bộ, Hộ Bộ đều đã ở này vị điện hạ trong tay ăn qua thiệt lớn, liền bọn họ bộ binh cũng ở năm ngoái thời điểm, bởi vì cái kia phân " Túc Vương đại lễ " mà bộ mặt mất sạch, bây giờ trong triều lục bộ, còn ai dám xem thường vị này Túc Vương điện hạ?
 
 	Điều này sẽ đưa đến, làm Triệu Hoằng Nhuận nắm giữ Dã Tạo Cục lộ ra manh mối ý đồ ở quân bị chế tạo trên tham một cước thì, Lý Dục cảm nhận được lớn lao uy hiếp.
 
 	Nói trắng ra, chính là Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng lộ hết ra sự sắc bén, cho tới Lý Dục đối với hắn sản sinh sợ hãi cùng đề phòng thôi.
 
 	Suy nghĩ một chút. Lý Dục thử dò xét nói: "Túc Vương điện hạ, không biết ngài đối với ta Binh Chú Cục thấy thế nào?"
 
 	". . . "
 
 	Này bất thình lình hỏi dò, để Triệu Hoằng Nhuận hơi ngẩn người một chút.
 
 	" ông lão này. . . Hẳn là ở đề phòng ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái Lý Dục, trong lòng có chút kỳ quái: Lẽ nào ta nghĩ chiếm đoạt Binh Chú Cục ý đồ, thật sự rõ ràng như vậy?
 
 	Nhớ tới mấy ngày trước đây, làm sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục hỏi việc này thì, Triệu Hoằng Nhuận còn có chút không phản đối, nhưng bây giờ câu nói này từ Lý Dục trong miệng hỏi. Liền không khỏi mà để Triệu Hoằng Nhuận có chút để bụng.
 
 	Dù sao đây chính là sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đối với hắn đề cập tới, lộ hết ra sự sắc bén, cưỡng bức quá đáng dễ dàng dẫn đến " dựng đứng không có cần thiết kẻ địch ".
 
 	Nói trắng ra chính là. Làm một người quá mức hung hăng thời điểm, chưa quen thuộc người bên ngoài sẽ theo bản năng mà xa lánh, đồng thời đối với ngươi sản sinh đề phòng, bởi vậy, lộ hết ra sự sắc bén ở trong chính trị bình thường là không thể làm.
 
 	Tự Triệu Hoằng Nhuận loại này tác phong, thích hợp với quân đội cùng với chiến trường. Nhưng ở trong chính trị, tự hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục loại người như vậy mạch rộng rãi xa, xoay trái xoay phải đối nhân xử thế, mới càng thích hợp với đứng ở triều đình.
 
 	"Binh Chú Cục. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang trầm tư dùng từ, suy nghĩ trả lời như thế nào mới có thể bỏ đi Lý Dục trong lòng đề phòng, cứu vãn cục diện.
 
 	Suy nghĩ một chút. Hắn ung dung nói: "Hắc! Tự loại này nhất thành bất biến, không biết biến báo ty thự, sớm một chút nhập vào ta Dã Tạo Cục được."
 
 	" a? "
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục, tả thị lang Từ Quán cùng với Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn nghe vậy giật nảy cả mình, phải biết, tuy rằng trong lòng bọn họ dù sao cũng hơi suy đoán, nhưng vẫn thật không nghĩ tới vị này Túc Vương điện hạ càng sẽ như vậy trực tiếp trực bạch đem thoại cho làm rõ.
 
 	" đây là nói thật? Cũng hoặc chỉ là thăm dò? "
 
 	Lý Dục có chút bị hồ đồ rồi.
 
 	Hắn bản ý muốn thăm dò thăm dò Triệu Hoằng Nhuận đối với Binh Chú Cục có phải là mang trong lòng ý đồ, cũng không định đến Triệu Hoằng Nhuận huề cơn giận còn sót lại một cái thừa nhận, này trái lại để hắn có chút bị hồ đồ rồi.
 
 	Dù sao theo lý mà nói, nội tâm chân thực ý đồ không nên là đến chôn thật sâu giấu ở đáy lòng sao?
 
 	Chẳng biết vì sao, Lý Dục theo bản năng mà liên tưởng đến Ngụy thiên tử, dù sao hắn đang đi tới Thùy Củng điện, ý đồ tìm kiếm vị kia bệ hạ tâm tư thì, vị kia bệ hạ cũng đồng dạng không có để hắn được muốn biết.
 
 	" thật giống a. . . "
 
 	Lý Dục ở trong lòng lẩm bẩm nói.
 
 	Hay là đã từng chưa từng phát hiện, nhưng hôm nay quan sát tỉ mỉ trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, Lý Dục lúc này mới mơ hồ cảm giác được, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, với bọn hắn cống hiến cho Đại Ngụy thiên tử, thật sự rất giống.
 
 	Loại kia. . . Rất khó phỏng đoán đến nội tâm ý nghĩ cảm giác. . .
 
 	Suy nghĩ một chút, Lý Dục chắp tay nói rằng: "Túc Vương điện hạ, không biết muốn Binh Chú Cục làm cái gì?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong phòng mọi người khó mà tin nổi nhìn phía Lý Dục, đặc biệt là bộ binh tả thị lang Từ Quán cùng Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn.
 
 	Đương nhiên, cũng bao quát Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" ông lão này. . . Nói lời này là có ý gì? "
 
 	"Bản Vương không hiểu lý thượng thư ý tứ." Triệu Hoằng Nhuận nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Dục chắp chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Lão hủ năm ngoái liền cùng Túc Vương điện hạ từng qua lại, tuy rằng quá trình bất tận nhân ý, nhưng Túc Vương điện hạ đức phẩm, lão phu vẫn là cảm giác sâu sắc bội phục. . . . Nhớ lúc đầu từ Sở quốc vận tái về ta Đại Ngụy vậy ít nhất giá trị hơn 20 triệu lượng bạc trắng " Sở trân ", Túc Vương điện hạ ngoại trừ nộp lên trên một phần cho Hộ Bộ ở ngoài, chính là trợ giúp ta bộ binh, còn có Công Bộ, cùng với Tuấn Thủy quân, Phần Hình Tắc, Nãng Sơn doanh, Thương Thủy quân các loại  mấy nhánh quân đội quân phí, quay đầu lại, Túc Vương điện hạ vẻn vẹn chỉ được đến ba mươi mấy vạn hai, có thể nói là bé nhỏ không đáng kể. . . Túc Vương điện hạ một lòng vì ta Đại Ngụy, phần này cao thượng phẩm đức, lão hủ thực tại kính phục!"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong phòng yên lặng như tờ.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được: Cái này quật cường ông lão, dĩ nhiên cũng sẽ khen tặng?
 
 	Này không, con trai của Lý Dục, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn từ lâu xem mắt choáng váng, tựa hồ đang hoài nghi, trước mắt vị này chính là phủ là hắn cái kia ngoan cố cha.
 
 	" này cũng thật là. . . Bất ngờ. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt, cũng bị kinh nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Đây cũng không phải là là khen tặng."
 
 	Phảng phất là nhìn thấu ở đây tất cả mọi người kinh ngạc, Lý Dục nghiêm nghị nói rằng: "Túc Vương điện hạ đối với ta Đại Ngụy cống hiến, rõ như ban ngày, điện hạ là chân tâm hi vọng ta Đại Ngụy vững bước cường thịnh lên. . . . Thế nhưng lão hủ không hiểu, rõ ràng đã có một người lính đúc cục, vì sao Túc Vương điện hạ vẫn là có ý định tham gia quân bị chế tạo? Là bởi vì Dã Tạo Cục kinh phí căng thẳng, vẫn là nói, là nguyên nhân khác? Hi vọng điện hạ công khai."
 
 	" ông lão này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc nhìn Lý Dục, một lúc lâu, trầm giọng nói rằng: "Bởi vì Binh Chú Cục phát triển, không thể khiến bản Vương thoả mãn."
 
 	" quả nhiên! "
 
 	Lý Dục trong lòng nhất thời sáng tỏ.
 
 	Hắn trước kia ngay khi buồn bực, bởi vì dựa theo vị này Túc Vương điện hạ tính nết, này không giống như là một vị đơn thuần vì tranh quyền đoạt lợi hoàng tử, bây giờ nghe nói việc này, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng.
 
 	Mà lúc này, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn nghe xong lời này, nhưng có chút tức giận, không nhịn được nói rằng: "Túc Vương điện hạ lời này, thứ hạ quan không dám gật bừa! . . . Xin mời điện hạ công khai!"
 
 	Cũng khó trách, dù sao Lý Tấn là Binh Chú Cục cục thừa, Binh Chú Cục bên trong sự vụ lớn nhỏ đều do hắn đến định đoạt, này hãy cùng làm cha mẹ không chịu nổi ngoại nhân nói chính mình hài tử không thật một cái đạo lý.
 
 	Mà đối mặt cố nén bất mãn Lý Tấn, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Cư bản Vương biết, Binh Chú Cục mấy chục năm trước, ngay khi dùng bây giờ phương thức này chế tạo vũ khí trang bị, mười mấy năm trước, cũng là như vậy, mà đến bây giờ, vẫn cứ vẫn là duyên dùng có từ lâu công nghệ. . . Mấy chục năm qua không hề tiến bộ."
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Tấn nghe vậy mặt đỏ lên, giải thích: "Cái kia đến quái Dã Tạo Cục. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ bất mãn nói: "Lý cục thừa lời này là có ý gì?"
 
 	"Chẳng lẽ không thật không?" Lý Tấn cũng không sợ Vương Phủ, nghe vậy giễu cợt nói: "Ta Binh Chú Cục là duyên dùng Dã Tạo Cục công nghệ, chính là bởi vì Dã Tạo Cục mấy chục năm qua không hề tiến bộ, ta Binh Chú Cục này mấy chục năm mới sẽ không hề tiến bộ, không phải sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Vương Phủ nhất thời nghẹn lời.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Lý Tấn cũng thật là có như vậy mấy phần đạo lý.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Đã như vậy, ta Dã Tạo Cục cũng có thể rèn đúc vũ khí trang bị, còn muốn Binh Chú Cục làm cái gì? Mặt khác. . . Ta Dã Tạo Cục lần này thay đổi tân công nghệ, ngươi Binh Chú Cục hiểu rõ sao? Ta Dã Tạo Cục đã rõ rõ ràng ràng nói cho các ngươi lượng sản binh khí biện pháp, theo lý mà nói, quý cục ngoại trừ tạm thời còn không cách nào lượng sản áo giáp ở ngoài, lượng sản thương mâu, đao kiếm là không thành vấn đề. Như vậy bản Vương tới hỏi ngươi, các ngươi năng lượng sản trừ thiết kiếm bên ngoài binh khí sao?"
 
 	". . ." Lý Tấn há miệng, á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói rằng: "Các ngươi là nắm đồ của người khác nắm quen thuộc, liền không biết được học một biết mười, loại suy, chính mình rèn đúc khuôn đúc? . . . Sẽ chờ người bên ngoài sắp hiện ra thành đồ vật nắm cho các ngươi dùng?"
 
 	"Hạ quan. . ." Lý Tấn sắc mặt đỏ lên, nhưng nói không ra lời.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận vạch ra vấn đề "nhất châm kiến huyết", bọn họ Binh Chú Cục, xác thực là không nghĩ tới dựa theo Dã Tạo Cục sử dụng phương thức, chính mình đi rèn đúc khuôn đúc.
 
 	Là bọn họ không làm nổi sao?
 
 	E sợ không phải, mà là bọn họ không ngờ quá. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Mấy chục năm qua vẫn duyên dùng Dã Tạo Cục công nghệ Binh Chú Cục, bọn họ phương thức tư duy từ lâu cố định chết rồi.
 
 	Mà đang lúc này, Binh bộ Thượng thư Lý Dục nhưng xen vào nói nói: "Túc Vương điện hạ giáo huấn không sai, có thể này, chính là Binh Chú Cục a. . . . Điện hạ, Binh Chú Cục chỗ đứng căn bản, chính là kế thừa Dã Tạo Cục công nghệ chế tạo quân bị, điện hạ không thể lấy yêu cầu Dã Tạo Cục phương thức tới yêu cầu ta Binh Chú Cục."
 
 	Lúc ẩn lúc hiện, Lý Dục đã tìm thấy vị này Túc Vương điện hạ chân thực ý nghĩ: Này vị điện hạ, là cảm thấy Binh Chú Cục tồn tại có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Dục nghiêm nghị nói rằng: "Điện hạ, không nếu như để cho Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục thâm nhập hợp tác làm sao? Liền giống với, Dã Tạo Cục cùng Công Bộ hạ thự ngu bộ, Hộ Bộ hạ thự kho bộ, ba người phân công hợp tác."
 
 	" a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Lý Dục.
 
 	" ông lão này. . . Xem ra là có chuẩn bị mà đến a.