Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1168:: Tư Mã An vs Ô Tu bộ lạc (ngũ)
 
 	PS: Hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	". . . A , a nhĩ chết trận? Ô Lỗ Ba Đồ cũng chết trận?"
 
 	Đương đem về đại đội ngũ vài tên viêm giác quân các kỵ binh tướng chiến bại tin tức nói cho Ô Đạt Mục Tề lúc , Ô Đạt Mục Tề kinh địa trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.
 
 	Tuy nhiên hắn cùng với đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ quan hệ luôn luôn không tốt , nhưng ở toàn bộ bộ lạc đối mặt diệt vong nguy cơ dưới tình huống , hắn là hy vọng dường nào đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ có thể giúp hắn giúp một tay.
 
 	"Đúng vậy , A Nhĩ Cáp Đồ dẫn theo Ô Lỗ Ba Đồ chờ chiến sĩ , triều Ngụy tướng Tư Mã An chỗ đang đứng phát động đột kích , đáng tiếc. . ." vài tên viêm giác kỵ binh trong con ngươi lộ ra vẻ ảm đạm.
 
 	". . ." Ô Đạt Mục Tề lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn phải thừa nhận , hắn từ trước đến nay châm chọc hữu dũng vô mưu đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ , đúng là một vị chiến sĩ anh dũng , mặc dù là ở minh biết chiến bại dưới tình huống , nhưng cùng viêm giác quân cùng chiến đấu hăng hái đến một khắc cuối cùng , tận khả năng địa vì Ô Tu bộ lạc bộ lạc tranh thủ thời gian; cho dù là tại tối hậu quan đầu , ở minh biết hữu khứ vô hồi dưới tình huống , nhưng dũng cảm đánh bất ngờ Ngụy tướng Tư Mã An , từ đầu đến cuối cũng không có làm nhục Ô Tu Vương đình bộ mặt.
 
 	Lúc này , Ô Đạt Mục Tề trong lòng tràn ngập lên một cái gọi là biết vậy chẳng làm hối hận.
 
 	Sớm biết quân Ngụy lần này hội tàn khốc như vậy , sớm biết quân Tần hội thấy chết mà không cứu được , hắn tuyệt đối sẽ không làm xuất mọi việc đều thuận lợi lựa chọn , rất tốt hiển nhiên , Ngụy công tử Cơ Nhuận bá đạo cùng cường thế , muốn viễn tại quân Tần thượng.
 
 	"Ba Bố Hách."
 
 	Ô Đạt Mục Tề tướng đệ đệ Ba Bố Hách gọi vào trước mặt , đối với hắn dặn dò: "Ta sau khi rời khỏi , ngươi tốc tốc triệu tập trong bộ lạc nam nhân , để cho bọn họ vì Ô Tu bộ lạc mà chiến , bảo hộ nữ nhân cùng tiểu hài tử đi trước yết bộ lạc lãnh địa. . ."
 
 	Ba Bố Hách gật đầu , ngay sau đó hoang mang địa nói rằng: "Ô đạt , ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Ô Đạt Mục Tề nghe vậy ngẩng đầu nhìn về mặt đông , trong con ngươi hiện ra vài tia mê man cùng khổ sáp.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , hắn trừ ra tự mình đi khẩn cầu vị kia Ngụy tướng Tư Mã An , khẩn cầu đối phương đúng Ô Tu bộ lạc thủ hạ lưu tình , hắn còn có thể đi đâu?
 
 	"Nếu ta chưa có trở về , các ngươi liền. . . Giống như một cái dũng sĩ như vậy chiến đấu sao."
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt hai mặt nhìn nhau chư đầu lĩnh môn , Ô Đạt Mục Tề tự giao phó di ngôn vậy lưu lại mấy câu nói , ngay sau đó , liền dẫn rất ít vài tên viêm giác kỵ binh , hướng phía phía đông bay đi.
 
 	Nhưng mà , Ô Đạt Mục Tề đúng là vẫn còn chậm nửa bước , tại hắn đi trước cầu kiến Ngụy tướng Tư Mã An trên đường , mấy vạn nô lệ đã truy đuổi kịp Ô Tu bộ lạc di chuyển đội ngũ , từ lão nhân , cho tới tiểu hài tử , gặp nhân liền sát.
 
 	Duy chỉ có Ô Tu bộ lạc các nữ nhân , sẽ bị cướp trước một bước Yết Giác các kỵ binh cười gằn lược đi.
 
 	Nhìn một màn này , vài tên may mắn còn tồn tại viêm giác các kỵ binh trong lòng bi phẫn , hận không thể cùng bọn họ khi dễ bọn họ tộc nhân địch nhân đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng Ô Đạt Mục Tề ngăn lại bọn họ.
 
 	Ô Đạt Mục Tề rất rõ ràng , lúc này duy nhất có thể ngăn lại loại này đánh cướp tàn sát nhân , cũng chỉ có Ngụy tướng Tư Mã An.
 
 	Đột nhiên , có một đội Yết Giác kỵ binh chú ý tới bọn họ , quơ dao bầu tiến lên đón —— tuy nhiên Yết Giác các kỵ binh lúc này càng mưu cầu danh lợi tại đánh cướp Ô Tu bộ lạc các nữ nhân , nhưng phải đụng tới tượng Ô Đạt Mục Tề như vậy thảo nguyên quý tộc , bọn họ cũng không ngại cầm sau người nhân đầu coi như quân công.
 
 	Thấy đối phương sát khí đằng đằng , Ô Đạt Mục Tề cao giọng hô: "Ta là Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề , ta muốn cầu thấy Tư Mã An tướng quân!"
 
 	Ô Tu Vương nhi tử , Ô Đạt Mục Tề , Tư Mã An , mấy cái này có đặc thù ý nghĩa từ ngữ , làm cho chi kia Yết Giác kỵ binh chậm rãi ngừng lại , trong mắt sát khí không phải lại hướng trước như vậy nồng nặc.
 
 	Trải qua một trận ở chung hậu , tuyệt đại đa số Yết Giác kỵ binh đều đã biết được , Ngụy tướng Tư Mã An cũng không phải là một vị dễ đối phó Ngụy tướng , chí ít tại thuận giả xương , nghịch giả vong vấn đề này thượng , vị này Ngụy Quốc đại tướng quân so một vị túc Vương điện hạ làm được càng triệt để hơn —— phàm là là không phục tòng nhân , cho dù là bọn họ Yết Giác kỵ binh , đều có thể bị vị kia Ngụy Quốc đại tướng quân tàn khốc chỗ tử.
 
 	Nghĩ tới đây , những Yết Giác kia các kỵ binh thu liễm sát tâm , tại đoạt lại Ô Đạt Mục Tề đám người binh khí hậu , đưa bọn họ dẫn tới Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc chỗ đang đứng.
 
 	Ô Đạt Mục Tề cũng chưa từng thấy qua Tư Mã An , nhưng hắn gặp qua Bác Tây Lặc , muốn làm sơ , nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ mang theo lễ vật đi trước Ô Tu bộ lạc , tượng Ngụy Quốc tiến cống như vậy tướng lễ vật hiến cho Ô Tu Vương thời gian , Ô Đạt Mục Tề liền từng gặp qua Bác Tây Lặc.
 
 	Trước đây Ô Đạt Mục Tề , là Ô Tu bộ lạc thiếu tộc trường , mà Bác Tây Lặc , chỉ bất quá vẫn là một cái bảy bát tuổi hài đồng , thậm chí còn , liền liên Bỉ Tháp Đồ đều còn không có đánh sáng chế sau lại cường thịnh Yết Giác bộ lạc liên minh.
 
 	Mà hôm nay , Ô Đạt Mục Tề chỉ một cái gần huỷ diệt Ô Tu bộ lạc tộc trưởng , mà Bác Tây Lặc , nhưng là ngũ vạn Yết Giác kỵ binh thống lĩnh.
 
 	Cái này cự biến hóa lớn , nhượng Ô Đạt Mục Tề cùng Bác Tây Lặc đều cảm thấy có chút thổn thức cảm khái.
 
 	"Ngươi chính là Ô Tu Vương nhi tử Ô Đạt Mục Tề?"
 
 	Ngay Ô Đạt Mục Tề hơi có chút mất thần thời gian , Tư Mã An mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi tới thấy mỗ , vì chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ô Đạt Mục Tề chịu đựng vũ nhục , quỳ một gối xuống tại Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc trước ngựa , thấp giọng nói rằng: "Ta Ô Tu bộ lạc đã qua chiến bại , không nữa chống đối quý quân binh lực , ta hy vọng , tư Mã đại tướng quân có thể thủ hạ lưu tình , không được đồ sát tộc của ta tộc nhân. . . Ta nguyện ý đại biểu Ô Tu bộ lạc , thần phục với quý quốc."
 
 	". . ." Tư Mã An mặt không thay đổi nhìn Ô Đạt Mục Tề , một lúc sau lạnh lùng nói rằng: "Hừ! Lúc này tài nghĩ đến thần phục? Chậm. Ngươi đã môn nguyện ý làm Tần quốc quân cờ , như vậy thì biết được đạo , quân cờ hạ tràng , kết cục khó tránh khỏi thê thảm. . . . Ngươi Ô Tu bộ lạc chính là đầu đảng tội ác chi nhất , đầu đảng tội ác tất trừ!"
 
 	Dứt lời , Tư Mã An vậy không thèm nhìn Ô Đạt Mục Tề , cưỡi tọa kỵ từ bên cạnh hắn đi qua: "Ngươi trở về đi."
 
 	Quay đầu nhìn Tư Mã An chậm rãi ly khai , Ô Đạt Mục Tề trên mặt hiện lên vài tia phẫn nộ cùng vẻ tuyệt vọng , cùng bên cạnh vài tên Yết Giác quân kỵ binh liếc nhau , hướng phía Tư Mã An vọt tới.
 
 	Nhưng mà , vẫn không có thể bọn họ tới gần Tư Mã An , đã bị chung quanh đây Nãng Sơn Quân kỵ binh cử cung tại chỗ xạ thành con nhím.
 
 	"Ngu xuẩn đồ. . . Cho dù là đến cuối cùng , nhưng lựa chọn ngu xuẩn nhất muốn chết phương thức."
 
 	Có chứa châm chọc ý nghĩa địa cười lạnh một tiếng , Tư Mã An cũng không quay đầu lại , cưỡi chiến mã hướng phía phía trước chạy như bay.
 
 	Sát! Huỷ diệt Ô Tu bộ lạc!
 
 	Đây là Yết Giác kỵ binh , Nãng Sơn Quân kỵ binh cùng mấy vạn các nô lệ chỗ nhận được duy nhất mệnh lệnh.
 
 	Trong lúc nhất thời , Ô Tu nhân bị đồ sát , mấy vạn ruồng bỏ Ô Tu mà nghe lệnh của Tư Mã An các nô lệ , sắc mặt dữ tợn địa giết chết che ở trước mặt bọn họ Ô Tu nam nhân , nhượng này vì bộ lạc , vì thê nhi già trẻ anh dũng tác chiến Ô Tu nam nhân mang theo tuyệt vọng chết đi; mà Yết Giác các kỵ binh , thì mưu cầu danh lợi tại đánh cướp Ô Tu bộ lạc các nữ nhân , bọn họ tướng trẻ tuổi nữ nhân , nữ đồng từ kỳ phụ mẫu bên cạnh cướp đi , mà đối với có tiểu hài tử các nữ nhân , bọn họ thì tướng nữ nhân tiểu hài tử bỏ lại , mặc cho bị các nô lệ giết chết.
 
 	Tại Ô Tu tộc nhân dài đến thập mấy dặm di chuyển trong đội ngũ , khắp nơi có thể thấy được Yết Giác kỵ binh cùng các nô lệ đúng Ô Tu tộc nhân đồ sát cùng bắt người cướp của.
 
 	Không có gì thân cao cao hơn bánh xe nam hài liền giết chết , còn lại thì tha thứ thuyết pháp , Tư Mã An đúng Yết Giác kỵ binh cùng các nô lệ ra lệnh thập phần đơn giản: Là đàn ông liền sát!
 
 	Rất tốt hiển nhiên , Tư Mã An là muốn Ô Tu bộ lạc triệt để đoạn tuyệt huyết mạch cùng truyền thừa.
 
 	Cái này cử tuy nhiên tàn khốc , nhưng Tư Mã An rất rõ ràng trảm thảo chưa trừ diệt căn kết quả —— Tiêu thị dư nghiệt , không phải là vì vậy mà tới sao?
 
 	Nếu như năm đó nghe theo Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục kiến nghị , đúng Nam Yến Tiêu thị cùng với cùng với thông gia gia tộc đuổi tận giết tuyệt , Ngụy Quốc sao lại có hôm nay tiêu nghịch họa?
 
 	Tại điểm này thượng , Tư Mã An cùng Vệ Mục ý kiến cực kỳ nhất trí.
 
 	Tròn hai canh giờ , Yết Giác kỵ binh cùng các nô lệ tàn sát hết Ô Tu bộ lạc tuyệt đại đa số đàn ông , khiến đất chết mười dặm , xác chết khắp nơi.
 
 	Trong lúc , các nô lệ mưu cầu danh lợi tại cắt lấy Ô Tu bộ lạc nam nhân cái lỗ tai , chuẩn bị dùng bọn họ hướng Tư Mã An đổi lấy tự do cùng dương chỉ , mà Yết Giác các kỵ binh , thì mang theo bắt người cướp của Ô Tu các nữ nhân , chán đến chết địa chờ Tư Mã An truyền đạt mệnh lệnh giải tán mệnh lệnh.
 
 	Nếu không Tư Mã An vị này Ngụy Quốc đại tướng quân uy hiếp thật sự là lớn , sợ rằng những Yết Giác kia kỵ binh sớm liền mang theo này khóc , cầu khẩn nữ nhân thoát ly chiến tràng , hưởng thụ vui sướng đi.
 
 	Chú: Mỗ điểm quy định không thể kỹ càng tỉ mỉ miêu tả máu tanh , đồ sát phương diện này kịch tình , cho nên điểm đến mới thôi , vọng chư bạn đọc thứ lỗi.
 
 	Đợi đợi đến ngày gần hoàng hôn , Ô Tu bộ lạc đã gần đến ở thành vi lịch sử , cứ có một đội Yết Giác kỵ binh xưng , trừ ra Ô Tu Vương con trai thứ ba Ba Bố Hách mang theo rất ít hơn hai trăm nhân trốn hướng yết bộ lạc lãnh địa ngoại , còn lại Ô Tu bộ lạc tộc nhân , lại chết ở cái này phiến trên chiến trường , mà Ô Tu bộ lạc tài phú , bầy dê , nữ nhân , vậy rơi vào rồi Nãng Sơn Quân cùng Yết Giác kỵ binh thủ trung.
 
 	Nhìn thi thể khắp nơi , Bác Tây Lặc biểu tình có chút đặc sắc.
 
 	Hắn nhịn không được quay đầu nhìn về vị kia lúc này đang ở nhìn ra xa Tây Phương Ngụy Quốc đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Ngụy tướng Tư Mã An , người đàn ông này , dùng năm trăm con dê , huỷ diệt Ô Tu bộ lạc. . .
 
 	Tuy nhiên nói như vậy thực tại có chút khoa trương , nhưng Bác Tây Lặc phải thừa nhận , nếu không phải Tư Mã An năm trăm con dê , bọn họ tuyệt đối vô pháp như vậy nhẹ nhõm liền huỷ diệt toàn bộ Ô Tu bộ lạc.
 
 	Mà càng làm cho Bác Tây Lặc cảm thấy "Khó có thể tiếp thu" chính là , bọn họ tại huỷ diệt Ô Tu bộ lạc hậu , Nãng Sơn Quân còn chiếm được Ô Tu bộ lạc hơn mười vạn bầy dê. . .
 
 	Vừa lúc đó , trên chiến trường vang vọng một trận chấn thiên vậy tiếng gọi ầm ĩ , nguyên lai , là Tư Mã An tiếp xúc một ít nô lệ thân phận đầy tớ , chẳng những dựa theo hứa hẹn cho bọn họ dương chỉ , càng cho phép bọn họ quần áo viêm giác kỵ binh vũ khí cùng trang bị , trở thành một danh sĩ tốt.
 
 	Tuy nhiên được phần này tưởng thưởng nô lệ cũng không nhiều , cũng chỉ có tam bốn trăm nhân mà thôi , so sánh với tính toán tại một ngày này chết đi gần vạn danh nô lệ mà nói không đáng giá nhắc tới , nhưng không thể không thừa nhận , chuyện này đưa cho các nô lệ hy vọng , làm cho những cái này nô lệ , đối với bọn họ tân chủ nhân —— Ngụy tướng Tư Mã An —— càng thêm ủng hộ , càng thêm tín nhiệm.
 
 	. . . Thực sự một cái nam nhân đáng sợ.
 
 	Nhìn bị vô số nô lệ la lên tên Tư Mã An , Bác Tây Lặc tự lẩm bẩm.
 
 	Mấy ngày hậu , đương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân đến Lô thị hậu , hắn biết được một cái tin tức kinh người: Nguyên tộc nhân vương đình , Ô Tu bộ lạc , đã bị Tư Mã An triệt để huỷ diệt , đồng thời , Tư Mã An chính xua quân đi trước yết bộ lạc lãnh địa , chuẩn bị đúng yết bộ lạc tế khởi đồ đao.
 
 	Quân Tần còn chưa phải xuất hàm cốc sao? Đã như vậy , Tư Mã An đánh yết bộ lạc , ta đánh linh bộ lạc , trước dẹp yên Tam Xuyên lại nói.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lại nhịn không được cầm lấy Tư Mã An đưa tới phần chiến báo.
 
 	Không hổ là tư Mã đại tướng quân. . .
 
 	Tại đối lập Tư Mã An quân đội dưới quyền cùng Ô Tu bộ lạc hai người thương vong hậu , Triệu Hoằng Nhuận sách sách tán thưởng.
 
 	Dù sao cho dù là hắn , cũng không cách nào so Tư Mã An làm được xuất sắc hơn.
 
 	Nhất là Tư Mã An dùng năm trăm con dê lập tin , xúi giục mấy vạn Ô Tu nô lệ , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác nhãn tình sáng lên.
 
 	Dùng năm trăm con dê huỷ diệt toàn bộ Ô Tu bộ lạc , ai dám tưởng tượng?
 
 	Đi qua việc này , quân Ngụy tại Tam Xuyên trên thảo nguyên uy hiếp càng tăng thêm vài phần , vậy làm cho xuyên nhân càng thấp thỏm lo âu.