Chương 301:: Triều đình ứng đối
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Ngụy thiên tử tức giận cầm trong tay chương chiết mạnh mẽ vứt trên mặt đất, không thể không nói, vị này văn minh thánh hiền Đại Ngụy quân vương bệ hạ, tự như vậy tức giận đúng là hiếm thấy.
 
 	Thấy này, Đại thái giám Đồng Hiến vội vã khom lưng sẽ bị vứt trên mặt đất tấu chương kiếm lên, đồng thời con mắt nhanh chóng mắt liếc chương chiết trên chú tên, chỉ thấy bìa ngoài kí tên viết " bộ binh lý " chữ.
 
 	Không đi công tác sai, đây là Binh bộ Thượng thư Lý Dục trình lên tấu chương.
 
 	"Bệ hạ bớt giận, bộ binh hơn phân nửa là muốn bảo vệ từ Ân đại tướng quân." Cẩn thận từng li từng tí một mà đem tấu chương thả lại long án trên, Đồng Hiến nhỏ giọng khuyên.
 
 	Hắn không có đi lật xem chương chiết bên trong nội dung, dù sao vừa nãy, ở hắn nhận ra được Ngụy thiên tử ở lật xem phần này tấu chương thì sắc có gì đó không đúng thì, cũng đã len lén liếc quá hai mắt, trong lòng đã đại thể nắm chắc.
 
 	Ngụy thiên tử đưa tay xoa mi cốt, cố tự tại cái kia nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trên thực tế Đồng Hiến nói tới hắn cũng hiểu, hắn đương nhiên rõ ràng bộ binh là thấy vậy thì đối với Từ Ân càng ngày càng bất lợi lời đồn, truyền bá càng ngày càng rộng, vì phòng ngừa tình thế tiến một bước thối nát, bộ binh làm nhúng tay can thiệp.
 
 	Đầu tiên tạm thời đình chức Từ Ân hắn cái kia Phần Hình Tắc Đại tướng quân chức vụ, cũng đem triệu hồi Đại Lương. Tin tưởng chỉ cần Từ Ân bằng phẳng trở lại Đại Lương, vậy thì lời đồn mặc dù không cách nào trong thời gian ngắn xóa đi, chí ít cũng sẽ không lại khuếch tán, liền lời đồn càng kỳ cục.
 
 	Sau đó, do bộ binh cùng Ngự Sử đài đối với Từ Ân cùng với Phần Hình Tắc một vị tướng quân tra rõ một phen, dù cho chỉ là làm dáng một chút làm theo phép, chỉ cần triều đình hướng về quốc nội dân chúng làm ra tỏ thái độ, truyền ra chính đang điều tra vị Đại tướng quân này tin tức, dù sao ở cái kia cỗ ẩn giấu tặc tử thế lực thúc đẩy hạ, Triệu Lăng, An Lăng, Tuy Dương một vùng Ngụy dân tình tự vưu sự mãnh liệt, nếu không hơn nữa động viên, hay là thật sẽ gợi ra một luồng " phản từ phản Sở " dân gian bạo động.
 
 	Đến lúc đó, không những từ Ân đại tướng quân không cách nào chứng minh thuần khiết, thậm chí còn đem gợi ra Triệu Lăng, An Lăng, Tuy Dương các loại  đối với Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy ba huyền nguyên Sở quốc dân chúng địch ý, gợi ra hai nhóm quốc dân tranh chấp thậm chí là bạo lực đối kháng, khiến trước một trận lễ bộ ở hóa giải Ngụy người cùng hàng Ngụy Sở người trong lúc đó mâu thuẫn thì tập trung vào tâm huyết cùng nỗ lực.
 
 	Bởi vậy, tại này cỗ sóng gió bạo phát trước trước đem Từ Ân tuyết tàng, bảo vệ lại đến. Chờ đợi danh tiếng quá khứ. Chờ do triều đình đứng ra, hướng về toàn quốc dân chúng chứng minh vị Đại tướng quân này thuần khiết, xác thực là hóa giải quy tắc này lời đồn sản sinh ác liệt ảnh hưởng biện pháp tốt nhất.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, Ngụy thiên tử tại sao mặt mũi. Hướng về đối với hắn trung thành tuyệt đối Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân đưa ra " tạm thời đình chức, về kinh đợi điều tra " yêu cầu? Tông vệ xuất thân Từ Ân, vậy cũng là Ngụy thiên tử người đáng tin tưởng nhất một trong a.
 
 	Mà nhất làm cho Ngụy thiên tử cảm thấy không cam lòng, cảm thấy tức giận. Vẫn là đối với chủ đạo cái này âm mưu sau lưng chủ mưu căm ghét cùng căm hận.
 
 	Phải biết làm Đại Ngụy vương, Ngụy thiên tử quen thuộc để tất cả sự vật nắm trong lòng bàn tay, lớn đến quốc gia đại sự. Nhỏ đến đối với các con quy giáo, bằng không. Hắn cũng không sẽ phái người trong bóng tối nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn Dã Tạo Cục.
 
 	Có thể quy tắc này lời đồn xuất hiện, lại làm cho Ngụy thiên tử cảm thấy một loại sự vật thoát ly hắn chưởng khống cảm giác vô lực, đây là bất kỳ một tên quân vương đều không cách nào nhịn được.
 
 	May Ngụy thiên tử là một vị anh minh nhân từ quân vương. Bằng không nếu là đổi làm một vị bạo ngược quân vương, tin tưởng giờ khắc này từ lâu phát động văn tự ngục. Lấy nghiêm khắc nhất cùng tàn khốc thủ đoạn đi ngăn chặn này cỗ lời đồn truyền bá, lấy này truy tra quy tắc này lời đồn đầu nguồn đi tới.
 
 	Quá đại khái ròng rã nửa nén hương công phu, Ngụy thiên tử cuối cùng cũng coi như là dẹp loạn tức giận trong lòng. Bắt đầu tỉnh táo phân tích trước mặt thế cuộc.
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục ở tấu chương bên trong nói không sai, khi này thì lại lời đồn truyền bá đến trình độ này, nếu triều đình vẫn cứ đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, có thể để những kia mất đi lý trí dân chúng đối với triều đình mất đi tín nhiệm, này bất lợi cho ngày sau do triều đình đứng ra đến thế từ Ân đại tướng quân bình thường.
 
 	Bởi vậy, Binh bộ Thượng thư Lý Dục ở chương chiết trung làm ra xin chỉ thị, khẩn cầu đem từ Ân đại tướng quân tạm thời đình chức, triệu hồi Đại Lương.
 
 	Đương nhiên, chuyện này cũng sẽ không thông qua bộ binh, có thể do Ngụy thiên tử lấy cá nhân danh nghĩa đem Từ Ân triệu hồi vương đô, miễn cho lạc nhân khẩu thật.
 
 	Nhưng Ngụy thiên tử vẫn cứ có chút do dự, dù sao hắn biết rõ Từ Ân tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy đến, có thể rành rành như thế, còn muốn đem Từ Ân triệu hồi Đại Lương, đến thời điểm Từ Ân sẽ là loại nào tâm thái đây? Hắn nhưng không hi vọng nhiều năm thâm hậu cảm tình bởi vì một cái vô căn cứ lời đồn nói xấu, mà sản sinh dù cho mảy may vết rách.
 
 	Còn nữa, Phần Hình Tắc chính là Đại Ngụy phòng bị mặt nam Sở quốc quan trọng nhất quan ải, cứ việc Dương Thành Quân Hùng Thác hiện nay không có khả năng lắm sẽ cùng Đại Ngụy phát sinh cái gì xung đột, nhưng đề phòng sơ suất chung quy không tốt.
 
 	Huống chi, Phần Hình Tắc phải đề phòng còn không chỉ chỉ là Dương Thành Quân Hùng Thác, còn có kiềm, kiềm Ba nơi một số bộ lạc người, ở Ngụy trong mắt người không thua gì thu thu trước hoàng triều, cũng không định đến bởi vì bọn họ bổn quốc thổ địa cằn cỗi mà ký coi Đại Ngụy thổ địa.
 
 	Bởi vậy, muốn triệu hồi Từ Ân, tốt nhất là phái một vị đầy đủ phân lượng tướng quân tạm thời thay thế Từ Ân trú đóng ở Phần Hình Tắc, đồng thời, cùng Từ Ân tư nhân quan hệ còn phải là không sai, không đến nỗi gây nên Phần Hình Tắc sĩ tốt địch ý.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, e sợ cũng chỉ có Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt, Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An các loại  rất ít mấy vị đồng dạng là tông vệ xuất thân Đại tướng quân.
 
 	Bất quá dù vậy, vẫn là tồn tại có nhiều vấn đề.
 
 	Đầu tiên, Bách Lý Bạt cùng Tư Mã An các loại  người, đều có chính mình cần phụ trách quân đội, làm sao có thể dễ dàng bỏ xuống vốn có bộ hạ, tạm thời đi đón quản Phần Hình Tắc đây?
 
 	Còn nữa, mặc dù với Từ Ân tư nhân quan hệ mật thiết, cũng không bảo đảm Phần Hình Tắc sĩ tốt thì sẽ tiếp thu tự Bách Lý Bạt, Tư Mã An như vậy đột nhiên phái quá khứ Đại tướng quân.
 
 	Dù sao " trú quân sáu doanh " không giống với địa phương trên Vệ nhung quân, khả năng địa phương trên Vệ nhung quân là " làm bằng sắt doanh bàn nước chảy binh ", dù cho trong chớp mắt thay đổi chủ soái, dưới đáy sĩ tốt môn cũng sẽ không cảm thấy làm sao.
 
 	Có thể " trú quân sáu doanh " không phải, đó là thường trú quân, mậu tùy tiện thay đổi chủ soái chỉ sẽ khiến cho sĩ tốt môn bất an cùng mâu thuẫn.
 
 	Nói trắng ra, mặc dù Ngụy thiên tử hữu tâm gọi Bách Lý Bạt hoặc là Tư Mã An đi đón quản Phần Hình Tắc quân đội, hắn cũng không nắm hai vị này Đại tướng quân có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Phần Hình Tắc sĩ tốt quản phục phục thiếp thiếp.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử liền đem trong lòng lo lắng nói ra, hi vọng nghe một chút điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần ý kiến.
 
 	Không thể không nói, giữa lúc trên nghiễm nhiên là bên trong hướng đại thần giống như bên trong thư đại thần, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc các loại  người trí tuệ không thể khinh thường.
 
 	Này không, Ngụy thiên tử vừa dứt lời, Lận Ngọc Dương liền thăm dò đề nghị: "Bệ hạ, nếu không dựa vào lần này bộ binh thay đổi trú quân sáu doanh quân bị tiện lợi, mệnh Tuấn Thủy Doanh cùng Phần Hình Tắc quân tạm thời trao đổi một thoáng đóng giữ?"
 
 	"A?" Ngụy thiên tử nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	Chỉ thấy Lận Ngọc Dương chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Ý của vi thần là, gọi bộ binh ưu tiên thay đổi Tuấn Thủy Doanh quân bị. Chờ các loại  Tuấn Thủy quân quân bị thay đổi xong xuôi. Thì lại đem Tuấn Thủy Doanh phái đến Phần Hình Tắc, tiếp quản Phần Hình Tắc phòng ngự, đồng thời, mệnh lệnh Phần Hình Tắc quân đội lái về Đại Lương. . . . Triều đình có thể công bố ra bên ngoài. Động tác này là vì để cho Binh Chú Cục có thể càng tốt hơn vì là Phần Hình Tắc quân sĩ lượng thân làm riêng quân bị, hẳn là có thể để tránh cho gây nên Phần Hình Tắc sĩ tốt nghi kỵ."
 
 	"Này ngược lại là cái biện pháp tốt." Ngụy thiên tử nghe được ánh mắt sáng lên. Thế nhưng chợt lại lo lắng nói: "Bất quá Tuấn Thủy quân đối với Phần Hình Tắc một vùng cũng chưa quen thuộc. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trung thư tả thừa Ngu Tử Khải chắp tay nói rằng: "Thần lấy vì việc này không quan hệ quá đáng lo. . . . Sở quốc mới vừa cùng ta Đại Ngụy lén lút ký tên đình chiến hòa ước, Dương Thành Quân Hùng Thác không đến nỗi sẽ lập tức xé bỏ hòa ước. Còn nữa, mặc dù Hùng Thác xảo trá. Phía nam biên cảnh còn có Túc Vương điện hạ mới xây Triệu Lăng quân, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân, tổng cộng 80 ngàn quân đội, mặc dù Tuấn Thủy quân đối với Phần Hình Tắc một vùng cũng chưa quen thuộc. Nhưng ở này ba nhánh quân đội hiệp trợ hạ, muốn bảo vệ biên cương. Cũng không thành vấn đề."
 
 	" Hùng Thác? "
 
 	Vừa nghĩ tới Hùng Thác, Ngụy thiên tử sái cười lắc lắc đầu, âm thầm buồn cười chính mình quá mức cẩn thận: Trước mắt Dương Thành Quân Hùng Thác cùng con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận ngầm tồn tại một loại nào đó thân mật giao dịch. Làm sao có khả năng sẽ xé bỏ thỏa thuận tấn công hắn Đại Ngụy?
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Tuấn Thủy quân đến Phần Hình Tắc sau, chỉ phải đề phòng kiềm Ba nơi những kia lẩn trốn đánh cướp Ba người, đối với Sở quốc cũng không phải dùng như vậy đề phòng. Đương nhiên, chỉ là nhằm vào Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	"Cứ làm như thế."
 
 	Ngụy thiên tử gật gù, giơ tay chỉ vào Lận Ngọc Dương nói rằng: "Lận ái khanh, ngươi phác thảo một phần chiếu thư, gọi bộ binh công bố ra bên ngoài."
 
 	"Vi thần tuân chỉ." Lận Ngọc Dương chắp tay.
 
 	Sau đó, Ngụy thiên tử lại đưa mắt tìm đến phía Ngu Tử Khải, trầm giọng nói rằng: "Ngu ái khanh, ngươi thế trẫm nhìn chằm chằm Hình bộ trình lên tra rõ kết quả, nếu là tra được cái gì, dù cho manh mối, cũng phải tức khắc báo với trẫm."
 
 	"Tuân chỉ." Ngu Tử Khải lĩnh mệnh nói.
 
 	Làm đối với này làm xong quyết định sau, Ngụy thiên tử lúc này mới chú ý tới sắc trời ngoài cửa sổ đã gần kề gần hoàng hôn.
 
 	Vốn là vào lúc này, hắn hẳn là ở Thùy Củng điện lại ở lại một trận, đợi được sắc trời triệt để tối lại, mới đến Ngưng Hương Cung hoặc những khác cung phi tẩm cung dùng cơm, thế nhưng hôm nay, Ngụy thiên tử thực đang không có kế tục xử lý chính vụ tâm tư.
 
 	Hắn giờ phút này, hận không thể lập tức nắm lấy những kia mưu hại Sở quốc đặc phái viên hùng phần lại vẫn đem việc này nói xấu cho Từ Ân gia hỏa, đem rút gân lột da, lăng trì xử tử!
 
 	" đối với ta Đại Ngụy xã tắc mang trong lòng không thần phản bội tặc tử. . . "
 
 	Ngụy thiên tử cau mày suy nghĩ.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, bất kể là lúc trước mưu hại cái kia chi có một trăm tên Phần Hình Tắc tinh nhuệ sĩ tốt hộ tống Sở quốc đặc phái viên hùng phần đội ngũ, vẫn là giờ này ngày này khuếch tán vậy thì lời đồn, cái kia đều không phải chỉ bằng vào một người hoặc rất ít mấy người liền có thể làm được.
 
 	Vậy hẳn là là một luồng quy mô không nhỏ ẩn giấu thế lực.
 
 	Mà để Ngụy thiên tử không hiểu chính là đối phương làm như vậy dụng ý.
 
 	Dù sao tự loại này đơn thuần cho Đại Ngụy thêm phiền, ý đồ khiến Đại Ngụy rơi vào rung chuyển cách làm, làm cho Ngụy thiên tử có thể bài trừ đi rất lớn một nhóm người, vì sao?
 
 	Bởi vì không có lợi ích.
 
 	" một đám muốn hủy diệt ta Đại Ngụy xã tắc. . . Ngụy người sao? "
 
 	Ngụy thiên tử nghiêm nghị trong ánh mắt có mấy phần tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Bệ hạ, nhưng là muốn bãi giá Ngưng Hương Cung?"
 
 	Thấy Ngụy thiên tử đứng ở Thùy Củng điện trước, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) sắc mặt thanh một trận, bạch một trận, Đồng Hiến trong lòng cũng có chút sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói.
 
 	"Đi Ngưng Hương Cung đi."
 
 	Ngụy thiên tử thở ra một hơi, thu lại trong mắt vẻ ngoan lệ, gật đầu nói.
 
 	Vừa dứt lời, bỗng nhiên trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, hỏi: "Đồng Hiến, trẫm ngươi thu thập chúng triều thần quý phủ chờ gả con gái, tiến triển làm sao?"
 
 	Đồng Hiến nghe vậy cúi đầu nói rằng: "Lão nô đã họa chế thành sách, trong triều quan chức chờ gả con gái, đều bày ra trong đó."
 
 	" không hổ là nội thị giam. . . "
 
 	Ngụy thiên tử hài lòng gật gật đầu, cất bước đi xuống bậc thang: "Mang tới đi."
 
 	". . ."
 
 	Đồng Hiến hơi sững sờ, toàn tức tiện ý thức đến cái gì.
 
 	"Tuân chỉ."