Ngụy Hồng Đức hai mươi bảy năm ngày một tháng giêng, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận tại Cự Lộc bên trong thành thiết yến, mở tiệc chiêu đãi dưới trướng Thương Thủy quân đội các tướng lĩnh, coi như là ăn mừng tân niên.

	Đối với lần này, Thương Thủy quân đội binh tướng đám người cũng không xa lạ gì, dù sao đối với bọn hắn Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân đội mà nói, tại trong lúc chiến tranh tại nước khác bên trong ăn tết, cái này đã chưa tính là cái gì ly kỳ sự tình, người nào để cho bọn họ cái này hai chi quân đội, trực thuộc Thái Tử Triệu Nhuận dưới trướng, là nước Ngụy gần đây mười năm bỏ ra chinh rất thường xuyên quân đội đâu.

	Đương nhiên, thiết yến ăn mừng tân niên cũng tốt, khao thưởng quân sĩ cũng được, chủ yếu toan tính chính là một cái vui mừng tốt lành bầu không khí, trên thực tế Cự Lộc bên trong thành, cũng không có sung túc loại thịt thực vật, thế cho nên quân Ngụy binh tướng đám người tại ăn mừng tân xuân lúc, còn phải mạo hiểm gió tuyết ra khỏi thành, đến thâm sơn săn bắn, dùng rất nhiều Thương Thủy quân đội binh tướng lời nói mà nói, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Coi như là Triệu Hoằng Nhuận, tại nhàn rỗi vô sự thời điểm, cũng sẽ mang theo một đội Thương Thủy kỵ binh ra khỏi thành săn bắn, tại băng tuyết ngập trời trong tìm kiếm dã thú tung tích.

	Điều này làm cho Cự Lộc vùng dã thú có thể nói là gặp hại, vô luận là tại mùa này còn đang tại tuyết địa trong săn mồi chó sói, vẫn là sớm đã trốn trong sơn động ngủ đông gấu, hay hoặc là những thứ khác lũ dã thú, đều bị những thứ này tự xưng quân Ngụy người loại coi là thực vật.

	Khả năng đối với giống nhau bình dân mà nói, những thứ này dã thú là nguy hiểm hơn nữa trí mạng, thế nhưng đối với thân kinh bách chiến Thương Thủy quân đội Ngụy binh mà nói, lại hung bạo dã thú, cũng chẳng qua là thực vật mà thôi.

	Đáng nhắc tới chính là, ở nơi này mùa đông, Thương Thủy quân đội đại tướng quân Ngũ Kỵ, rốt cục hoàn thành hắn một mình đấu gấu thành tựu, tại tuyết địa trong, tại mười mấy tên quân Ngụy binh lính vây xem cùng trợ uy trong tiếng, cứng rắn đem tức khắc cao hơn hắn ra mấy cái đầu gấu đánh quỳ rạp trên mặt đất, sau đó đem kéo về Cự Lộc thành, để cho rất nhiều Thương Thủy quân đội binh tướng đám người lại lần nữa nhịn không được kinh hô, bọn họ cái này đại tướng quân, căn bản là khoác da người quái vật.

	Có lẽ là bị cái này kinh người việc làm ảnh hưởng, Thương Thủy quân đội trong từng bước bắt đầu lan tràn một loại bất lương bầu không khí, Ngụy binh đám người trong lúc nhất thời giống như đều mưu cầu danh lợi tại cùng dã thú đã đấu, để chứng minh chính mình võ lực dũng mãnh.

	Cái này nghe vào phảng phất là một loại rất cao lớn hơn tự mình khiêu chiến, có thể nói cho cùng, thực ra chính là quân Ngụy thực sự quá rỗi rãnh mà thôi.

	Đương nhiên, mưu cầu danh lợi tại loại này tự mình khiêu chiến, tại quân Ngụy ở giữa cũng chỉ là số ít, càng nhiều hơn Ngụy binh đám người, vẫn là thà rằng trốn ở trong phòng sưởi ấm ngủ, cuộc sống này căn bản không đủ để dùng nhàn nhã để hình dung, quả thực hẳn là gọi chán chường —— đây cũng chính là kỳ nghỉ đông qua đi, rất nhiều quân đội năng lực tác chiến trên diện rộng mức độ ngã xuống nguyên nhân, bởi vì giá lạnh nguyên nhân, để cho những thứ này binh lính phí thời gian một toàn bộ mùa đông.

	Dưới tình huống như vậy, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng vì đối với sắp xảy ra mùa xuân quyết chiến dự nhiệt, khiến cho binh lính đám người tại mùa đông cũng có thể bảo trì vốn có thực lực tiêu chuẩn, đưa ra mùa đông thao luyện kiến nghị.

	Trước kia, Thương Thủy quân đội ngược lại cũng không như vậy khẩn cấp, bởi vì tại vượt qua kỳ nghỉ đông sau, mặc dù nói bọn họ Ngụy binh thực lực có chút trượt, nhưng mà trên thực tế, đối thủ của bọn họ thực lực trượt mà càng thêm lợi hại, lại thêm chiến sự không hề giằng co kịch liệt, bởi vậy có rất nhiều thời gian để cho binh lính đám người tại xuân sau khôi phục thực lực.

	Nhưng mà năm nay tình huống có chỗ bất đồng, vô luận là nước Hàn vẫn là nước Ngụy, đều nhịn đủ dáng vẻ chuẩn bị tại đầu xuân sau một hơi đánh đối phương, chiếm trước tiên cơ, lại thêm nước Hàn binh tướng cũng không thua gì quân Ngụy binh lính vài phần, cảnh này khiến như Địch Hoàng cái này các tướng lãnh đám người, đối đãi trận này mùa xuân quyết chiến thái độ vô cùng cảnh giác, rất sợ phe mình binh tướng thực lực trượt, để cho phe mình đang cùng Hàn quân quyết chiến trong bất lợi.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, đại mùa đông mạnh mẽ mệnh lệnh dưới trướng binh lính tại tuyết địa trong thao luyện, còn là đang Thương Thủy quân đội binh lính đám người phổ biến không có quần áo mùa đông tình huống dưới, vậy làm sao nhìn đều không giống như là một cái dựa vào chủ ý, đồng thời rất dễ khiến cho Ngụy binh bất mãn.

	Cái này làm, ra mệnh lệnh đạt chỉ hai canh giờ, Ngụy binh đám người liền bi thương tiếng oán giận nói —— cho dù là tinh nhuệ như nước Ngụy Thương Thủy quân đội, bọn họ cũng không chịu tại đại mùa đông tại tuyết địa thao luyện a.

	Tại quân đội hội nghị trên, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng như vậy giải thích: ". . . Một toàn bộ mùa đông nhàn tản, không thể nghi ngờ sẽ khiến cho các tướng sĩ thể lực trượt, Địch mỗ cho là, mặc dù khoảng cách mùa xuân quyết chiến còn có hơn tháng thời gian, nhưng mà lấy lý do an toàn, lúc này nên phòng ngừa chu đáo, nghĩ biện pháp khôi phục binh lính đám người thể lực."

	Đang nghe Địch Hoàng lời nói sau, Thương Thủy quân đội các tướng đám người cũng không biết nên nói cái gì.

	Dù sao quả thật có nhiều Ngụy binh, ở nơi này mùa đông quá ăn xong rồi ngủ, ngủ xong ăn, giống như heo vậy chán chường ngày, thậm chí có chút Ngụy binh, ở nơi này mùa đông mà không có rời đi phân công cho bọn hắn ở dân cư, suốt ngày trong nằm ở cây cỏ giường trên, hoặc còn ngủ, có thể cùng cùng dân cư đồng đội nói chuyện phiếm, có thể nghĩ thể lực trượt vấn đề sẽ là như thế nào nghiêm trọng —— bằng loại trạng thái này, bọn họ quân Ngụy binh lính như vậy làm sao mùa xuân quyết chiến trong đánh bại Hàn quân?

	Cuối cùng, vẫn là Thái Tử Triệu Nhuận nghĩ ra một cái điều hoà biện pháp, trước mắt để cho dưới trướng binh lính đám người dùng thông qua nô đùa phương thức đến khôi phục thể lực, mà cái này cái phương thức chính là, ném tuyết.

	Tại sau đó trong cuộc sống, Cự Lộc bên trong thành bốn năm vạn Thương Thủy quân đội các tướng sĩ, lấy một ngàn người đội ngũ làm đơn vị, mở ra trận này từ trước tới nay quy mô khổng lồ nhất ném tuyết.

	Vì khích lệ binh lính đám người cầu thắng niềm tin, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra một cái trò cười, trước mắt cho phép cuối cùng thắng được một chi một ngàn người đội ngũ, tự đi đặt tên hắn một ngàn người đội ngũ quan danh, như "Dũng sĩ", "Thần võ" vân... vân, dù sao đối với tại hôm nay phần lớn Thương Thủy quân đội binh lính mà nói, vinh dự là so với vật chất khen thưởng càng khát vọng sự tình —— nhắc tới cũng kỳ, quân Ngụy đãi ngộ phổ biến rất cao, nhất là Thương Thủy quân đội, nhưng mà những phần thưởng này phần lớn là vật chất trên khen thưởng, về phần vinh dự trên ngợi khen, trước mắt cũng chỉ có một "Thám báo" xưng hào mà thôi, trước mắt chỉ có rất dũng mãnh, rất toàn diện binh lính, mới có thể có đến "Thám báo" vinh dự.

	Chính vì vậy, làm đạo mệnh lệnh này truyền đạt mệnh lệnh sau đó, Thương Thủy quân đội binh tướng đám người tâm can thoáng cái điều động: Người nào không hy vọng cho mình thuộc một ngàn người đội ngũ, đổi lại một cái võ lực dũng mãnh, khí phách điểm tên đâu? Nhất là đối với này ngàn người tướng mà nói.

	Trong lúc nhất thời, cho dù là này rất lười biếng Ngụy binh đám người, cũng hứng thú bừng bừng từ ấm áp dân cư bên trong đi ra, nơi hỏi trận này ném tuyết thi đấu đoạt giải quán quân thắng yêu cầu, khi biết được trước mắt hắn Thương Thủy quân đội bốn năm mươi chi một ngàn người đội ngũ, chỉ có một chi một ngàn người đội ngũ cuối cùng có thể được đến phần vinh dự này lúc, Thương Thủy quân đội nội bộ cạnh tranh cảm giác, thoáng cái liền nói thăng lên.

	Liên quan tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là đem đại khái nói cho Địch Hoàng, sau đó liền đem chuyện này giao cho người sau, dù sao đối với hắn mà nói, cuối cùng chi nào một ngàn người đội ngũ đoạt giải quán quân chiếm được phần vinh dự đều không thể nói là, then chốt ở chỗ lần này trong hoạt động, tham dự trong đó Ngụy binh đám người, có thể tạo được khôi phục thể lực rèn đúc tác dụng, coi như là vì mùa xuân quyết chiến dự nhiệt.

	Kết quả là, từ một ngày này lên, Cự Lộc bên trong thành tuyết cầu bay loạn, khắp nơi đều là Ngụy binh đám người phấn khởi, tiếng la kích động.

	"Bên này! Bên này!"

	"Ở đây cần viện trợ! . . . Áp chế không được, cần viện trợ!"

	"A. . . Con mẹ nó, không chống nổi, người a, mau tới người a. . ."

	Tương tự âm thanh, truyền đi rất xa, khó tránh khỏi sẽ đưa tới tại vùng này tuần tra vả lại giám thị quân Ngụy động tĩnh nước Hàn kỵ binh.

	Cái này làm, cũng không lâu lắm, Đại quận phòng thủ Tư Mã Tụng dưới trướng kỵ binh tướng lĩnh "Hoa Lãng", liền mang theo một đội kỵ binh đi tới Cự Lộc vùng, tại đang nghe từ Cự Lộc bên trong thành truyền tới những Ngụy binh đó đám người tiếng la sau, Hoa Lãng cùng dưới trướng hắn kỵ binh đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Quân Ngụy. . . Đang làm gì thế đâu?"

	"Tựa hồ là tại nội chiến? Hơn nữa đánh rất mà kịch liệt hình dạng. . ."

	Tại dưới trướng kỵ binh đám người lẩm bẩm trong tiếng, Kỵ Tướng Hoa Lãng gãi đầu một cái, cảm giác không hiểu ra sao.

	Hắn làm sao cũng không tin giống như Thương Thủy quân đội loại này tinh nhuệ quân Ngụy, êm đẹp mà sẽ phát sinh nội chiến, có thể nếu cũng không phải là nội chiến, bên trong thành Ngụy binh lại đang làm gì đó? Vì sao kích động như thế? Như vậy phấn khởi?

	Sau lại, mãi đến Cự Lộc bên trong thành ném tuyết, đem Cự Lộc tường thành cũng hoa vào 'Chiến đấu khu vực' sau, ở ngoài thành giám thị quân Ngụy tuần tra Hàn kỵ binh mới chợt hiểu ra: Nguyên lai Ngụy binh đám người đúng là tại ném tuyết.

	Thực sự là rỗi rãnh mà nhứt đầu.

	Kỵ Tướng Hoa Lãng cùng với dưới trướng kỵ binh đám người rất là không nói gì.

	Đáng nhắc tới chính là, bọn họ vốn là còn hoài nghi, hoài nghi bên trong thành quân Ngụy có phải là hay không cố bày nghi trận, mượn ném tuyết coi như yểm hộ, che giấu một chút không thể cho ai biết mục đích, bởi vậy, bọn họ mỗi ngày đều đến Cự Lộc ngoài thành giám thị quân Ngụy nhất cử nhất động.

	Đợi chờ giám thị liên tiếp ba năm ngày, bọn họ giờ mới hiểu được, nguyên lai quân Ngụy thật chỉ là tại ném tuyết.

	Các ngươi có muốn hay không rãnh rỗi như vậy?

	Chẳng lẽ các ngươi liền không lo lắng sắp xảy ra mùa xuân quyết chiến sao? Tốt xấu cho ta nghiêm túc một chút a! Hỗn đản!

	Ôm phức tạp tâm tình, nhiều đội nước Hàn kỵ binh đi tới đi lui tại Cự Lộc dưới thành, tâm tình khá không đúng mùi vị.

	Không thể không nói, mặc dù là tại nước Hàn nội địa, vả lại bị Hàn quân cắt đứt trở về nước Ngụy đường lui, nhưng mà vô luận là Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cũng tốt, dưới trướng hắn Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội binh tướng đám người cũng được, giống như mảy may đều không cảm thấy hoảng hốt lo sợ, ngoại trừ săn bắn bên ngoài, bọn họ thậm chí còn có rãnh rỗi ở không tại băng tuyết ngập trời trong ném tuyết.

	Dưới so sánh, Hàn quân bên này liền hoàn toàn không có quân Ngụy rãnh rỗi ở không, về phần Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, vậy càng là không có nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận như vậy trở nên tâm tình.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại năm ngoái cuối năm thời điểm, tại Hà Nội trên chiến trường, nước Ngụy cũng đã bỏ qua nguyên lai chế định sách lược, sớm phát động phản công, vả lại tại băng tuyết đã tới trước, đem chiến tuyến một lần nữa đẩy tới "Cộng địa", không khó suy đoán, qua một tháng nữa, đợi mùa xuân chân chính đã tới, băng tuyết bắt đầu tan rã, Hà Nội chiến trường quân Ngụy chắc chắn lại lần nữa triển khai hành động.

	Mà đối với nước Hàn mà nói, vô cùng lúng túng là, đến lúc đó bọn họ đem rơi vào hai mặt tác chiến, đầu đuôi khó có thể bao đồng mọi mặt cục diện: Bọn họ cùng lúc muốn chống lại nước Ngụy ở chánh diện trên chiến trường tiến công, về phương diện khác, còn phải nghĩ biện pháp đối phó Ngụy công tử Nhuận chi này quân yểm trợ, liền chiến lược trên mà nói, đơn giản là loạn mà rối tinh rối mù.

	Lại thêm năm ngoái tháng chạp trước, Hàn quân gửi lấy trọng trách hi vọng Đại quận kỵ binh hạng nặng, tại quân Ngụy trong tay hao tổn gần vạn người, bởi vì ... này trận thua trận xuống điệt sĩ khí, mãi đến giờ phút này, như cũ vẫn là không có hoàn toàn khôi phục.

	Nhiều Hàn quân binh tướng trong lòng cũng đang lo lắng một vấn đề: Nếu ngay cả hao tổn của cải to lớn Đại quận kỵ binh hạng nặng, đều không thể đánh bại Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, như vậy, trận chiến này bọn họ nước Hàn, còn có thể có cơ hội thủ thắng sao?

	Suốt ngày suy tính vấn đề này, vả lại hầu như nhìn không thấy nhiều ít đạt được thắng lợi có khả năng, Hàn quân binh lính sĩ khí có thể tốt hơn chỗ nào?

	Đừng nói bọn họ, ngay cả các tướng quân, cũng đối với mùa xuân quyết chiến ôm chặt bi quan thái độ —— đánh là nhất định phải có, thế nhưng không có thể đánh thắng, bọn họ liền không được biết rồi.

	Thậm chí ngay cả Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, trước đây đối với Đại quận kỵ binh hạng nặng ôm chặt tuyệt đối tin cậy hắn, lúc này trong lòng cũng có chút thấp thỏm bất an.

	Không thể không thừa nhận, kỵ binh hạng nặng phi thường cường đại, cường đại đến cho dù ăn một hồi thua trận, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ như cũ cho là kỵ binh hạng nặng mới là hắn đánh bại nước Ngụy then chốt, vấn đề ở chỗ đối diện Ngụy công tử Nhuận, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đoán không ra đối phương có hay không sẽ nghĩ ra cái gì mặt khác chiến thuật, đến khắc chế hắn nước Hàn kỵ binh hạng nặng.

	Nếu là tầm thường đối thủ, tin tưởng Hàn Ly Hầu Hàn Vũ sẽ lời thề son sắt mà nói ngoa, bất kể đối phương trêu đùa dạng gì âm mưu quỷ kế, tại hắn nước Hàn Đại quận kỵ binh hạng nặng trước mặt, đều bất quá là nói suông.

	Nhưng mà đối mặt dùng binh biến hoá kỳ lạ Ngụy công tử Nhuận, nói thật, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là khó tránh khỏi có chút không có sức mạnh.

	"Báo! Hướng Cự Lộc tuần tra kỵ binh đã trở về!"

	Soái trướng bên ngoài, truyền đến binh lính thông báo tiếng.

	Ngay sau đó, liền có một gã tướng lĩnh cất bước đi nhập bên trong trướng, hướng phía trong trướng Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai đám người ôm quyền hành lễ.

	Cái này tướng lĩnh, đúng vậy lúc nãy tiến về phía trước Cự Lộc vùng tuần tra Hàn tướng Hoa Lãng, là bởi vì trước một trận quân Ngụy "Binh phòng chiến xa sự kiện", mới từ Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng đến lúc điều đến Ngư Dương quân đội, lấy bù đắp Ngư Dương quân đội tuần tra kỵ binh không đủ, đề phòng quân Ngụy lại lần nữa chọn dùng cái loại này khó lòng phòng bị binh phòng chiến xa chiến thuật, tại Hàn quân dưới mắt lặn xuống hậu phương, tập kích Hàn quân đường vận chuyển lương.

	"Cự Lộc quân Ngụy, có động tĩnh gì sao?"

	Một bên uống rượu nóng xua đuổi lạnh giá, Ly Hầu Hàn Vũ vừa nói.

	Nghe nói lời ấy, Hoa Lãng ôm quyền nói ra: "Hồi bẩm Ly Hầu, Cự Lộc thành vùng quân Ngụy cũng không dị thường động tĩnh. Chẳng qua. . ."

	"Chẳng qua cái gì?" Ly Hầu Hàn Vũ nghiêm mặt, hơi có chút khẩn trương hỏi.

	Có thể ngay cả hắn cũng không có phát hiện, vô luận là hắn có thể dưới trướng hắn Hàn quân binh tướng, đối với Ngụy công tử Nhuận cùng với hắn dưới trướng quân Ngụy bộc phát kiêng kỵ, mơ hồ có điểm trông gà hoá cuốc ý tứ hàm xúc.

	Thế cho nên có đôi khi quân Ngụy một chút xíu mờ ám, sẽ để cho Hàn quân căng thẳng nửa ngày.

	"Mạt tướng dẫn quân tiến về phía trước Cự Lộc thành, phát hiện quân Ngụy đang ở chơi đùa. . ." Nói xong, Hàn tướng Hoa Lãng liền đem hắn tận mắt đến, quân Ngụy đang ở Cự Lộc bên trong thành ném tuyết chuyện như thực chất nói ra, nghe được Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai đám người hai mặt nhìn nhau.

	Một lúc sau, đợi Hàn tướng Hoa Lãng lui cách soái trướng sau, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cân nhắc một chút dùng từ, dùng nửa đùa giỡn lời nói phá vỡ trong trướng yên lặng.

	"Quân Ngụy. . . Phảng phất là nắm chắc phần thắng a, ha ha. . ."

	Nhưng mà rất lúng túng, trong trướng các tướng đám người nhưng không ai tiếp lời của hắn, vô luận là Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là Đãng Âm Hầu Hàn Dương, hay hoặc là còn lại các tướng lĩnh, thần sắc đều rất cổ quái.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Hàn quân vì sắp xảy ra mùa đông quyết chiến mà lo lắng lo lắng, chợt vừa được biết đối thủ của bọn họ, lúc này đang ở chơi đùa nô đùa, giống như không chút nào đưa bọn họ để ở trong lòng, cái này tâm tình có thể tốt mới là lạ.

	Tốt xấu các ngươi (quân Ngụy) cũng hơi chút căng thẳng căng thẳng, biểu hiện một chút đối với phe ta tôn trọng đi?

	Im lặng nắm chặt nắm tay, Ly Hầu Hàn Vũ cảm giác mình bị nhục nhã.

	Mà cái này, lại lần nữa kiên định trong lòng hắn "Chiến tranh giữa hai nước có thể thua, nhưng mà Ngụy công tử Nhuận nhất định phải chết" niềm tin!

	Tại hít một hơi thật sâu, Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng nói ra: "Một tháng sau, đợi khí trời trở nên ấm áp, liền lập tức đối với Cự Lộc phát động tiến công, trước đây bản hầu đã lệnh Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào ba nơi, lệnh hắn mộ binh quân sĩ, đến lúc đó, những thứ này lính mới sẽ gấp ở đây, hiệp trợ quân ta đánh Cự Lộc. . ."

	Nghe được Ly Hầu Hàn Vũ lời nói, trong trướng các tướng lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, trong lòng hơi có chút nghi hoặc: Ly Hầu, hình như có ý định đem chiến tranh trọng tâm đặt ở Cự Lộc bên này?

	Vì chứng thực suy đoán của mình, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa nghi ngờ hỏi: "Ly Hầu,. . . Hà Nội bên đó đây?"

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ suy nghĩ một lát sau, nói ra: "Đến lúc đó, Bạo Diên, Cận Thẩu đám người sẽ lui giữ Kỳ Quan."

	". . ."

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa há miệng, muốn nói lại thôi.

	Hắn đoán không ra Ly Hầu Hàn Vũ đến tột cùng suy nghĩ cái gì, tuy nói Kỳ Quan đúng là một tòa dễ thủ khó công quan ải, nhưng mà cũng không có nghĩa là liền không cách nào bị quân Ngụy phá được, trên thực tế tại mấy năm gần đây bên trong, Kỳ Quan cái tòa quan ải, đã mấy lần đổi chủ, hắn không cách nào tưởng tượng, Ly Hầu Hàn Vũ lại vẫn trông cậy vào Kỳ Quan có thể ngăn ở quân Ngụy.

	Suy nghĩ một chút, Mã Xa uyển chuyển nói ra: "Ly Hầu, năm ngoái cuối năm, Hà Nội bên kia quân Ngụy đột nhiên phản công, đại khái là bởi vì nước Ngụy đã biết được Ngụy công tử Nhuận rơi vào Cự Lộc chuyện này, không khó suy đoán, đợi mùa xuân đã tới sau, Hà Nội bên kia quân Ngụy sẽ phát động cho tới nay hung mãnh nhất thế tiến công, để nghĩ cách cứu viện Ngụy công tử Nhuận. . . Dưới tình huống như vậy, chỉ bằng vào Bạo Diên, Cận Thẩu hai vị tướng quân dưới trướng binh mã, sợ là không đủ để ngăn trở quân Ngụy. . ."

	Nghe xong lời này, Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta đương nhiên biết Bạo Diên, Cận Thẩu đỡ không được rất lâu, bản hầu dặn dò nhiệm vụ cho bọn họ, chỉ là tận khả năng mà ngăn chặn quân Ngụy. . . Vì bọn ta tranh thủ thời gian." Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói ra: "Chỉ cần đầu xuân sau đó, quân ta mau chóng đánh chiếm Cự Lộc, đến lúc đó hoàn toàn tới kịp trợ giúp Kỳ Quan."

	『 cái này. . . 』

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa có chút nhíu nhíu mày, cảm giác Ly Hầu Hàn Vũ chiến lược chế định có chút vấn đề.

	Bởi vì hắn thấy, mặc dù nói Cự Lộc vùng quân Ngụy uy hiếp cũng rất lớn, nhưng mà trên thực tế xa xa không bằng Hà Nội chiến trường quân Ngụy.

	Vì sao?

	Bởi vì Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, thuộc về một mình thâm nhập, trên thực tế đã bị bọn họ triệt để cắt đứt cùng nước Ngụy chính quốc liên hệ, cái này ý nghĩa, cái này hai chi quân Ngụy căn bản không cách nào đạt được nước Ngụy chính quốc trực tiếp ủng hộ —— tỷ như một chút chiến tranh binh khí, căn bản không cách nào thua vận chuyển đến Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội trong tay.

	Mặc dù có chút ngượng ngùng thừa nhận, nhưng mà không thể không thừa nhận, đang không có rất nhiều chiến tranh binh khí tình huống dưới, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, thực ra cũng không thể hoàn toàn cho thấy bọn họ toàn bộ thực lực.

	Chính vì vậy, tại Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa xem ra, Cự Lộc bên này quân Ngụy, bọn họ Hàn quân chỉ cần bao vây là được, cũng không cần cường công đem đánh bại, chỉ cần kiên nhẫn đợi bên này quân Ngụy quân lương hao hết, dù sao liền cả năm thu hoạch vụ thu lúc quân Ngụy đánh cướp này lương thảo, nhiều nhất cũng liền chỉ đủ duy trì đến mùa xuân, một khi lương thảo hao hết, quân Ngụy nhất định không chiến mà thua.

	Đến lúc đó lại đi thu thập chi này quân Ngụy, chẳng phải là dễ dàng?

	Nhưng mà Hà Nội chiến trường quân Ngụy bất đồng, nước Ngụy tại một toàn bộ mùa đông súc lực sau, dám chắc cũng chế tạo nhóm lớn chiến tranh binh khí hoặc là kiểu mới trang bị, những thứ này vật liệu chiến tranh bốc xếp và vận chuyển đến Hà Nội chiến trường quân Ngụy trong tay, không thể nghi ngờ sẽ đối với bọn họ nước Hàn tạo thành to lớn uy hiếp.

	Bởi vậy, rõ ràng cho thấy Hà Nội cái hướng kia cho hắn nước Hàn áp lực lớn hơn nữa, nghĩ như thế nào đều chắc là đem chiến tranh trọng tâm dời về phía Hà Nội chiến trường —— tối thiểu phải bảo đảm Hà Nội chiến trường quân Ngụy không cách nào tiến quân thần tốc, về phần Cự Lộc bên này Ngụy công tử Nhuận, gấp cái gì?

	Nhưng mà tiếc nuối là, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa vẫn chưa thuyết phục Ly Hầu Hàn Vũ, có thể là người sau cho là, Ngụy công tử Nhuận tồn tại, so với nước Ngụy gây cho nước Hàn uy hiếp còn muốn lớn hơn, như nếu không thể nhân cơ hội này đem tru diệt, Ly Hầu Hàn Vũ ăn ngủ không yên.

	Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, Cự Lộc bên trong thành quân Ngụy, mượn ném tuyết chơi đùa, từng bước khôi phục thể lực, mà Hàn quân bên này, Ly Hầu Hàn Vũ cũng hạ lệnh Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào vân vân vùng đất, đem đại lượng vật tư vận tải đến Cự Lộc chiến trường, làm mùa xuân quyết chiến làm chuẩn bị.

	Tại những vật liệu này trong, không hiếm có như thang mây, xe công thành, máy bắn đá vân vân lắp ráp kết cấu khí giới công thành.

	Đợi chờ đến trung tuần tháng hai, khí trời thoáng ấm lại, băng tuyết cũng bắt đầu tan rã, đúng như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phán đoán như vậy, tại Hà Nội chiến trường bên kia, nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Yến Vương Triệu Cương, tại đây mùa xuân mới vừa tới lúc, liền đối với Cộng địa, Lâm Lự vân vân vùng đất phát động thế tiến công, giao chiến tâm tính cực kỳ khẩn cấp.

	Dưới tình huống như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ chung quy không có lựa chọn tiếp viện Hà Nội chiến trường, mà là làm việc nghĩa không được chùn bước mà hạ lệnh đánh Cự Lộc.

	Có thể là hắn thấy, chỉ cần giết Ngụy công tử Nhuận, nước Hàn lúc này đối mặt mấy vấn đề này, đều có thể giải quyết dễ dàng.

	Ngày mười tám tháng hai, Ly Hầu Hàn Vũ tự mình đốc chiến, suất lĩnh Ngư Dương, Thượng Cốc, Bắc Yến cùng với mới vừa từ Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào ba nơi điều tới được vài chi lính mới, trùng trùng điệp điệp mà tiến về phía trước Cự Lộc.

	Khi biết việc này sau, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có điểm chẳng biết tại sao.

	『 thấy thế nào đều là Hà Nội chiến trường bên kia càng nóng lòng a, Ly Hầu Hàn Vũ đến tột cùng đang suy nghĩ gì? . . . Vẫn là nói, ta cứ như vậy bị hắn hận? 』