Ước chừng sau nửa canh giờ, đợi chờ Vệ Khanh Mã Quát nghe vậy đi tới lúc, liền thấy Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc lo âu mà ở bên trong thư phòng đi qua đi lại.

	"Ly Hầu?"

	Mã Quát vào nhà sau chắp tay phong nói.

	"Ngươi đã đến rồi." Ly Hầu Hàn Vũ xoay đầu lại, khi nhìn đến Mã Quát sau gật đầu.

	Gặp Ly Hầu Hàn Vũ vẻ mặt vẻ ngưng trọng, Mã Quát có chút buồn bực hỏi: "Không biết Ly Hầu triệu kiến hạ quan, vì chuyện gì?"

	Chỉ thấy Hàn Vũ muốn nói lại thôi mấy phen, tại ước chừng chần chờ một lúc sau, lúc này mới thất vọng nói ra: "Hối hận không nghe  ngươi chỗ khuyên. . . Kỵ Kiếp binh bại bỏ mình, Thượng Cốc quận, đã rơi vào quân Ngụy trong tay."

	"Cái gì? !"

	Vệ Khanh Mã Quát nghe vậy nhất thời biến sắc.

	Sự thật, trước đây Ly Hầu Hàn Vũ bổ nhiệm Kỵ Kiếp thay thế Nhạc Dịch lúc, Mã Quát liền cực lực phản đối, chỉ tiếc là Hàn Vũ cũng không nghe.

	Chẳng qua về sau, làm Kỵ Kiếp tại Thượng Cốc quận liên tiếp thay đổi đánh bại quân Ngụy lúc, Mã Quát liền dần dần không phản đối nữa —— liền cùng Hứa Lịch, Tần Khai, Hàn Vũ đám người như nhau, Mã Quát lúc đó cũng sinh ra như vậy một cái ảo giác, nghĩ lầm Kỵ Kiếp tài năng thực ra có thể thay thế Nhạc Dịch.

	Không nghĩ tới, khoảng cách Kỵ Kiếp trên một phần tin chiến thắng đưa đến Kế Thành chỉ mấy ngày, Kỵ Kiếp liền chiến bại?

	Gặp Mã Quát mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, Ly Hầu Hàn Vũ liền đem Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng giải thích lại lập lại một lần, cuối cùng mang theo mấy phần hận ý nói ra: "Kỵ Kiếp hữu dũng vô mưu, trúng kế quân Ngụy quỷ kế mà không biết, lại chôn vùi ta hơn mười vạn binh tướng. . ."

	". . ."

	Vệ Khanh Mã Quát mở to miệng, thật lâu không biết nên nói cái gì.

	Ai có thể nghĩ tới, trước đây liên tiếp đánh bại quân Ngụy Kỵ Kiếp, chỉ một hồi thua trận liền chôn vùi Thượng Cốc quận phòng tuyến bên trong hầu như tất cả Hàn quân tinh nhuệ, giống như Bắc Yến quân đội, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Đại Quận quân đội, toàn bộ chìm nghỉm.

	Không nói khoa trương chút nào, trận này thua trận, có thể nói là triệt để mà đem hắn nước Hàn đẩy hướng về phía diệt vong vực sâu.

	『. . . 』

	Mã Quát thật sâu nhìn một cái Ly Hầu Hàn Vũ, trong ánh mắt mang theo vài phần oán giận.

	Hắn nhịn không được âm thầm thở dài, nếu Hàn Vũ cũng không như vậy đa nghi, có thể cho Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai tướng càng nhiều hơn tín nhiệm, có cái này hai tướng tọa trấn Phạm Dương, lại thêm lại có Tần Khai, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Bạo Diên vân vân các tướng, cho dù Thượng Cốc quận biên giới đồn trú có hai ba mươi vạn nước Ngụy liên quân, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện đột phá đạo này hắn nước Hàn phòng tuyến cuối cùng.

	Nhưng mà, chuyện cho tới bây giờ lại tính toán những cái này, gắn liền với thời gian đã chậm, cùng với chỉ trích hoặc là oán giận Ly Hầu Hàn Vũ, chi bằng ngẫm lại nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

	Chính là vừa nghĩ tới cục thế trước mặt, Mã Quát liền không khỏi mà một hồi tuyệt vọng.

	Ngẫm lại cũng là, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội, Đại Quận quân đội, cái này bốn chi hắn nước Hàn sau cùng tinh nhuệ tại đây trận thua trận trong triệt để chôn vùi, tuy nói Kế Thành bên này còn còn có hai ba vạn binh lính, những cái này binh lính trong đó, có bảy thành là vì chống lại nước Ngụy Hồ Lăng quân Ngụy mà đến lúc chiêu mộ dân binh, chỉ có rất ít mấy nghìn người mới là Kế Thành vương sư, cái này để cho bọn họ như thế nào chống cự nước Ngụy quân đội?

	Trái lại quân Ngụy, lục quân trên có Hà Nội quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội bốn chi nước Ngụy tinh nhuệ, còn có phản thần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suất lĩnh hơn mười vạn phản quân, cộng lại binh lực nhiều đạt ba mươi vạn; mà thủy lộ, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chiếm Tân Cảng cùng Hải Hà vào cửa biển mấy tháng, mặc dù Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đem hết toàn lực hy vọng có thể đánh bại chi này nước Ngụy thuỷ quân, lại không biết làm sao nước Ngụy chiến thuyền kiên cố thật lớn, lại thêm lại có máy bắn đá, liên nỏ vân vân tầm xa binh khí, nhiều lần gọi Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân ngán ngẩm bại lui.

	Theo Mã Quát trước đó vài ngày đoạt được biết tin tức, lúc này Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân, chỉ còn lại có lâu thuyền bốn chiếc, chiến thuyền bảy tám chiếc, thuyền nhỏ hơn hai mươi, tại như cũ bảo tồn có chí ít bảy thành chiến thuyền nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân trước mặt, quả thực có thể nói là thê lương.

	Duy nhất có thể coi làm may mắn chính là, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chỉ có thể ở thuỷ chiến trong phát uy, lục chiến chưa chắc là nước Hàn quân đội đối thủ, là nguyên nhân, hắn nước Hàn có năng lực vững vàng thủ được Kế Thành, bằng không, Kế Thành sợ rằng từ lúc một hai tháng trước cũng đã bị quân Ngụy công phá.

	Thượng Cốc quận rơi vào tay giặc, bốn chi tinh nhuệ mất hết, mà Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân, cũng tại nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân trước mặt thua nhiều thắng ít, Mã Quát thực sự không cách nào tưởng tượng, quốc gia này còn có cái gì có thể ngăn cản nước Ngụy quân đội.

	Nhưng mà, Ly Hầu Hàn Vũ lại tựa hồ như cũng không đến đây buông tha, hắn nói với Mã Quát: "Ta đã hạ lệnh điều động "Tự Dương", "Ngư Dương" các nơi quân phòng thủ, lại hạ lệnh ở trong thành điều động binh lính, hy vọng có thể mau chóng góp ra một chi quân đội, ngăn cản quân Ngụy. . ."

	"Tự Dương? Ngư Dương?"

	Vệ Khanh Mã Quát hơi biến sắc mặt.

	Phải biết rằng, Tự Dương chính là Thượng Cốc quận quận thủ, mà Ngư Dương chính là Ngư Dương quận quận thủ, hai người này đều là hắn nước Hàn giới nghiêm phương bắc thảo nguyên dị tộc quân trấn trọng thành, mà hôm nay nghe Hàn Vũ ý tứ, dường như muốn đem thủ vệ nơi đó biên quan, sau cùng Thượng Cốc quân đội cùng Ngư Dương quân đội, điều động đến Kế Thành ngăn cản quân Ngụy.

	Nói thật, Mã Quát cũng không đồng ý làm như vậy, bởi vì hắn thấy, cái này không khác "Hủy đi tường phía đông, tu bổ tây tường", tức 'Dỡ xuống' đề phòng thảo nguyên dị tộc cuối cùng lực lượng phòng vệ, dùng để ngăn cản quân Ngụy.

	Tạm không nói đến điểm ấy binh lực có hay không có thể chống đỡ được ba mươi vạn Ngụy nguyên liên quân, một khi điều động đi Tự Dương, Ngư Dương hai vùng đất cuối cùng phòng vệ quân đội ngũ, đây là không sẽ đưa tới thảo nguyên dị tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đây?

	Đang trầm tư một lát sau, Vệ Khanh Mã Quát chắp tay một cái, thấp giọng nói ra: "Ly Hầu, nếu là quân Ngụy thực sự không thể ngăn cản, không bằng liền. . . Liền hàng phục tại nước Ngụy đi."

	"Ngươi nói cái gì? !" Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt đại biến, trừng hai mắt căm tức nhìn Mã Quát.

	Thấy vậy, Mã Quát liền giải thích: "Ngụy Hàn chi chiến, là vùng Trung Nguyên nội chiến, lại quân Ngụy từ trước đến nay trị quân nghiêm minh, cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội; nhưng mà phương bắc dị tộc. . ." Hắn lắc đầu, chợt lại nói tiếp: "Trong mắt của ta, quân Ngụy lần này chỉ vì làm cho nước ta khuất phục, sợ là cũng không dự định tranh giành quyền lợi Đại Quận, Thượng Cốc, Ngư Dương, nước ta lần này. . ."

	Hắn nhìn một cái Ly Hầu Hàn Vũ, mặc dù gặp người sau vẻ mặt hắng giọng, nhưng mà hắn vẫn kiên trì nói ra: "Kỵ Kiếp đánh một trận chôn vùi nước ta sau cùng binh lực, trận chiến này, ta Đại Hàn đã thua, mặc dù không cam lòng, nhưng mà lúc này chỉ có cầu hoà, nếu Ly Hầu cố ý muốn điều động tới Tự Dương, Ngư Dương các nơi cuối cùng quân phòng thủ, chỉ sợ thảo nguyên dị tộc thừa dịp trống không mà vào, chiếm Đại Quận, Thượng Cốc, Ngư Dương. . . Theo hạ quan biết, lấy nước Sở cầm đầu các nước liên quân, trước mắt đang ở mãnh liệt công nước Ngụy bản quốc, tin tưởng những cái này quân Ngụy tại ép buộc ta Đại Hàn khuất phục sau đó, cũng sẽ không ở đây ở lâu, xác định sẽ lập tức lui lại, thử hỏi, nếu Tự Dương, Ngư Dương vân vân vùng đất sau cùng quân phòng thủ cũng chết trận tại cùng quân Ngụy chiến tranh, như vậy, đợi chờ quân Ngụy sau khi rút lui, nước ta đem như thế nào ngăn cản nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thảo nguyên dị tộc? . . . Sợ là chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn người trong nước bị dị tộc giết chóc."

	Không thể không nói, Mã Quát phân tích trật tự rõ ràng, rất có đạo lý, nhưng mà không biết làm sao Ly Hầu Hàn Vũ lại nghe không vào —— sự thật, Mã Quát câu kia "Nước ta dĩ nhiên chiến bại", cũng đủ để cho Ly Hầu Hàn Vũ nổi trận lôi đình.

	Đệ đệ Hàn Vương Nhiên tại trước khi chết giao phó cho hắn nước Hàn, há có thể khuất phục tại nước Ngụy? !

	Huống chi, người Ngụy cùng phản thần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, đây chính là làm ra một cái "Nguyên Ấp chính quyền" a!

	Lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ nổi giận nói: "Mã Quát, ngươi cũng không có dị tâm đi?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát cũng là giận dữ, lòng nói nếu không phải là ngươi dùng Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba người bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng hai tướng, thế cục sẽ biến thành hiện tại cái dạng này?

	Nghĩ tới đây, Mã Quát hợp lẽ mà nói ra: "Ly Hầu, hạ quan chỉ là bàn việc. . . . Tại hạ quan xem ra, làm Ly Hầu dùng Kỵ Kiếp bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch lúc, liền đã định trước trận chiến này đã không cách nào vãn hồi. . . Nếu đã không cách nào vãn hồi, sao không tạm thời khuất phục tại nước Ngụy, lấy bảo toàn quốc gia? Chẳng lẽ nhất định phải chiến đến ta Đại Hàn lại không thể trưng dụng chi sĩ, gọi thảo nguyên dị tộc thừa dịp trống không mà vào, tàn hại ta Đại Hàn con dân, ở giữa lúc Ly Hầu mới có thể hoàn toàn tỉnh ngộ sao?"

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ như cũ căm tức nhìn Mã Quát, Mã Quát thản nhiên nhìn lại.

	Hai người đối diện rất lâu.

	Chợt, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này mới thở dài, thất vọng nói ra: "Là ta thất thố. . . Nhưng mà trận chiến tranh này, cũng không khuất phục khả năng." Dứt lời, hắn gặp Mã Quát mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, liền giải thích: "Có lẽ ngươi cũng nghe nói, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái kia phản nghịch, tại Nguyên Ấp lập ra một cái con rối coi như cái gọi là Đại Hàn quân chủ, cái này cử chỉ chiếm được quân Ngụy chủ soái Yến Vương Triệu Cương tán thành cùng ủng hộ. Nói cách khác, lần này ta Kế Thành chiến bại, thì tân quân (Hàn Cát), chắc chắn bị tên kia con rối thay thế, mà ta Đại Hàn, cũng đem trở thành nước Ngụy nước phụ thuộc. . . Cái này cũng không chỉ là ý nghĩa ta vương thất chính thống chấp nhận cái này diệt vong, cũng ý nghĩa, ta Đại Hàn đem trở thành nước Ngụy cái thớt gỗ trên thịt cá, đợi chờ ngày đó thời cơ thành thục, có thể có người Ngụy sẽ gọi con rối dâng hiến đất nước tại nước Ngụy, ở giữa lúc, nước Ngụy chiếm đoạt nước ta, trên đời lại không ta Đại Hàn. . ."

	". . ."

	Nghe nói lời ấy, Vệ Khanh Mã Quát trong lòng chấn động.

	Khoan hãy nói, mặc dù Ly Hầu Hàn Vũ bởi vì có chút nguyên nhân mà dẫn đến nghi thần nghi quỷ, nhưng mà ánh mắt của hắn vẫn như cũ sắc bén, làm hắn biết được người Ngụy xúi giục Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm ra một cái "Nguyên Ấp chính quyền" sau, hắn cũng biết, hắn Kế Thành đã không tồn tại hướng về phía nước Ngụy khuất phục chọn hạng —— nếu hắn Kế Thành chiến bại, thì hắn Kế Thành chính quyền sẽ lập tức bị Nguyên Ấp Ngụy Chính thay thế, cháu hắn Hàn Cát tân quân vị trí, cũng sẽ bị một cái người Ngụy đẩy ra con rối thay thế.

	Nếu hắn nước Hàn ở giữa lúc đã mất đi phản kháng lực lượng, nước Ngụy sẽ buông tha khối này đã đưa đến bên mép thịt béo?

	Bởi vậy theo Ly Hầu Hàn Vũ, cái gọi là hướng về phía nước Ngụy thần phục, cái này là căn bản không tồn tại đích thực chọn hạng —— bại, tức là mất!

	Một lúc lâu, Vệ Khanh Mã Quát thật dài thở ra một hơi, hắn rốt cuộc minh bạch, cũng không phải là Ly Hầu Hàn Vũ không để ý quốc dân an nguy, muốn thu thập hắn nước Hàn sau cùng binh lực cùng quân Ngụy làm thú bị nhốt trong lồng, mà là trận chiến tranh này, hắn nước Hàn từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có thần phục hoặc là đầu hàng chọn hạng.

	Nghĩ tới đây, hắn mặt mang cay đắng mà nói với Ly Hầu Hàn Vũ: "Ly Hầu triệu kiến hạ quan, không phải là muốn để cho hạ quan. . . Chấp chưởng chi quân đội này chống đỡ quân Ngụy đi?"

	Ly Hầu Hàn Vũ trầm mặc chốc lát, thần sắc không khỏi nói ra: "Hôm nay Kế Thành bên trong, ta duy nhất tin được, cũng chỉ có ngươi. . ."

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát há miệng, nhưng mà làm thế nào cũng cười không nổi.

	Bởi vì hắn thấy, cho dù Ly Hầu Hàn Vũ điều động tới Tự Dương, Ngư Dương các nơi cuối cùng quân phòng thủ, cũng đỡ không được ba mươi vạn quân Ngụy —— có thể Ly Hầu Hàn Vũ cho là còn có vài tia đẩy lùi quân Ngụy hy vọng, nhưng mà theo Mã Quát, nhiều nhất chẳng qua là dời lại quốc gia diệt vong thời gian mà thôi.

	Trừ phi các nước liên quân trùng hợp ở phía sau đánh bại nước Ngụy, ép buộc những cái này quân Ngụy phản hồi nước Ngụy bản quốc, bằng không, duy nhất có thể cứu vớt hắn nước Hàn, chỉ sợ cũng chỉ có kỳ tích.

	Nhưng mà. . .

	Hồi tưởng lại phụ thân Mã Xa gặp cố trước vẫn căn dặn bản thân đền đáp quốc gia, phụ tá quân chủ, lại nghĩ tới Hàn Vương Nhiên khi còn sống đối với mình ơn tri ngộ, Mã Quát trên mặt thoáng qua một hồi âm tình màu sắc, chợt, chỉ thấy hắn thật dài thở ra một hơi, mắt nhìn Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc kiên định nói: "Mã Quát. . . Tiếp lệnh!"

	Ly Hầu Hàn Vũ sửng sốt một chút, phảng phất là từ Mã Quát sắc mặt trong thấy được nhiều càng sâu tầng gì đó, khó có được mà chắp tay nói ra: "Xin nhờ."

	Hôm đó, Kế Thành triều đình phong Mã Quát là Thượng Tướng, mang theo Nhan Tụ, Triệu Thông vân vân vài danh tướng lĩnh, suất lĩnh Kế Thành vùng sau cùng hai vạn binh lính, xuất chinh chống đỡ quân Ngụy.

	Vì dám ở quân Ngụy tiến binh trước chiếm trước tiên cơ, Mã Quát hạ lệnh quân đội đi vội, làm cho dưới trướng hơn hai vạn binh lính tại hai ngày bên trong đến "Trác Thành", lại trong đêm xây dựng thiết kế phòng ngự.

	Đồng thời, Mã Quát khiến người ở trong thành dán hịch văn, cổ vũ huyện nhân bảo vệ quốc gia, hăng hái tòng quân.

	Mấy ngày sau, nước Ngụy quân đội mật thám, đem "Trác Thành" tình huống hồi bẩm Yến Vương Triệu Cương.

	Lúc đó Triệu Cương sau khi nghe xong sau, cười bảo dưới trướng các tướng nói: "Bắc Yến, Ngư Dương, Đại Quận, Thượng Cốc bốn quân đội đều không có, Kế Thành lại còn có chống đỡ quân ta ý chí chiến đấu, quả thật dũng khí thật lớn! . . . Lời nói, cái này Mã Quát người thế nào?"

	Không thể không nói, quân Ngụy các tướng trong nghe nói qua Mã Quát, thật đúng là lác đác không có mấy, cuối cùng, vẫn là hàng tướng Tư Mã Thao thay giới thiệu: "Mã Quát người này, là tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa con trai."

	"Nga!"

	Triệu Cương mới chợt hiểu ra.

	Sự thật, năm đó Triệu Cương dẫn quân cùng Hàn tướng Mã Xa giao chiến trước sau, thực ra cũng đã gặp Mã Quát, chỉ bất quá những năm gần đây Mã Quát đảm nhiệm Kế Thành cung vệ đại tướng, rất ít xuất hiện ở quân Ngụy trong chiến báo, bởi vậy, Triệu Cương trong lúc nhất thời đem quên được mà thôi.

	"Cái này Mã Quát, dũng khí thật lớn, không hổ là Mã Xa con trai!"

	Lúc đó Triệu Cương không tiếc ngôn từ mà khen ngợi nói.

	Chung quy, Triệu Cương với Mã Xa là phi thường kính nể.

	Nhưng mà khen ngợi quy khen ngợi, vô luận là Triệu Cương vẫn là Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng đám người, thậm chí là hàng tướng Tư Mã Thao, đều không cho là Mã Quát có thể ngăn cản hắn ba mươi vạn Ngụy nguyên liên quân.

	Bởi vậy, ai cũng không có đem trú đóng Trác Thành Mã Quát quá coi ra gì.

	Đợi chờ đến tháng chín mười lăm ngày, ba mươi vạn Ngụy nguyên liên quân chầm chậm tới gần Trác Thành, mà lúc này, trước kia trú đóng Tự Dương, Ngư Dương quân đội, kể cả Xương Bình, An Nhạc, Nghiễm Dương các nơi huyện binh, đều dựa theo Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh, lục tục đến Trác Thành, làm cho Hàn tướng Mã Quát dưới trướng binh lực, từng bước tăng trưởng đến gần năm vạn người —— đây đã là nước Hàn vương đô Kế Thành lúc này có thể điều động sau cùng binh lực.

	Mặc dù cái này năm vạn binh lực tại ba mươi vạn Ngụy nguyên liên quân trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng mà Triệu Cương vẫn là cảm thấy rất kinh ngạc, hắn nguyên tưởng rằng tại đánh tan Thượng Cốc quận cảnh nội trú đóng các lộ nước Hàn quân đội sau, quốc gia này đem triệt để mất đi sức phản kháng.

	Không nghĩ tới, nước Hàn cư nhiên lại tụ tập gần năm vạn người.

	Hắn không hiểu hỏi hàng tướng Tư Mã Thao nói: "Nếu vẫn có gần năm vạn binh lực, tại sao trước đây không phái đi Thượng Cốc quận?"

	Tư Mã Thao nghe vậy thở dài nói: "Nếu là mạt tướng đoán không sai, Kế Thành chỉ sợ là đem Tự Dương, Ngư Dương vùng quân phòng thủ điều động đến nơi này bên. . ."

	Đang nghe Tư Mã Thao sau khi giải thích, Yến Vương Triệu Cương mới chợt hiểu ra.

	Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Đã là Mã Xa tướng quân con trai, bản vương làm cho hắn tiếp đãi long trọng."

	Dứt lời, hắn tự tay viết viết một phong thư khuyên hàng, phái người tiến về phía trước Trác Thành, đem cái này phong thư giao cho Mã Quát, hy vọng có thể chiêu hàng Mã Quát.

	Chung quy theo Triệu Cương, nước Hàn đã diệt vong sắp tới, không ai có khả năng xoay chuyển.

	Một ngày sau, phái ra binh lính trở lại trong quân, hướng về phía Yến Vương Triệu Cương phục mệnh: "Đại soái, Mã Quát cự tuyệt đầu hàng."

	Tại đi qua tên kia binh lính giải thích sau, Yến Vương Triệu Cương thế mới biết, Mã Quát tại thu được hắn phong thư khuyên hàng sau, cũng không có quá mức kích thích biểu hiện, tỷ như cắt lấy sứ giả lỗ mũi cái gì, Mã Quát chỉ là rất bình tĩnh, nhưng là rất dứt khoát cự tuyệt việc này.

	Đối với lần này, Ngụy tướng Bàng Hoán liên tục cười lạnh, hắn cảm thấy, Mã Quát có thể chính là thứ hai Kỵ Kiếp, tự cho là có thể sáng tạo kỳ tích, lấy ít đánh nhiều đẩy lùi hắn quân Ngụy.

	Bởi vậy hắn với Triệu Cương đề nghị: "Hà tất cùng cái này Mã Quát dong dài, chính là năm vạn binh lực, đánh một trận tiện thể đem đánh tan!"

	Yến Vương Triệu Cương suy nghĩ một chút, mặc dù hắn có chút tiếc nuối không thể chiêu hàng Mã Xa con trai Mã Quát, nhưng hắn cũng không đến mức vì một người mà đem sắp lấy được thắng lợi kéo dài —— đối với hắn quân Ngụy mà nói, lúc này chỉ cần đánh tan Mã Quát chi này nước Hàn sau cùng binh lực, hắn quân Ngụy tiện thể triệt để công chiếm quốc gia này.

	Ngay sau đó, Triệu Cương lập tức hạ lệnh Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ quân đội dưới quyền tiến công Trác Thành.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, quân Ngụy đánh Trác Thành công thành chiến, cũng không thuận lợi.

	Nguyên lai, tuy nói Mã Quát dưới trướng nước Hàn quân chính quy cũng chỉ có năm vạn, nhưng mà cái này cũng không kể cả những thứ kia tự phát bảo vệ quốc gia dân binh —— tựa như tại nước Ngụy đối mặt quốc nạn lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận một phần trưng binh hịch văn liền tụ tập hơn hai mươi vạn nước Ngụy nam nhi, mà hôm nay, Ly Hầu Hàn Vũ ban bố hịch văn, đồng dạng khơi dậy mấy vạn nước Hàn nam nhi.

	Mà Trác Thành, giống như nước Ngụy Sơn Dương, Đại Lương, tại Mã Quát kéo theo dưới, toàn thành nước Hàn nam nhi đều hăng hái leo lên thành phòng thủ, làm đẩy lùi quân Ngụy anh dũng hi sinh, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng dưới, quân Ngụy mấy phen bại lui.

	Từ lúc mới bắt đầu không nghiêm túc, càng về sau thẹn quá thành giận, quân Ngụy binh tướng đám người bị đánh ra hoả khí.

	Cái này cũng khó trách, chung quy quân Ngụy trên dưới phổ biến cho là, khi bọn hắn tại Thượng Cốc quận đánh bại Kỵ Kiếp suất lĩnh mười mấy vạn nước Hàn tinh nhuệ sau, bọn họ dĩ nhiên đem cuộc chiến tranh này thắng lợi tháo xuống, nhưng không nghĩ tới, khi bọn hắn phát binh Kế Thành, đang muốn đi trích thủ thắng lợi cuối cùng quả thực lúc, cái này Mã Quát không biết từ nơi này xông ra, gắt gao ngăn lại lối đi.

	Rõ ràng thắng lợi trong tầm mắt, lại bị Mã Quát ngăn cản, có thể nghĩ quân Ngụy binh tướng đám người trong lòng có nhiều nén giận.

	Nhưng mà ngoài mọi người dự liệu chính là, tại dài đến ba ngày công thành chiến trong, trừ Hà Nội quân đội tọa trấn Phạm Dương cũng không điều động bên ngoài, tập hợp Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng mười mấy vạn Nguyên Ấp quân đội, lại đánh không hạ được một cái Trác Thành.

	Thậm chí, bị Mã Quát trú quân trấn giữ đi thông Kế Thành trọng yếu đường đi, không thể tiến thêm.

	Điều này làm cho vừa mới đạt được "Thượng Cốc quận đại thắng" quân Ngụy cảm thấy mặt mũi đại mất.

	Trong lòng xấu hổ, làm cho quân Ngụy rốt cục nghiêm túc, tại ngày mười tám tháng chín trước sau, Ngụy tướng Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng, cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, bọn họ cuối cùng bị buộc không biết làm sao, đàng hoàng lập doanh, sau đó chặt cây cây rừng chế tạo khí giới công thành.

	Trải qua ước chừng hai ngày chuẩn bị sau, quân Ngụy tại tháng chín hai mươi ngày với Trác Thành triển khai một vòng mới thế tiến công.

	Ai có thể cũng không nghĩ tới, đối mặt với quân Ngụy trận này chuẩn bị nguyên vẹn công thành chiến, Trác Thành quân dân biểu hiện ra không thua gì quân Ngụy dũng mãnh, mặc cho quân Ngụy máy bắn đá như thế nào oanh tạc tường thành, mặc cho quân Ngụy công thành xe như thế nào đánh cửa thành, tòa thành trì này, như cũ đứng lặng im không ngã.

	Biết được việc này sau, Yến Vương Triệu Cương cũng cảm thấy ngạc nhiên, đem Phạm Dương ném cho phó tướng Tào Diễm, tự mình đến đến Trác Thành trước thành, dòm ngó bên trong thành hư thực.

	Lúc này Trác Thành trên thành dưới thành, thi hài khắp nơi trên đất, trong đó có quân Ngụy binh lính thi cốt, nhưng mà càng nhiều hơn còn lại là Trác Thành quân dân thi thể —— có lẽ, mặc dù Trác Thành quân dân đã vô cùng dũng mãnh gan dạ, nhưng mà năng lực chiến đấu so sánh với nước Ngụy tinh nhuệ binh lính, thế nhưng tồn tại chênh lệch nhất định.

	Chính là bởi vì thấy rõ hai phe địch ta tử trận tỉ lệ, bởi vậy Yến Vương Triệu Cương trong lòng ngược lại cũng không vội, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần theo thế này đánh tiếp, Trác Thành bị hắn quân Ngụy công phá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Chỉ là hắn không rõ, vì sao Mã Quát còn muốn làm thú bị nhốt trong lồng, chẳng lẽ hắn không rõ, sự thật trận chiến tranh này, sớm đã phân ra được thắng bại.

	"Mã Quát tại sao cố chấp như vậy, tử chiến không hàng?" Tại thương nghị trong buổi họp, Triệu Cương không hiểu hỏi.

	Hắn thấy, Mã Quát hoàn toàn chính là đang tiến hành một hồi đã định trước chiến bại chiến tranh —— cái này không có chút ý nghĩa nào.

	Lúc đó trong trướng, duy chỉ có Trương Khải Công như có điều suy nghĩ.

	Sau đó, Trương Khải Công lén với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nói: "Kế Thành còn làm thú bị nhốt trong lồng, nguyên nhân chỉ sợ là quân hầu ủng lập vị kia nước Hàn quân chủ. . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng không phải ngu dốt người, nhất thời hiểu được.

	Đúng như Ly Hầu Hàn Vũ suy đoán như vậy, trận chiến tranh này, nước Hàn căn bản cũng không có đầu hàng, thần phục chọn hạng, Trương Khải Công sớm đã kế hoạch được rồi "Khiến cho hắn nước Ngụy chiếm đoạt nước Hàn" một loạt chuẩn bị, tựa như Ly Hầu Hàn Vũ suy đoán như vậy, đợi trận chiến này kết thúc giai đoạn sau, nước Ngụy đở duy trì Nguyên Ấp chính quyền vị kia con rối quân chủ coi như nước Hàn quân chủ, mà đợi chờ nước Ngụy đẩy lùi các nước liên quân sau đó, nước Ngụy sẽ thời cơ gọi vị kia con rối quân chủ dâng hiến đất nước, quy thuận nước Ngụy.

	Giống như, cùng Giới Tử Si như nhau, Trương Khải Công cũng là "Đại thống nhất" tư tưởng người ủng hộ, hắn cùng với Giới Tử Si chia rẽ, chỉ bất quá ở chỗ "Pháp trị" cùng "Nho trị" mà thôi.

	Sau đó, quân Ngụy tiếp tục mãnh liệt công Trác Thành, mặc dù Mã Quát suất lĩnh toàn thành quân dân tử thủ thành trì, ngăn trở quân Ngụy dài đến hai mươi ngày lâu, nhưng mà cuối cùng, Trác Thành vẫn là không cách nào ngăn cản quân Ngụy thế tiến công.

	Tại phá thành ngày đó, có chút dự cảm Mã Quát ở cửa thành trên lầu lau chùi bội kiếm của mình, đó là phụ thân hắn Mã Xa di vật.

	Một bên lau chùi bội kiếm, Mã Quát một bên âm thầm cảm khái, cảm khái bản thân lần đầu một mình cầm đại quân, lại chính là một hồi chuyện liên quan đến quốc gia tồn vong chiến tranh, bết bát hơn chính là, hắn một phe này trong cuộc chiến tranh này ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu.

	『 thật là xui xẻo. 』

	Hắn âm thầm cười khổ.

	Sự thật tại dẫn quân xuất chinh trước, Mã Quát liền đã thấy được kết cục, thế nhưng, phụ thân trước khi lâm chung căn dặn, cùng với Tiên Vương Hàn Nhiên ơn trạch, khiến cho hắn không cách nào cự tuyệt.

	"Tướng quân, quân Ngụy lại lần nữa công thành!"

	Không biết qua bao lâu, cách đó không xa truyền đến thủ thành binh lính hoảng hốt lo sợ tiếng la.

	"Hô. . ."

	Mã Quát thật dài thở ra một hơi.

	『 phụ thân, Đại Vương, Quát. . . Đã đem hết khả năng. Nhưng mà, vẫn không thể nào cứu vớt quốc gia này. . . Thật không cam a! 』

	Trong đầu thoáng qua phụ thân Mã Xa cùng Hàn Vương Nhiên khuôn mặt, Mã Quát khóe miệng hơi hơi giương lên, câu dẫn ra một chút nụ cười khổ sở.

	Hít sâu một hơi, tay hắn duy trì lợi kiếm đi hướng đầu tường.

	"Không cần kinh hoảng, Quát cùng các vị cùng tồn tại!"

	Từ đầu đến cuối, hắn sắc mặt trấn định, bình tĩnh.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai đầu tháng mười ba, quân Ngụy cường công Trác Thành dài đến hơn hai mươi ngày, cuối cùng công phá thành trì.

	Phá thành ngày, nước Hàn đại tướng Mã Quát dẫu có chết không hàng, một mình chiến đấu hăng hái đến cuối cùng, cuối cùng chết trận tại trên thành tường.

	Đến bước này, nước Hàn vương đô Kế Thành, lại không thể ngăn cản quân Ngụy binh khí.