"Bốn chủ tám phụ" tổng cộng mười hai cái danh ngạch tuyển định sau đó, tức thì cái này mười hai cái học phái đại biểu hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận trình bày bản thân học phái tư tưởng thời điểm, đồng thời, cũng là các học phái nội bộ bắt đầu cạnh tranh thời điểm.

	Liền lấy Nho Gia mà nói, bên trong bộ liền có nhiều học thuật phe phái, tỷ như truyền thống Nho Gia, lại tỷ như "Bặc Thị nhất mạch" vân... vân, tuy nói nước Ngụy triều đình lựa chọn sử dụng tư tưởng nho gia với tư cách quốc lập trường tư tài liệu dạy học một trong, nhưng mà cụ thể Nho Gia nội bộ cái nào học thuật phe phái tỉ lệ trọng đại, cái này còn phải trải qua bọn họ cạnh tranh.

	Về phần làm sao cạnh tranh, Ngụy Vương Triệu Nhuận vẫn là câu nói kia: Có hay không có lợi là quốc gia, có hay không có thể làm quốc gia phú cường.

	Kết quả là, Nho Gia nội bộ các học phái, lại lần nữa tuyển ra đại biểu, đem bản thân học phái tư tưởng viết thành chương, đệ trình với Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Thực ra dù sao cũng phải mà nói, Nho Gia là rất có thể làm quân vương yên tâm, bởi vì Nho Gia tư tưởng, trên căn bản là chưa cùng quân vương làm trái lại, cho dù thỉnh thoảng có vài đầu quan niệm cùng vương quyền xung đột, cũng là thông qua 'Uyển chuyển khuyên can' phương thức tới khuyên nói quân vương, bởi vậy, Triệu Nhuận ngược lại không cần là lo lắng tư tưởng nho gia có hay không sẽ đối với quốc gia tạo thành uy hiếp gì, thật giống như Mặc Gia hạch tâm tư tưởng vậy.

	Nhưng mà như đã nói qua, đó là câu nói kia, truyền thống tư tưởng nho gia dùng để giáo dục quốc dân trung quân ái quốc, nâng cao đức vừa đúng, nhưng mà đứng ở ích lợi quốc gia quan điểm trên, nói thật cũng không có cái gì quá mức sang tân, có thể có tính kiến thiết đề nghị, không giống Pháp Gia, động một tí chính là sẽ khiến quảng đại tranh luận, lại khen chê không đồng nhất chiến lược quốc sách.

	Triệu Nhuận ngay từ đầu thì cho là như vậy, mãi đến nội triều đại thần Giới Tử Si dẫn hắn mới quen biết tri kỷ "Công Dương Cáo" dắt tay nhau mà đến, dâng lên tại "Bặc Thị nhất mạch" nền móng trên biên soạn "Công Dương Thuyết", lúc này mới để cho Triệu Nhuận ngạc nhiên: Thủ cựu tư tưởng nho gia trong, vẫn còn có bực này đề xướng "Mọi mặt đều tiến" học thuật?

	Hôm đó, Triệu Nhuận tỉ mỉ mà nhìn người Tề Công Dương Cáo biên soạn tư tưởng thư tịch, trong lòng lại là kinh ngạc lại là cảm khái.

	Cùng Giới Tử Si ý nghĩ cùng loại, Triệu Nhuận cũng rõ ràng nhận thức đến, trước mắt cái này gọi là Công Dương Cáo người Tề, thật sự là thiên hạ ít có kiệt xuất nhân tài, người này "Công Dương Thuyết", mặc dù cũng là Nho Gia loại khác tư tưởng, nhưng mà theo Triệu Nhuận, so với này thủ cựu tư tưởng nho gia phải tốt hơn nhiều, chỉ cần chớ có một mặt sử dụng tiên hiền tư tưởng, cần nhập gia tuỳ tục, mọi mặt đều tiến, cũng đủ để thay thế Nho Gia truyền thống tư tưởng, đáng Triệu Nhuận lực mạnh ủng hộ.

	"Tốt! Tốt!"

	Tại Công Dương Cáo vừa mừng vừa sợ dưới ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng kỳ sự tán thưởng người trước học thuật: "Lời đồn "Bặc Thị nhất mạch" là Nho Gia loại khác, mà ở trẫm xem ra, Bặc Thị nhất mạch mới là Nho Gia tinh túy, mà ở kế thừa Bặc Thị tư tưởng nền móng trên "Công Dương Thuyết", càng là tinh túy trong tinh túy. . ."

	"Cáo sợ hãi."

	Công Dương Cáo phủ phục đường sống, ngạc nhiên gần như có chút thấp thỏm lo âu, bởi vì hắn không nghĩ tới, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cư nhiên như thế sùng bái hắn học thuật, thậm chí đem tư tưởng của hắn bỏ vào so với truyền thống Nho Gia địa vị vị trí cao hơn.

	Mà lúc này, Giới Tử Si ở bên ám chỉ nói: "Bệ hạ, thần cho rằng, lấy Công Dương tiên sinh tài năng, để đó không dùng không cầm quyền quả thật đáng tiếc, triều đình không ngại cam kết Công Dương tiên sinh với tư cách quốc lập trường tư truyền dạy sư phó. . ."

	Triệu Nhuận nhìn một cái Giới Tử Si, nghe hiểu người sau trong lời nói thâm ý: Giống như Công Dương Cáo bực này kỳ tài, thiết không thể bỏ lỡ.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận tự mình đem Công Dương Cáo nâng dậy, cười nói với hắn: "Công Dương tiên sinh, có thể mong muốn tại ta Đại Ngụy vào làm quan?"

	"Cái này. . ."

	Công Dương Cáo mặc dù cảm động với Ngụy Vương Triệu Nhuận chiêu hiền đãi sĩ mời chào, nhưng nghĩ đến tại nước Ngụy vào làm quan, hắn vẫn còn có chút do dự.

	Chung quy lần này hắn theo nước Tề ngàn dặm xa xôi đi tới nước Ngụy mục đích, thứ nhất là nghĩ biết một chút về trăm nhà đua tiếng việc trọng đại, thứ hai, cũng là muốn hoàn thiện hắn "Công Dương Thuyết", tra thiếu bổ lậu, nếu là có cơ hội mở rộng tư tưởng của hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua, nhưng ở nước Ngụy vào làm quan, hắn trước đây còn thực sự không có suy nghĩ qua.

	Chung quy hắn là người Tề, bởi vậy, hắn đệ nhất suy tính ra làm quan đối tượng, đương nhiên cũng là nước Tề, chỉ có tại nước Tề rõ ràng biểu thị không ủng hộ hắn học thuyết tình huống dưới, hắn mới có thể cân nhắc quốc gia khác.

	Mà trước mắt hắn còn chưa có hoàn thiện chính mình học thuyết tư tưởng, càng chưa nói hướng về phía nước Tề tiến cử.

	Suy nghĩ một chút, Công Dương Cáo uyển chuyển nói ra: "Có thể hay không để cho Cáo suy tính một chút. . ."

	Gặp Công Dương Cáo uyển chuyển cự tuyệt, Triệu Nhuận cũng không tức giận, dùng nhãn thần ngăn lại muốn xen mồm Giới Tử Si, như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Hảo hảo hảo, Công Dương tiên sinh lại suy nghĩ thật kỹ." Dứt lời, hắn mỉm cười, lại bổ sung: "Giống như Công Dương tiên sinh bực này tuấn kiệt, chắc là thiên hạ các nước đều bằng lòng thịnh tình mời ôm đối tượng, nếu là tiên sinh không muốn ở lại ta Đại Ngụy, trẫm cũng sẽ không miễn cưỡng. . . Chẳng qua tiên sinh Công Dương Thuyết, trẫm lại thật là thưởng thức, hy vọng có thể gia nhập vào quốc lập trường tư tài liệu dạy học trong, không biết tiên sinh có hay không cho phép?"

	"Cho phép, cho phép, không không không, cố mong muốn!"

	Công Dương Cáo kích động nói năng lộn xộn.

	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận vi không thể tra mà cười cười, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Chẳng qua. . ."

	"Chẳng qua?"

	Công Dương Cáo ngẩn người.

	Chỉ thấy Triệu Nhuận khẽ cau mày nói ra: "Tiên sinh "Công Dương Thuyết", đương thời lại không người khác so với tiên sinh càng hiểu hơn, nếu tiên sinh không chịu ở lại ta Đại Ngụy phê bình chú giải giảng giải, vạn nhất người khác xuyên tạc tiên sinh học thuật, cái này có thể như thế nào cho phải? . . . Tiên sinh có thể đề cử một hai vị cùng trường, đồng đạo sao?"

	"Ách? Cái này. . ."

	Công Dương Cáo nhất thời yên lặng.

	Mà ở bên cạnh, Giới Tử Si trong con ngươi lại tràn đầy tiếu ý.

	Hắn cảm giác, trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ, thực sự là càng ngày càng lợi hại.

	Hắn vội vàng gật đầu, phối hợp Triệu Nhuận cau mày nói ra: "Đúng vậy. . . Công Dương hiền huynh, "Bặc Thị nhất mạch" tại ta Nho Môn đúng là loại khác, vạn nhất những sư huynh khác, sư đệ xuất phát từ thành kiến, xuyên tạc ngươi Công Dương Thuyết, cái này có thể như thế nào cho phải? Lấy ngu đệ xem ra, "Công Dương Thuyết" còn cần ngươi tự mình phê bình chú giải giảng giải, mới có thể không ra sai lầm."

	Quân thần hai người ngươi một câu, ta một câu, nói Công Dương Cáo lo được lo mất, hi lý hồ đồ mà liền đáp ứng việc này.

	Mãi đến ly khai hoàng cung sau, bị ngoài cung gió lạnh thổi tới, Công Dương Cáo lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, cười khổ nói với Giới Tử Si: "Hiền đệ gạt ta!"

	Giới Tử Si vừa nghe cũng biết Công Dương Cáo đã xem thấu bọn họ quân thần hai người lúc nãy kế sách, cũng không phủ nhận, cười ha ha nói ra: "Hiền huynh, một lời nói một gói vàng a! . . . Được rồi được rồi, hiền huynh ngươi liền cũng chớ có bộ dáng này, nhìn chung thiên hạ các quốc gia quân chủ, còn có người cùng được với nước ta quân chủ tài đức sáng suốt sao? Hôm nay hiền huynh Công Dương Thuyết, so với ta quốc quân chủ tán thưởng, giả dụ thời gian, Công Dương Thuyết nhất định có thể trở thành là ta nước Ngụy học thuyết nổi tiếng, chẳng lẽ hiền huynh muốn vứt bỏ bực này cơ hội tốt, cam nguyện lại về nước Tề đụng đụng vận khí, nhìn một chút có hay không có thể giành được chiếm được Tề Vương tán thành?"

	"Cái này. . ."

	Công Dương Cáo nghe xong lời này khó tránh khỏi có chút do dự.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Giới Tử Si xác thực nói không sai: Nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận đã cấp cho hắn thi triển hoài bão cơ hội, vì sao hắn còn muốn bỏ gần tìm xa, không nên trở về nước Tề mở rộng chính mình học thuyết đây? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì, hắn là người Tề, mà thưởng thức hắn quân chủ cũng là Ngụy quân?

	Muốn nói như vậy, trước mắt cái này gọi là Giới Tử Si bạn thân, hắn nhưng cũng là người Sở a.

	Giới Tử Si nhìn thấu Công Dương Cáo dao động, bắt lại người sau tay cổ tay, rèn sắt khi còn nóng mà nói ra: "Hiền huynh, ngu đệ cho là, ta ngươi việc cấp bách, là hoàn thiện Công Dương Thuyết. . . Nếu không thể khiến cho hoàn thiện, ta Nho Môn này sư huynh sư đệ, sợ là cũng sẽ có chỗ trở ngại. Thế này, hiền huynh lại tạm thời ở tại ngu đệ quý phủ, ngu đệ lại phái người mời tới Từ Nhược cự tử, bọn ta hảo hảo tham thảo một phen."

	Công Dương Cáo suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, gật đầu.

	Kết quả là, đêm đó Giới Tử Si, Công Dương Cáo cùng với Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược, ba người liền "Công Dương Thuyết" triển khai thảo luận, hy vọng có thể mau chóng đem hoàn thiện, làm cho cái này thiên xuống làm có thể xuất hiện ở quốc lập trường tư tài liệu dạy học trong đó.

	Mà đang lúc bọn hắn hoàn thiện Công Dương Thuyết đồng thời, tại mấy ngày gần đây, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia vân... vân trúng cử học phái, cũng ào ào chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận triệu kiến, sau đó, cũng bận rộn đem mỗi người tư tưởng, lý luận viết thành chương.

	Hai ngày sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tại tự mình đưa lên hắn Túng Hoành Gia học thuật tư tưởng lúc, cười đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận nói ra: "Chúc mừng bệ hạ đạt tới mong muốn, làm cho thiên hạ anh kiệt đều ở tầm bắn tên."

	Đang nói lời nói này lúc, Đỗ Hựu cũng tỉ mỉ đánh giá trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ.

	Đã từng Túc Vương Triệu Nhuận, giống vậy một khối dị thường hung mãnh táo bạo mãnh thú, làm cho thiên hạ các quốc gia quân chủ đều trở nên kiêng kỵ.

	Nhưng mà cái này vị điện hạ tại trở thành hắn nước Ngụy quân chủ sau, lại từ từ thu liễm nanh vuốt, lòng dạ khí độ, đều so với lúc trước càng xuất sắc, điều này làm cho Đỗ Hựu bộc phát cảm giác, cái này trẻ tuổi bệ hạ, cùng Tiên Vương Triệu Tư thật là càng ngày càng giống Tiên Vương Triệu Tư, chính là một vị phi thường giỏi về quyền mưu quân chủ.

	Triệu Nhuận đương nhiên không có khả năng đoán được Đỗ Hựu lúc này trong lòng cảm khái cùng kích động, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Ta Đại Ngụy, nên đi con đường của mình, thuận tiện, cũng để cho người khác không đường có thể đi. . . . Nếu là ta đoán không sai lời nói, đối đãi chờ mấy ngày nữa, Hàn Nhiên, Hùng Thác đám người biết được việc này, phần lớn cũng sẽ noi theo ta Đại Ngụy, nhưng mà tiếc là. . . Ha ha ha ha."

	『. . . Đáng tiếc thiên hạ anh tài, sớm đã vào ta Đại Ngụy tầm bắn tên! 』

	Đỗ Hựu cười mà không nói, ở trong lòng thay trước mắt cái này quân chủ bổ sung toàn bộ câu nói kia.

	Chẳng qua đối đãi nghĩ đến một việc, Đỗ Hựu lại lấy Lễ Bộ Thượng Thư lập trường mở miệng nói ra: "Bệ hạ, ta Đại Ngụy nhân cơ hội này chiêu mộ được thiên hạ anh tài, cái này dĩ nhiên là một chuyện tốt, nhưng mà. . . Làm sao an trí những thứ này tuấn kiệt đây? Như bệ hạ hôm đó theo như lời, ba mươi ngồi đối đãi xây "Quốc lập trường tư", chỉ là làm vỡ lòng đứa bé mà bố trí. . ."

	Quả thực, trước đây Triệu Nhuận quyết định ở quốc nội kiến thiết ba mươi ngồi quốc lập trường tư, chỉ là vì vỡ lòng tuổi nhỏ, vì bồi dưỡng hắn nước Ngụy đời kế tiếp nhân tài, nhưng mà không nghĩ tới lại ngoài ý muốn đưa tới trong nước rất nhiều không cầm quyền hiền tài, thậm chí là nước khác nhân tài, làm cho chuyện này bộc phát náo nhiệt, y hệt bày biện ra một loại trăm nhà đua tiếng việc trọng đại.

	Nhưng mà vấn đề là, các gia đình có tiếng là học giỏi phái tư tưởng lý luận, thực sự thích hợp dùng để vỡ lòng tuổi nhỏ trẻ con sao?

	Triệu Nhuận nghe vậy cười nói: "Không sao, việc này trẫm sớm đã có cân nhắc. . . . Trẫm quyết định ở ngoài thành, nga, liền tại các nhà tụ hội địa phương, kiến thiết một tòa học cung, đã bảo làm, nga, Đại Lương học cung, bất luận Nho Gia con cháu, Pháp Gia con cháu, Mặc Gia con cháu vân... vân, đều chiêu mộ nơi này, đã có thể thuận lợi bọn họ lẫn nhau tham thảo, cũng có thể làm cho cái này cổ mạnh mẽ tinh thần kéo dài tiếp. . ."

	Đỗ Hựu nghe được nhãn tình sáng lên.

	Đem này lẫn nhau nhìn không vừa mắt các gia đình đệ, đều an trí ở đó Đại Lương học cung?

	Ríu rít, như vậy ngồi Đại Lương học cung, chính là chốc lát cũng đừng nghĩ an tĩnh. . .

	Mà cái này, cũng cũng không phải là một chuyện xấu.

	"Bệ hạ anh minh!" Đỗ Hựu tự đáy lòng mà tán dương.

	Triệu Nhuận cười ha ha một tiếng, giơ giơ lên trong tay quyển kia ghi lại Túng Hoành Gia học thuật tư tưởng sách nhỏ, vừa cười vừa nói: "Đỗ khanh, ngươi chính là tiếp tục khen ngợi trẫm, trẫm nhưng cũng là sẽ không tha nước."

	Đỗ Hựu lắc đầu cười khổ: Vừa mới mới âm thầm tán thưởng cái này bệ hạ so với trước kia thành thục qua, kết quả lập tức liền lại không nghiêm chỉnh.

	Mà đúng lúc này, Cam Lộ điện bên ngoài có Cấm Vệ Quân bẩm báo: "Bệ hạ, "Tiểu Thuyết Gia" đứng đầu "Chu Sơ", đã tại bên ngoài cửa cung đợi chờ triệu kiến."

	"Nga, mời hắn vào." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật đầu, ngay sau đó nhìn một cái Đỗ Hựu.

	Đỗ Hựu hiểu ý, thức thời cáo từ ly khai, không ảnh hưởng Triệu Nhuận triệu kiến vị kế tiếp bách gia học phái đại biểu.

	Bất quá hắn đáy lòng, khó tránh khỏi cũng có chút lẩm bẩm: Tiểu Thuyết Gia? Loại này bất nhập lưu học thuật, cũng đáng giá triệu kiến? Còn là nói, bệ hạ thực sự thiên vị này hoang đường vô lý cố sự?

	Nhưng mà lẩm bẩm thuộc về lẩm bẩm, cùng Triệu Hoằng Nhuận chung sống gần tới bốn năm Đỗ Hựu, cũng sớm thành thói quen cái này bệ hạ tính cách: Cái này bệ hạ nghĩ chuyện cần làm, đó là không có người có thể ngăn cản.

	Phía trước hướng điện Thùy Củng thời điểm, Đỗ Hựu tại giữa đường trong đụng phải vị kia Tiểu Thuyết Gia nhân vật đại biểu Chu Sơ, hắn có chút dừng chân quan sát một phen, gặp Chu Sơ mặc dân chúng tầm thường quần áo vải, sắc mặt nhút nhát gần như với sợ hãi, trong bụng khẽ lắc đầu một cái.

	Cái này cũng không trách Đỗ Hựu, chung quy tại đương thời, nhiều học phái đệ tử đều khinh thường Tiểu Thuyết Gia, thậm chí nhận thức làm người sau không xứng xưng là học thuật.

	『 kỳ quái. . . Chẳng lẽ bệ hạ coi là thật chỉ là thiên vị Tiểu Thuyết Gia này cố sự? 』

	Quay đầu lại, nhìn Tiểu Thuyết Gia nhân vật đại biểu Chu Sơ tại một đội Cấm Vệ dưới sự hướng dẫn đi hướng Cam Lộ điện, Đỗ Hựu trong lòng không khỏi tò mò.

	Bởi vì bằng vào hắn đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận lý giải, người sau là tuyệt đối sẽ không làm không ích gì chuyện, quả thực liền ứng câu nói kia: Vô lợi không dậy sớm nổi.

	Chỉ bất quá trong đó "Lợi", là cả nước Ngụy lợi ích, mà không phải là là mọi người lợi ích.

	Đang minh xác biết được chuyện này dưới tình huống, Đỗ Hựu khó tránh khỏi liền đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận hộp tối thao tác đem Tiểu Thuyết Gia xếp vào "Tám phụ" một chuyện mà sinh ra hiếu kỳ.

	『 không bằng đi nhìn một chút đến tột cùng? 』

	Nghĩ tới đây, Đỗ Hựu cũng không đi điện Thùy Củng, xoay người đi trở về Cam Lộ điện, muốn nhìn một chút cái kia Tiểu Thuyết Gia, đến tột cùng có thể làm ra manh mối gì, đạt được hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận quan tâm.

	Mà lúc này, Tiểu Thuyết Gia nhân vật đại biểu Chu Sơ, đã đi tới Cam Lộ điện.

	Cùng Nho Gia, Pháp Gia, Binh Gia, Mặc Gia cái này học thuyết nổi tiếng đệ tử khác biệt, Chu Sơ chưa hề nghĩ tới bản thân một ngày kia lại có may mắn đi vào nước Ngụy quân chủ điện các, trong lòng đã có kinh hỉ, cũng có sợ hãi.

	Tại nhìn thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc, Chu Sơ phủ phục đầy đất, lắp bắp nói: "Dã, dã nhân Chu Sơ, bái kiến Ngụy Vương."

	"Dã nhân?" Triệu Nhuận bị chọc cười.

	Chu Sơ lúc này mới ý thức được chính mình lỗi trong lời nói;lỗi ngôn ngữ, đỏ lên mặt vội vàng sửa chữa nói: "Không không không, là ở dã chi nhân, tại dã chi nhân. . ."

	Triệu Nhuận bật cười lắc đầu, giơ tay lên nói ra: "Lên."

	Chu Sơ lúc này mới dám thức dậy, khom người đứng, tại nín sau một hồi, lúc này mới ấp a ấp úng nói ra: "Bệ, bệ hạ, ta Tiểu Thuyết Gia. . . Ách. . . Ta Tiểu Thuyết Gia. . . Cũng không lợi nước lợi dân học thuật, ách. . ."

	Trong chớp nhoáng này, Chu Sơ tâm tình là sợ hãi mà xấu hổ.

	Bởi vì tại trước hắn bước vào cái tòa điện các các gia đình có tiếng là học giỏi tử, đều có hắn mỗi người có lợi là quốc gia, có lợi là giáo dục học thuật tư tưởng, cho dù là Nông Gia, Y Gia, đối với với quốc gia cũng có giúp ích, duy chỉ có hắn Tiểu Thuyết Gia, không có chút nào phương diện này kiến thụ thực ra hắn cũng không hiểu nổi, hắn Tiểu Thuyết Gia vì sao có thể vào chọn "Tám phụ" danh sách, thật chẳng lẽ là bởi vì trước mắt cái này Ngụy Vương bệ hạ thiên vị hắn Tiểu Thuyết Gia này cố sự, ngầm thiên giúp?

	Liền tại Chu Sơ lo được lo mất lúc, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận phân phó ở bên đại thái giám Cao Hòa nói: "Ban thưởng ngồi, lại ban thưởng giấy và bút mực."

	『 ban thưởng ngồi? 』

	Đại thái giám Cao Hòa nghe vậy sửng sốt, nhịn không được dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía đứng ở công đường coi như đang phát run Chu Sơ.

	Phải biết rằng, lúc trước này đến đây đệ trình mỗi người học phái tư tưởng các phái học sinh, đây chính là không ai chiếm được ban thưởng ngồi vinh quang, cho dù là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cũng chỉ là đứng đệ trình Túng Hoành Gia học thuật, nhưng mà, hết lần này tới lần khác cái này bất nhập lưu Tiểu Thuyết Gia, đã có may mắn tại Cam Lộ điện bên trong bố trí ngồi, đây quả thực. . . Khó tin!

	Nhưng mà nếu bệ hạ có lệnh, Cao Hòa tự nhiên không dám vi phạm, lúc này liền lệnh tiểu thái giám mang tới án kỷ, điệm ngồi, cùng với giấy và bút mực.

	"Ngồi."

	Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu Chu Sơ ngồi xuống.

	Chu Sơ không dám vi phạm, ngồi nghiêm chỉnh hơn, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

	Mà đúng lúc này, đã thấy Triệu Nhuận hai tay mười ngón giao nhau chống đỡ tại trước mặt trên bàn dài, nhìn Chu Sơ hỏi: "Ngươi là người Ngụy?"

	"Là, đúng vậy, thảo dân nguyên quán Trường Xã, chẳng qua những năm gần đây vì mưu sinh, trà trộn tại Toan Tảo. . ." Chu Sơ lắp bắp nói.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Nghe nói qua Tư Mã An sao?"

	"Tư Mã An?" Chu Sơ ngẩn người, không hiểu trước mắt cái này hắn nước Ngụy quân chủ, tại sao lại tại triệu kiến hắn lúc nói ra tên Tư Mã An.

	Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Hà Tây phòng thủ, Tư Mã An, Tư Mã tướng quân? Thảo dân nghe nói qua."

	"Tốt." Triệu Nhuận gật đầu, vừa cười vừa nói: "Trước kia trẫm dẫn quân chinh phạt quận Tam Xuyên lúc, Tư Mã An đảm nhiệm trẫm phó tướng, ngươi có từng nghe nói qua, hắn dùng năm trăm con dê, liền xúi giục Ô Tu bộ lạc mấy vạn nô lệ, tiếp theo tiêu diệt toàn bộ Ô Tu vương đình?"

	"Thảo dân nghe nói qua."

	Chu Sơ gật đầu nói.

	Phải biết rằng, "Tư Mã An năm trăm dê diệt Ô Tu", đây chính là nước Ngụy nói chuyện say sưa điển cố, mà Tư Mã An cũng bởi vậy danh tiếng tăng nhiều.

	"Vậy ngươi liền lấy Tư Mã An tướng quân lấy năm trăm dê làm đề, cho trẫm bịa chuyện một cái thú vị cố sự ra." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói ra.

	『 bịa chuyện cố sự? 』

	Chu Sơ nhãn tình sáng lên, đây chính là hắn sở trường trò hay a.

	"Tuân mệnh!"

	Chắp tay, Chu Sơ cầm bút bút lông, chấm mực nước, trên giấy huy bút viết nhanh, viết tốc độ, có thể nói là tư như chảy ra, không thêm giờ, ngay cả Triệu Nhuận đều trở nên thán phục, nhịn không được đứng dậy, đi tới Chu Sơ phía sau xem nhìn.

	Như hắn suy đoán như vậy, tuần này ban đầu mặc dù là bất nhập lưu Tiểu Thuyết Gia, nhưng mà ngược lại cũng không mất thông minh, chỉ thấy tại hắn dưới ngòi bút Tư Mã An, y hệt một bộ "Bảo vệ quốc gia anh hùng (bảo vệ, không phải là nước Ngụy)" hình tượng, đâu có còn là cái kia từng bị trở thành đồ tể ấn tượng? Mà này bị Tư Mã An tàn sát Ô Tu người, tại Chu Sơ dưới ngòi bút là biến thành hung thần ác sát, thủy chung đối với nước Ngụy ôm chặt xuống địch ý địch nhân.

	"Tốt! Tốt!"

	Đang nhìn một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay ca ngợi.

	Tại "Bốn chủ tám phụ" mười hai cánh cửa học thuật trong, hắn lúc này hài lòng nhất, có thể chính là cái này Tiểu Thuyết Gia.

	Mà lúc này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đứng ở Cam Lộ điện ngoài cửa sổ, từ đầu đến cuối mắt thấy đi qua, trong bụng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn không thể không bội phục vị kia tuổi còn trẻ quân chủ tài trí nhanh nhẹn, lại còn có thể thế này vận dụng Tiểu Thuyết Gia.

	『 bệ hạ chi trí, ta theo không kịp a! 』

	Đỗ Hựu tự đáy lòng mà cảm khái nói.

	Mà cùng cái này cùng thời, liền tại nước Ngụy bởi vì trăm nhà đua tiếng mà trở nên phi thường náo nhiệt lúc, tin tức này, cũng đưa đến nước Hàn tân đô Kế Thành, đưa đến Hàn Vương Nhiên trong tai.

	Lúc đó tại nghe nói tin tức này sau, chính đang xử lý chính vụ Hàn Vương Nhiên quá sợ hãi, lỡ tay rơi mất trong tay bút lông.

	"Không tốt! Thiên hạ anh kiệt, cố gắng vào Ngụy rồi!"