Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1096:: Đã lâu thường ngày (nhị)
 
 	ps: Chờ một hồi đi ra ngoài có chút việc , phần 2 chờ tác giả trở về bổ túc , có thể phải sau mười hai giờ , không kịp đợi bạn đọc thỉnh ngủ trước , thân thể mới là tiền vốn. ? ?
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Tuyển Mị Khương vì chính thất nhân tuyển , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít là cảm giác có điểm không được tự nhiên , nguyên nhân ở chỗ hắn cùng với Mị Khương cũng không phải là hoàn toàn bởi vì cảm tình tài tiến tới với nhau.
 
 	Tại Túc Vương phủ mấy vị nữ quyến trung , Tô cô nương là Triệu Hoằng Nhuận một nữ nhân đầu tiên , đồng thời cũng là hắn nội tâm có khuynh hướng cưới nữ tính; Ô Na tuy nói chủ yếu là bởi bị lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục xúi giục hạ tâm địa gian xảo quấy phá , nhưng dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận vậy thích vị này nguyên khí mười phần thảo nguyên thiếu nữ; về phần Dương Thiệt Hạnh , tuy nói chẳng bao lâu sau bởi vì đối phương tuổi nhỏ quan hệ , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cầm nàng làm muội muội đối đãi , nhưng sau lại không biết thế nào , hắn đúng vị này hiền nội trợ vậy từ từ sinh ra cảm tình.
 
 	Duy chỉ có Mị Khương , hắn cùng với cô gái này tình cảm làm sâu sắc vẫn chưa hoàn toàn bởi vì nội tâm , càng có một loại vô pháp hiểu tà vật ở trong đó quấy phá.
 
 	Đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận duy nhất mâu thuẫn nhất điểm , bởi vì hắn không phân rõ đúng Mị Khương tin cậy cùng thân cận đến tột cùng là bởi vì hắn nội tâm , hay là bởi vì trong cơ thể tà vật quấy phá.
 
 	Tại bào trừ điểm này hậu , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Mị Khương thoáng vẫn còn có chút khả ái mùi vị , nhất là trong ngày thường lãnh nhược băng sương nàng đột nhiên toát ra kinh hoảng hoặc là ngượng ngùng hình dạng , cái loại này tương phản manh nhất là hấp dẫn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ngươi không ngại sao? Vi phu cưới Mị Khương vì chính thất?"
 
 	Hôm đó ở bên trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận tự như vậy hỏi Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Chỉ thấy từ lâu từ tiểu nha đầu lột xác vì cô gái Dương Thiệt Hạnh điềm mỹ địa cười cười , đại khái là tưởng biểu thị nàng đối với lần này không thèm để ý chút nào ý tứ.
 
 	Khả năng nàng sớm tiếp nhận rồi Mị Khương người tỷ tỷ này sao.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút cũng là , khả năng không biết Mị Khương nhân sẽ cảm thấy Mị Khương rất tốt đáng sợ , khó có thể ở chung , thế nhưng tượng Dương Thiệt Hạnh bực này hiểu rõ Mị Khương nhân lại biết , vị này mị Khương tỷ tỷ có lẽ là toàn bộ vương phủ bên trong lòng dạ nhất rộng rãi một vị.
 
 	"Nhượng ta suy tính một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thân mật hướng đã từng như vậy nhẹ nhàng xoa xoa Dương Thiệt Hạnh trên trán tú , đồng thời tiến đến nàng bên tai , nói khẽ với nàng nói một câu , nhượng Dương Thiệt Hạnh tâm pháp nộ phóng hơn , vẻ mặt ngượng ngùng chạy ra.
 
 	Nói nói cái gì , không cần nói cũng biết , đơn giản chính là cho Dương Thiệt Hạnh hứa hạ một cái hứa hẹn mà thôi , dù sao Dương Thiệt Hạnh tuy nói bị vương người trong phủ tôn xưng vì tiểu phu nhân , liền liên Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi vậy tướng nàng coi là con dâu chi nhất , nhưng chăm chỉ mà nói , Dương Thiệt Hạnh tại Túc Vương phủ tạm thời vẫn là không có danh phận.
 
 	Tại trừ chính mình bên ngoài không có một bóng người bên trong thư phòng ngây người chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy hướng đi bắc uyển tiểu cư , cũng chính là trong phủ mấy vị nữ quyến chỗ ở.
 
 	Chính như hắn đoán như vậy , đến rồi bắc uyển vài toà tiểu cư tiền đình viện nhìn lên , hắn liền thấy được im lặng tọa dưới tàng cây trên băng đá uống trà Mị Khương.
 
 	Lúc này chính trực tháng ba , đình trong viện mấy viên cây liễu , đã từ từ rút ra chồi , tại gió nhẹ xuy phất hạ , đông đảo xuân ý dạt dào cành liễu phù diêu lắc lư , nhượng Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lấy cái này tác làm bối cảnh Mị Khương , tăng thêm vài phần điềm tĩnh cùng tiên khí.
 
 	Nàng không nên tại phù hoa vương đô , mà cần phải tại rất ít người tiên sơn. . .
 
 	Chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận tâm đầu đột nhiên toát ra một câu như vậy.
 
 	Bất quá lời này đổ cũng không kém , nói thật , Mị Khương tại vương phủ bên trong thời gian , luôn luôn đáng cầm một ly trà đắm chìm trong tư tưởng của mình thế giới nội , phảng phất cùng thế vô tranh , tự bực này nữ tử , thực tại không nên tại tràn ngập kim tiền , quyền lợi , địa vị chi tranh phàm thế.
 
 	Nếu như trước đây không có Mị Nhuế cái kia ngu xuẩn nha đầu làm ra ô long , nếu như trước đây Mị Khương , Mị Nhuế không có bắt cóc hắn ý đồ , hắn cùng với Mị Khương , theo lý mà nói là không hợp nhau , sợ là cả đời vậy không có cơ hội tiếp xúc người của hai thế giới.
 
 	"Vì sao. . . Thật lâu đứng ở đàng kia?"
 
 	Cách đó không xa , truyền đến Mị Khương thanh đạm tiếng hỏi thăm.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận mới vừa tới ra toà viện , nàng cũng đã đã nhận ra , dù sao nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận có loại thường nhân khó có thể hiểu cảm ứng.
 
 	Nàng vốn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là đi ngang qua , không nghĩ tới , Triệu Hoằng Nhuận liền đứng cách nàng bảy bát trượng ngoài địa phương bất động , mà đợi nàng hoang mang địa quay đầu đi lúc , nàng kinh ngạc hiện , Triệu Hoằng Nhuận vậy mà chính ngơ ngác nhìn nàng , điều này làm cho Mị Khương không khỏi có chút không rõ hoảng hốt.
 
 	Trên thực tế , không ngừng Triệu Hoằng Nhuận có đúng Mị Khương phần không giải thích được tình cảm hoang mang , trên thực tế , Mị Khương đồng dạng cũng có , vu nữ tà thuật , làm cho Triệu Hoằng Nhuận khi thì ngôn hành cử chỉ , đều là đối với nàng có loại lực hút vô hình , muốn không phải như vậy , dựa theo nàng vu nữ tâm tính tu dưỡng , tâm tình căn bản sẽ không cái loại này mãnh liệt xúc động người đàn ông này , là trên đời duy nhất có thể đơn giản kích thích nàng tiếng lòng , để cho nàng vô pháp trấn định ung dung nhân.
 
 	Thấy bị Mị Khương giác , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngoài ý muốn , trực tiếp đi tới , tại Mị Khương đối diện trên băng đá ngồi xuống , ngay sau đó bốn phía nhìn đình viện hoa cỏ.
 
 	Nói thật , bên trong đình viện hoa cỏ cũng không tràn đầy , tựa hồ là bởi vì ít hơn so với xử lý quan hệ , bất quá Triệu Hoằng Nhuận biết , đây là Mị Khương tận lực duy trì kết quả , dựa theo lời của nàng mà nói là , nhân không nên quá nhiều địa nhúng tay thảo mộc bình thường sinh trưởng.
 
 	Đây có lẽ là ba vu truyền thống chi nhất.
 
 	"Mị Nhuế nha đầu kia không có theo ngươi?"
 
 	Có thể là cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ , Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng nhấc lên Mị Nhuế , kết quả lời nói này mở miệng hậu , hắn lúc này mới ý thức được , Mị Nhuế đã ly khai Đại Lương.
 
 	Nguyên lai tại tháng trước , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên thu nhận Sở Quốc bình dư quân Hùng Hổ sai người đưa tới thư , là chuyển giao cho Mị Khương , Mị Nhuế hai người.
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ ở trong thư nói cho Mị Khương , Mị Nhuế đây đối với tỷ muội , tại năm nay năm sau , bỗng nhiên có vài tên ba vu nữ tử đi trước dương thành , tìm kiếm dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Thế nhưng xuất phát từ dương thành quân Hùng Thác còn đang Sở đông căn cứ bố trí tại tề , Sở biên giới Thanh Nha chúng truyền về tin tức , đã bình định rồi khuất thị nội loạn Sở Quốc , đang ở kiệt lực chuẩn bị chiến tranh , ý đồ tiến công Tề Quốc danh tướng Điền Đam trấn thủ Thọ Dĩnh , đoạt lại cái này bọn họ Sở Quốc vương đô , bởi vậy , hành vi Sở Quốc vương thất hậu duệ quý tộc , dương thành quân Hùng Thác cũng lưu tại Sở đông.
 
 	Nói chung , bởi dương thành quân Hùng Thác không ở Sở tây nguyên nhân , cuối cùng , vài tên đến từ ba thục vu nữ đi tới bình dư huyện , cầu kiến bình dư quân Hùng Hổ , hỏi Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội hướng đi của.
 
 	Đối với cái này vài tên không biết nội tình vu nữ , bình dư quân Hùng Hổ cho cao độ cảnh giác , dù sao mấy năm gần đây , hắn từng nhiều lần bị nhân ám sát , trong đó để cho hắn khắc sâu ấn tượng , chính là một cái tựa hồ đến từ tống địa Trần Thú , võ nghệ tương đương đáng sợ.
 
 	Bất quá , từ khi bình dư quân Hùng Hổ dùng buôn lậu tại Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận Ngụy nỗ đánh lui cái kia Trần Thú , đồng thời bắn bị thương người sau sau đó , tên thích khách kia thì dường như từ nay về sau tiêu thất như vậy.
 
 	Mà chính là bởi vì trải qua bị ám sát kinh lịch , bởi vậy , đang cùng vài tên vu nữ tiếp xúc thời gian , bình dư huyện Hùng Hổ cũng vận dụng Ngụy nỗ bực này sát khí , vũ trang hộ vệ của hắn đội.
 
 	Không nghĩ tới chính là , vài tên vu nữ vậy mà biểu thị , các nàng cùng Mị Khương , Mị Nhuế tỷ muội đến từ đồng nhất cái vu thôn , điều này làm cho bình dư quân Hùng Hổ cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.
 
 	Hỏi kỹ sau đó bình dư quân Hùng Hổ thế mới biết , nguyên lai tại năm ngoái thời gian , cắm rễ cho bọn hắn Sở Quốc vu giáo Cộng Công một chi , đã nhận ra Mị Khương , Mị Nhuế , cùng với vài tên vu nữ năm đó ở làng , phán định các nàng là Chúc Dung một chi dư nghiệt , kết quả là , Cộng Công một chi vu nữ môn họp thành đội đi trước ba quốc , ý đồ tướng Chúc Dung một chi nhổ tận gốc.
 
 	Cuối cùng , những này nhân thông qua có chút bí thuật tìm được rồi Mị Khương , Mị Nhuế cùng với vài tên vu nữ năm đó ở vu thôn , tập kích Chúc Dung vu nữ.
 
 	Mà lần này , vài tên Chúc Dung vu nữ tìm được bình dư quân Hùng Hổ , chính là hy vọng tìm được Mị Khương , Mị Nhuế hai vị đồng bạn , nghe nói là bởi vì các nàng sẽ đối Cộng Công vu nữ triển khai trả thù.
 
 	Đối với lần này , bình dư quân Hùng Hổ vô pháp làm chủ , mặc dù phái người tướng tin tức này đưa đến Đại Lương Túc Vương phủ.
 
 	Mà khi biết việc này hậu , trong ngày thường hết ăn lại nằm không có chính hành Mị Nhuế , dứt khoát quyết định trở lại đã từng đồng bạn bên cạnh , tiến hành tràng các nàng trong mắt thánh chiến Chúc Dung chi vu cùng công chi vu , bất cộng đái thiên!
 
 	Lúc đó , Mị Khương nguyên bổn định cùng muội muội đồng hành , nhưng cuối cùng lại bị muội muội thuyết phục , dù sao nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận loại trạng thái này , cũng không thích hợp một thân một mình đi như vậy địa phương nguy hiểm.
 
 	"Gần nhất , ngươi tổng là một cái nhân ngây ngô , là đang lo lắng Mị Nhuế nha đầu kia sao?" Triệu Hoằng Nhuận lúc này đổi giọng hỏi.
 
 	Mị Khương nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , đáng cầm chén trà nhẹ giọng nói rằng: "Lo lắng của ta là bà bà cùng làng. . ."
 
 	Trong miệng nàng bà bà , dĩ nhiên không phải chỉ Trầm Thục Phi , mà là chỉ vu trong thôn truyền thụ các nàng vu thuật tên kia lão vu nữ.
 
 	". . . Về phần em gái , em gái cũng không tượng như ngươi nghĩ bất kham , bà bà trước đây nói qua , em gái thiên phú rất tốt , chẳng qua là nàng tính tình có điểm. . ." Nói đến đây , nàng tự tự mình an ủi vậy nói rằng: "Ngược lại các nàng tạm thời chỉ là triệu tập đồng bạn , trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không cùng công chi vu sinh xung đột."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , hắn từ Mị Khương , Mị Nhuế trong miệng nghe nói qua , các nàng trong thôn vu nữ bao năm qua đến có không ít xuất thôn , trừ ra một người nguyên nhân ngoại , chủ yếu cũng là muốn thu thập một ít Cộng Công chi vu tình báo , dù sao hôm nay Chúc Dung chi vu tuy nhiên suy nhược , nhưng các nàng hy vọng công hồi Sở Quốc , đánh bại Cộng Công chi vu ý niệm lại mảy may chưa chắc suy yếu.
 
 	Nhưng lời tuy như vậy , hắn vẫn có thể từ Mị Khương trong con ngươi nhìn ra vài phần vẻ lo âu.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là , bởi vì tại bình dư quân Hùng Hổ phong thư trung xuất hiện một người danh , một cái đứng ở Cộng Công chi vu phía sau Sở Quốc danh nhân Sở thủy quân.
 
 	Cái này Sở thủy quân , tề sở biên giới Thanh Nha chúng môn đến nay cũng không có dò thăm lai lịch của người này , chỉ biết là người này là Sở vương Hùng Tư phi thường tín nhiệm đệ đệ , về phần kêu gì , có hay không có thê nhi các loại , Thanh Nha chúng hoàn toàn không biết gì cả , là một cái phi thường người thần bí.
 
 	Nhưng đủ loại dấu hiệu chứng minh , Cộng Công vu nữ hiện nay chính là thần phục tại hắn , điều này cũng làm cho ý nghĩa , trước đây Triệu Hoằng Nhuận bị hai gã Cộng Công vu nữ tập kích , mười phần có tám chín là cái kia Sở thủy quân hạ lệnh.
 
 	"Nếu là cần trợ giúp thoại , tận có thể nói ra , không cần thấy ngoại." Triệu Hoằng Nhuận trấn an nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Mị Khương có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nhàn nhạt nói rằng: "Thế nào đột nhiên như vậy đối với ta chờ vu nữ lúc đó việc? . . . Cái này hẳn không phải là ngươi muốn nói sao?" Nói đến đây , hắn nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia nghi hoặc: "Tìm ta có chuyện gì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư nửa ngày , đột nhiên hỏi: "Mị Khương , nếu như ta nói ta nghĩ cho ngươi một cái danh phận. . ."
 
 	". . ."
 
 	Mị Khương ngẩn người , đáng cầm chén trà hơi có chút không biết làm sao. 8