"Ầm ầm "

	"Ầm ầm "

	Liền tại Tuy Dương trận công kiên tiến vào rất gay cấn giai đoạn thời điểm, Cố Lăng Quân Hùng Ngô mơ hồ cảm giác dưới chân đại mà giống như là đang run rẩy.

	『 làm sao quay về. . . Đó là cái gì? ! 』

	Hắn theo bản năng đem đầu chuyển hướng phía tây, ngay sau đó, hắn hai mắt gắt gao trợn to.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Hắn thấy được án chừng có khoảng một vạn kỵ binh!

	Không, chỉ cần như vậy còn chưa đủ để lấy hình dung chi kỵ binh này số lượng, vậy đơn giản là như thủy triều giống nhau.

	Gần, càng gần.

	Tại ngắn ngủi mấy cái thời gian nháy mắt bên trong, từ đàng xa giống như nước lũ mà giống nhau kéo tới kỵ binh triều, từng bước có thể thấy rõ dáng dấp, chỉ thấy những kỵ binh này phổ biến mặc da dê áo, cũng không mặc giáp trụ, hành động lúc cũng không giống như vùng Trung Nguyên kỵ binh, bên trái tay cầm dây cương, mà nắm có binh khí tay phải, thì giơ lên cao tại giữa không trung vẻ ôm, trong miệng còn gọi xuống như "Ô hô", "Nha nha" các loại nghe không hiểu từ.

	"Yết tộc kỵ binh!" Cố Lăng Quân Hùng Ngô trong miệng nghiến răng nghiến lợi vậy phun ra một cái từ.

	Không thể không nói, hắn đối với Yết tộc kỵ binh hận ý, mảy may không thua gì đối với nước Ngụy, bởi vì Yết tộc kỵ binh chính là nước Ngụy đồng lõa, năm đó cùng nước Ngụy Du Mã kỵ binh cùng nhau quét sạch hắn phong ấp Cố Lăng ấp, không những đem phong ấp bên trong tất cả tiền tài đều cuốn đi, ngay cả nơi đó ấp dân cũng không buông tha, hết thảy mang về Thương Thủy ấp, chỉ cấp Cố Lăng Quân Hùng Ngô lưu lại một phiến trước mắt cảnh tan hoang phế tích.

	Nhưng mà lúc này cũng lúc nghĩ những thứ này, Cố Lăng Quân Hùng Ngô rất nhanh thì phản ứng sẽ, hơi có chút hoảng hốt lo sợ mà chỉ vào phía tây phương hướng, kêu lên: "Quý Cầu, mau phái người đỡ bọn họ!"

	Lúc này đại tướng Quý Cầu đã sớm chú ý tới đến từ phía tây khách không mời mà đến, lúc này truyền đạt mệnh lệnh tướng lĩnh, mệnh cánh trái tướng lĩnh "Vu Bác" tiến về phía trước ngăn trở này kỵ binh.

	Đương nhiên, Quý Cầu không hề trông cậy vào Vu Bác có thể ngăn trở những Yết tộc đó kỵ binh, chung quy người sau số lượng thực sự quá nhiều, nhiều để cho làm hắn đều cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo.

	Hắn lúc này chỉ hy vọng Vu Bác có thể chống đỡ một đoạn thời gian, làm cho hắn đúng lúc đem trong quân chủ lực bỏ chạy tối thiểu đem dưới trướng quân chính quy bỏ chạy.

	Về phần lương thực mộ binh nha, Quý Cầu căn bản cũng không có cân nhắc bọn họ.

	Đang làm tốt những thứ này an bài sau, Quý Cầu lập tức đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô nói ra: "Quân hầu, thỉnh lập tức triệt thoái phía sau."

	Cố Lăng Quân Hùng Ngô quay đầu nhìn một chút gần trong gang tấc Tuy Dương huyện, lại nhìn một chút phía tây này giống như nước thủy triều vọt tới Yết tộc kỵ binh, tay phải gắt gao nắm roi ngựa, giận mà nổi cáu càng lớn.

	『 chết tiệt Âm Nhung man di! 』

	Hắn ở trong lòng mắng to những thứ này Yết Giác kỵ binh, bởi vì nếu là không có những thứ này khách không mời mà đến, hắn hôm nay hoặc có thể đánh hạ Tuy Dương huyện, chính là những thứ này Yết Giác kỵ binh đến, cũng là để cho hắn không những giỏ trúc múc nước công dã tràng, thậm chí còn phải bỏ ra binh lực hao tổn quá lớn giá cao.

	Nhưng mà phải có nói, Cố Lăng Quân Hùng Ngô không hổ là đến bây giờ vẫn đang giùng giằng ý đồ cướp đoạt Hùng Thác vương vị người cạnh tranh, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, quyết định thật nhanh mà hạ lệnh: "Lương thực mộ binh toàn bộ lưu lại chặn hậu, sở hữu quân chính quy lập tức rút về Cố Lăng!"

	Phải thừa nhận, Cố Lăng Quân Hùng Ngô hay là quả quyết, nhưng mà chỉ tiếc là, dù vậy, hắn còn đánh giá thấp Yết Giác kỵ binh đột phá năng lực.

	Cái này làm, liền tại trong quân quân chính quy chầm chậm về phía sau lúc rút lui, quân Sở cánh trái, liền tại trong chớp mắt bị Yết Giác kỵ binh đâm xuyên qua.

	Chỉ thấy này hung thần ác sát Yết Giác kỵ binh, cười gằn giết đến quân Sở trận hình trong đó, giống như một cổ gió mạnh, tại thổi qua đồng thời, văng lên một tia máu tươi, mang đi từng tên một nước Sở binh lính tính mạng.

	『 đỡ không được. . . Đây căn bản đỡ không được a! 』

	Quân Sở cánh trái đại tướng Vu Bác mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Tuy nói hắn tiếp đến Quý Cầu quân lệnh, đồng thời cũng tích cực phòng thủ, hy vọng có thể ngăn trở những thứ này dị tộc kỵ binh, nhưng mà sự thực chứng minh, hắn nước Sở binh lính, vô luận là quân chính quy hay là lương thực mộ binh, ở đó nhiều giỏi về hợp kích Yết Giác kỵ binh trước mặt, quả thực liền giống như là kêu than cho thực phẩm dê con, không có chút nào uy hiếp đáng nói.

	"Tướng quân cẩn thận!"

	Cách đó không xa, có vài tên hộ vệ la lớn.

	Vu Bác theo bản năng quay đầu đi, chợt liền phát hiện liền phát hiện có một đội Yết Giác kỵ binh đột phá hắn trước đội ngũ quân Sở phòng ngự, dẫn đầu một gã kỵ binh, đang quơ trong tay chiến đao, trực tiếp hướng tới mình.

	『 đáng chết! Ngươi nghĩ rằng ta là ai? ! 』

	Chú ý tới tại ánh mắt của đối phương trong, bản thân phảng phất là trở thành con mồi, Vu Bác trong lòng giận dữ, rút ra bội kiếm bên hông, dùng binh khí ra sức nghênh đón.

	Chỉ nghe "Đang" mà một tiếng, Vu Bác cùng với tên kia Yết Giác kỵ binh binh khí trong tay mãnh liệt đụng vào một chỗ, tại kích thích một mảnh đốm lửa nhỏ sau đó, chia ra bị phản lực văng ra.

	So sánh với Vu Bác chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, tên kia Yết Giác kỵ binh cả người kịch liệt lay động, ngay sau đó lệch khỏi quỹ đạo vốn là lộ tuyến, cả người lẫn ngựa vọt tới xa xa quân Sở trong đội ngũ, tuy nói đụng chết vài tên quân Sở, nhưng mình cũng bị chiến mã hất rơi xuống đất, sinh tử không biết.

	Không thể không nói, Vu Bác với tư cách quân Sở ba ngàn người tướng, hắn thực lực xác thực xa xa ở đó tên Yết Giác kỵ binh trên.

	Thế nhưng đối với Vu Bác mà nói, nguy cơ cũng không giải trừ, bởi vì lúc này, đợi dẫn đầu tên kia Yết Giác kỵ binh gào thét mà qua lúc, hắn phía sau tên thứ hai Yết Giác kỵ binh, đã hướng phía Vu Bác huy động chiến đao, đơn giản là không để cho Vu Bác chút nào thở dốc thời gian.

	"Đang!"

	Vừa một cái liều mạng, tên kia trong thời gian ngắn từ Vu Bác bên người xẹt qua Yết Giác kỵ binh, một bên vô ý thức vững vàng ôm lấy ngựa cái cổ, một bên quay đầu lại liếc mắt nhìn Vu Bác, trong ánh mắt mang theo vài phần kính trọng, còn có mấy phần thì phảng phất là đối đãi vật chết.

	"Đang!"

	"Đang!"

	"Đang!"

	Tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở trong thời gian, lần lượt từng Yết Giác kỵ binh từ Sở tướng Vu Bác bên người xẹt qua, chia ra chém ra kình đạo mười phần bổ xuống, để cho Vu Bác mệt mỏi ứng phó, chỉ cảm thấy cánh tay một hồi nhức mỏi.

	Dần dần, hắn cảm giác tay phải từng bước mềm mại vô lực, cả đầu cánh tay phải cũng là đau nhức không ngớt, trong chớp nhoáng này mà hoảng hốt, để cho hắn binh khí trong tay thình lình tuột tay.

	Đợi hắn bừng tỉnh, vô ý thức nắm chặt tay phải lúc, trong tay đã rỗng tuếch.

	『 không tốt! 』

	Vu Bác trong lòng quát to một tiếng không ổn, hắn thậm chí ngay cả quất ngựa quay đầu trốn chạy khe hở cũng không có, đợi hắn lúc ngẩng đầu lên, liền thấy có một gã xông tới mặt Yết Giác kỵ binh, sắc mặt dữ tợn mà dùng trong tay chiến đao bổ về phía thân thể của hắn.

	"Phốc "

	Máu tươi nổi lên, một cái đầu lâu phóng lên cao, ngay sau đó rớt xuống đất, lộc cộc lộn mấy vòng.

	Lúc này tại viên này đầu trên, vẫn có thể thấy Sở tướng Vu Bác tại trước khi chết bất lực, ngỡ ngàng, đã chết không nhắm mắt thảm trạng.

	Cái này tức là Yết Giác kỵ binh hợp kích.

	Tại đây loại hợp kích thuật trước mặt, cho dù là cá nhân võ lực lại cao cường dũng tướng, chỉ cần bị Yết Giác kỵ binh ngăn chặn, cuối cùng cũng khó mà tránh khỏi lực kiệt bị giết số phận.

	Mặt khác, muốn kiềm chế giống như Yết Giác kỵ binh loại này kỵ binh hạng nhẹ, đầu tiên cần phải làm là kiềm chế tốc độ của kỵ binh, tức không thể để cho kỵ binh không chút kiêng kỵ đột phá, đây cũng chính là bộ binh hạng nặng đối với kỵ binh có chút khắc chế nguyên nhân.

	Nhưng mà tiếc nuối là, quân Sở binh lính nhưng cũng không có đủ có thể ngăn cản Yết Giác kỵ binh năng lực, tại ngay từ đầu, quân Sở cánh trái liền bị Yết Giác kỵ binh đột phá thủng lổ chỗ, chợt, đợi chờ ba ngàn người tướng Vu Bác tử trận phía sau, cánh trái càng là triệt để loạn thành hỗn loạn, vô luận là quân chính quy hay là lương thực mộ binh, đối mặt với hung thần ác sát Yết Giác kỵ binh, bọn họ trong đầu trước tiên phản ứng, cũng chỉ có chạy trốn.

	Cảnh này khiến tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, quân Sở cánh trái lại triệt để hỏng mất.

	Kế tiếp, tức là một trường giết chóc.

	". . ."

	Tại Tuy Dương huyện thành lâu trên, Đô Úy Thạch Tín cùng với Thượng Lương Hầu Triệu An Định đám người, đứng ở thành lâu trên nhìn bên ngoài thành một màn này.

	"Đó chính là Tam Xuyên Yết Giác kỵ binh sao?"

	Thượng Lương Hầu Triệu An Định thì thào nói ra.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, đã nhiều ngày đến cho hắn Tuy Dương huyện vô tận e rằng úy nước Sở quân đội, giờ khắc này ở những Yết Giác kỵ binh đó trước mặt, lại phảng phất là cái thớt gỗ trên thịt cá.

	Ngược lại thì Du Mã kỵ binh xuất thân Đô Úy Thạch Tín, đối với Yết Giác kỵ binh sức mạnh ngược lại cũng không xa lạ gì, chung quy Yết Giác kỵ binh cùng Du Mã quân đội từng cùng nhau kề vai chiến đấu, hai bên đều biết sơ lược.

	"Số này lượng. . . Yết Giác quân đội sợ là dốc toàn lực hành động, chắc là bệ hạ phái tới trợ giúp ta quận Tống viện binh."

	Nói đến đây, hắn xoay người đối với Thượng Lương Hầu Triệu An Định nói: "Quân hầu, phòng thủ thành thị liền kính nhờ ngài, ta suất lĩnh bên trong thành kỵ binh xuất chiến, giúp Yết Giác quân đội giúp một tay."

	Nghe nói lời ấy, Thượng Lương Hầu Triệu An Định giật mình nói ra: "Thạch Đô Úy muốn xuất chiến?" Hắn nhìn một cái ngoài thành như sóng triều giống nhau mang tất cả mà qua Yết Giác kỵ binh, khuyên nhủ nói: "Yết Giác quân đội nhân số đông đảo, vả lại lại thành công đánh lén quân Sở, đẩy lùi quân địch không khó lắm. Thạch Đô Úy chiến đấu hăng hái mấy ngày, càng vất vả công lao càng lớn, không bằng liền nghỉ một chút đi?"

	Thạch Tín nghe xong lời này cười nói: "Lời tuy như vậy, nhưng mà há lại quân đội bạn tới cứu viện, mà ta Tuy Dương lại sợ hãi không ra đạo lý?" Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Cái này chung quy là ta thủ Tuy Dương!"

	Lời là nói như vậy, nhưng ở Thạch Tín nội tâm, hắn chỉ là không hy vọng bị Yết Giác kỵ binh xem nhẹ mà thôi nhất là đối với vẫn bản thân cho là mình chính là Thương Thủy Du Mã một thành viên hắn mà nói.

	Gặp Thạch Tín như vậy hào khí, Thượng Lương Hầu Triệu An Định tại suy nghĩ một chút sau, gật đầu nói: "Liền như vậy, cái này bản hầu liền theo cùng thạch Đô Úy cùng nhau xuất chiến!"

	So sánh với Thạch Tín, Thượng Lương Hầu Triệu An Định ý nghĩ cũng chưa có đơn thuần như vậy, hắn chỉ là vì tranh công mà thôi.

	Mặc dù lúc này hắn đã là vô cùng mệt mỏi rã rời, nhưng nghĩ đến giữ được Tuy Dương, đang ở Lạc Dương vị kia bệ hạ nhất định sẽ cho trọng thưởng, hắn giống như toàn thân lại tràn đầy lực lượng.

	『 làm sao có thể bị những Yết Giác kỵ binh đó cướp đi công lao? 』

	Tại liếc nhau sau, Thạch Tín cùng Thượng Lương Hầu Triệu An Định lúc này suất lĩnh quân đội giết ra Tuy Dương, đối với quân Sở tiến hành hai nơi giáp công.

	"Đô đốc, Tuy Dương thành người Ngụy giết đi ra."

	Chú ý tới Tuy Dương huyện dị động, lúc này liền có Yết Giác kỵ binh đem chuyện này bẩm báo tại Đại đô đốc Bác Tây Lặc.

	Bác Tây Lặc nghe vậy nhìn một cái Tuy Dương phương hướng, quả nhiên nhìn thấy có một chi quân Ngụy giết ra ngoài thành, hắn trong bụng không nhịn được cũng có chút ngoài ý muốn.

	Chung quy hắn chính là nhìn tận mắt quân Sở đánh Tuy Dương huyện hai ngày hơn, không nghĩ tới ở đó vân vân kịch liệt công thành đấu qua sau, bên trong thành Ngụy binh còn có tinh lực, hoặc là nói, còn có sĩ khí tiến hành phản kích.

	『. . . Bởi vì là nơi đây chủ nhân sao? Hay là nói, là vì tranh công? 』

	Bác Tây Lặc hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Không cần để ý tới đáp lại bọn họ, tiếp tục truy kích quân Sở! . . . Đúng rồi, quân Sở chủ soái là người phương nào?"

	"Coi như là nước Sở Cố Lăng Quân Hùng Ngô." Trên dưới hồi đáp.

	Bác Tây Lặc gật đầu, hạ lệnh: "Truyền lệnh các vạn phu trưởng, chém xuống Cố Lăng Quân Hùng Ngô đầu người!"

	"Vâng!"

	Bởi gặp phải hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh đánh lén, Cố Lăng Quân Hùng Ngô suất lĩnh mười mấy vạn quân Sở trở nên sụp đổ.

	Trong lúc, Cố Lăng Quân Hùng Ngô trước tiên liền mang theo quân chính quy rút lui, lưu lại tiếp cận mười vạn nhân số lương thực mộ binh bọc hậu.

	Nói dễ nghe là bọc hậu, nói khó nghe điểm, tức vô tình từ bỏ này lương thực mộ binh, mặc cho bọn họ bị Yết Giác kỵ binh tàn sát.

	Nhưng mà để cho Cố Lăng Quân Hùng Ngô cảm thấy áo não là, mặc dù hắn bỏ lại hơn mười vạn lương thực mộ binh, nhưng vẫn là có một đội Yết Giác kỵ binh đối với hắn theo đuổi không bỏ.

	Chi này Yết Giác kỵ binh đại khái hơn năm ngàn người, giống như như hình theo hình, tại Cố Lăng Quân Hùng Ngô dưới trướng quân chính quy hướng về phía Cố Lăng ấp mà chạy trên đường, ở bên chầm chậm giết chết sau đội ngũ quân Sở.

	Thấy vậy, quân Sở tướng lĩnh Quý Cầu đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô nói ra: "Quân hầu, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, quân ta khoảng cách Cố Lăng ấp còn không chỉ mười mấy dặm lộ trình, nếu tùy ý chi kỵ binh này đuôi hàm quân ta, sợ là khó thoát bị hắn tiêu diệt từng bộ phận. . ."

	Nghe nói lời ấy, Cố Lăng Quân Hùng Ngô có chút hoảng hốt mà nói ra: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Chỉ thấy Quý Cầu ngẫm nghĩ chốc lát, cắn răng nói ra: "Làm bây giờ kế hoạch, chỉ có cùng với quyết một cái sinh tử!"

	Cố Lăng Quân Hùng Ngô nghe vậy liếc nhìn quanh mình dưới trướng quân chính quy, nặng nề gật đầu.

	Không thể không nói, Hùng Ngô cùng Quý Cầu nghĩ đến là rất tốt, chỉ tiếc là bọn họ quá coi thường truy kích bọn họ chi này Yết Giác kỵ binh, bởi vì ... này chi Yết Giác kỵ binh, chính là do Đại đô đốc Bác Tây Lặc tự mình suất lĩnh, với tư cách hôm nay nước Ngụy trong số một số hai Kỵ Tướng, Bác Tây Lặc sẽ ngu xuẩn đến cùng mấy vạn nước Sở quân chính quy chính diện giao phong?

	Kết quả là, làm Cố Lăng Quân Hùng Ngô dưới trướng quân chính quy đám người sau khi dừng lại rút lui bước chân, chuẩn bị cùng chi kia truy kích bọn họ Yết Giác kỵ binh tử chiến đến cùng lúc, Bác Tây Lặc lập tức hạ lệnh kỵ binh triệt thoái phía sau, chỉ thấy Yết Giác kỵ binh cười ha ha mà giục ngựa ly khai, tại khoảng cách quân chính quy đại khái hơn hai trăm trượng vị trí đứng lặng im, phảng phất là mèo vờn chuột vậy, nhìn cách đó không xa nước Sở quân đội.

	Ngược lại Bác Tây Lặc là không có sợ hãi, bởi vì tại Tuy Dương huyện ngoài thành, dưới trướng hắn ước chừng hơn ba vạn Yết Giác kỵ binh, còn đang tại tàn sát hơn mười vạn lương thực mộ binh, một khi những Yết Giác kỵ binh đó triệt để đánh tan lương thực mộ binh, dẫn quân chạy tới trợ giúp, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng với dưới trướng quân đội hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Sói, là một loại vô cùng có kiên nhẫn dã thú.

	"Ghê tởm!"

	Gặp Bác Tây Lặc dưới trướng Yết Giác kỵ binh dừng chân không tiến lên, Cố Lăng Quân Hùng Ngô trong lòng đại hận, có lẽ hắn cũng đoán được Bác Tây Lặc dự định.

	"Không thể lại kéo dài xuống phía dưới, nếu đợi đến mấy vạn Yết Giác kỵ binh tới cứu viện, e rằng quân ta muốn toàn quân bị diệt."

	Nói một câu, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lập tức hạ lệnh toàn quân hướng về phía Cố Lăng ấp lui lại.

	Ra lệnh một tiếng, mấy vạn nước Sở quân chính quy lại lần nữa hướng phía Cố Lăng ấp rút lui khỏi, mà lúc này, Bác Tây Lặc dưới trướng Yết Giác, lại lần nữa như bóng với hình vậy theo sau, từ cánh sườn đối với mà chạy quân Sở triển mở ra lần lượt tập kích, chầm chậm thu gặt sau đội ngũ quân Sở binh lính tính mạng. Mà một khi những thứ này nước Sở quân chính quy bị ép, nỗ lực cùng Bác Tây Lặc chính diện quyết chiến, Bác Tây Lặc dưới trướng kỵ binh, liền lập tức trốn chui xa, ở phía xa trọng chỉnh trận hình, tùy thời tái chiến.

	Không thể không nói, đây là kỵ binh hạng nhẹ tại bình nguyên địa hình trên chỗ kinh khủng, tầm thường bộ binh đối mặt loại này kỵ binh, muốn đuổi theo đuổi không kịp, nghĩ ném không bỏ rơi được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn đối phương một lần lại một lần mà đánh lén mình.

	Không biết qua bao lâu, Cố Lăng Quân Hùng Ngô suất lĩnh quân đội rốt cục chạy trốn tới Tuy Thủy bờ sông.

	Nói thật, Tuy Thủy khoảng cách Tuy Dương cũng không xa, cũng chính là bảy tám dặm khoảng cách mà thôi, thế nhưng đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng với dưới trướng hắn quân chính quy binh tướng mà nói, cũng là vô cùng dài dằng dặc.

	Chỉ thấy dọc theo con đường này, khắp nơi đều có quân Sở binh lính thi thể, phảng phất là một cái dùng thi thể lát con đường, có thể nghĩ Bác Tây Lặc đem người đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô truy sát, đó là bực nào hung tàn.

	Nhưng dù vậy, Bác Tây Lặc vẫn không thỏa mãn, tại chú ý tới phía trước chính là Tuy Thủy sau đó, đối với trên dưới hộ vệ kỵ binh phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, tại quân Sở nỗ lực vượt qua Tuy Thủy lúc, quân ta lại một lần phát động đột kích đánh lén."

	"Là!"

	Trên dưới hộ vệ kỵ binh liếm môi một cái, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Sau một lát, Cố Lăng Quân Hùng Ngô nếm thử mạnh mẽ vượt qua Tuy Thủy, mà lúc này, Bác Tây Lặc cũng đối với quân Sở phát động đánh bất ngờ.

	Chỉ thấy tại Yết Giác kỵ binh bức bách dưới, mấy vạn nước Sở quân chính quy hoảng hốt lo sợ, chen lấn nhảy vào Tuy Thủy, không để ý chút nào chạy chồm nước sông có thể sẽ đưa bọn họ cuốn đến hạ du.

	Sau nửa canh giờ, Cố Lăng Quân Hùng Ngô tại bọn hộ vệ dưới sự bảo vệ mạnh mẽ vượt qua Tuy Thủy, làm hắn quay đầu lại nhìn về phía sau lưng quân đội lúc, lại phát hiện, mười người quân chính quy chí ít đã mất ba người.

	Gắt gao nhìn chằm chằm tại bờ sông bên kia ghim ngựa mà đứng Bác Tây Lặc cùng với mấy nghìn Yết Giác kỵ binh, Cố Lăng Quân Hùng Ngô căm hận mà cắn răng.

	Chính là những thứ này chết tiệt Âm Nhung man di, phá hủy hắn đại kế!

	Nhưng mà hận ý qua đi, thay vào đó, còn lại là một cổ mãnh liệt tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn.

	Có như vậy vài lần, hắn tất cả sợ hãi tại sẽ chết tại đây nhiều Yết Giác kỵ binh truy sát trong, nhưng mà cũng may ác mộng đã qua.

	Nhưng mà, ác mộng thực sự đã qua sao?

	Nhìn chăm chú vào bờ sông bên kia mà chạy quân Sở, Bác Tây Lặc hừ nhẹ một tiếng, đối với trên dưới phân phó nói: "Đi thượng du, hạ du đi tìm một chút, nhìn một chút chỗ nào thích hợp qua sông."

	"Là!"

	Đúng vậy, sói loại sinh vật này, chắc là sẽ không bởi vì nho nhỏ một con sông trở ngại liền thả vứt đi truy kích con mồi.

	Cái này làm, hôm đó hoàng hôn, để Cố Lăng Quân Hùng Ngô trầm mặt, suy tính đợi trở lại Cố Lăng ấp sau, nên như thế nào lại tiến hành chính mình hoài bão lúc, bị bọn họ tại Tuy Thủy bỏ rơi Yết Giác kỵ binh, cư nhiên lại lần nữa đuổi theo, làm cho hắn cùng với dưới trướng hắn quân chính quy đám người, lại lần nữa lâm vào muốn đuổi theo đuổi không kịp, nghĩ ném không được ác mộng.

	Mà càng để cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng là, lúc này truy kích bọn họ Yết Giác kỵ binh, so sánh buổi chiều lúc số lượng càng nhiều.

	Tại trong tuyệt vọng, Cố Lăng Quân Hùng Ngô dưới trướng quân chính quy, sĩ khí hoàn toàn không có, bốn phía chạy tán loạn, cho dù Quý Cầu các tướng lãnh tự tay chém giết hơn mười người lính đào ngũ, lớn tiếng quát làm không được chạy trốn, cũng không cách nào ngăn cản quân chính quy chạy tán loạn.

	Ai nấy đều thấy được, bọn họ đại thế đã mất.

	Dưới tình huống như vậy, Quý Cầu chỉ có bỏ lại này chạy tán loạn quân chính quy, bảo vệ Cố Lăng Quân Hùng Ngô tiếp tục hướng nam thoát đi.

	Lúc này hắn đã buông tha trốn về Cố Lăng ấp, bởi vì Cố Lăng ấp phòng thủ binh lực, căn bản không cách nào ngăn trở Yết Giác kỵ binh tiến công.

	Nhưng mà tiếc nuối là, bọn họ vẻn vẹn chỉ chạy thoát chừng mười dặm, liền bị một đám Yết Giác kỵ binh đuổi theo, bao quanh bao vây.

	『 đó chính là đám này kỵ binh thủ lĩnh sao? 』

	Xa xa thoáng nhìn Bác Tây Lặc, Sở tướng Quý Cầu đối với mình hộ vệ phân phó nói: "Bọn ngươi liều mạng cũng phải bảo vệ quân hầu thoát đi nơi đây!"

	Dứt lời, hắn suất lĩnh một bộ phận dưới trướng quân chính quy, hướng phía Bác Tây Lặc chỗ ở phương hướng triển khai xung phong.

	"Ngu xuẩn!"

	Bác Tây Lặc trong miệng bật ra một cái từ.

	Sau một khắc, Sở tướng Quý Cầu liền bị quanh mình Yết Giác kỵ binh, bị hắn trong tay do nước Ngụy chế tạo quân nỏ bắn thành con nhím, cả người lẫn ngựa thân trong hơn mười chi mũi tên, ngã xuống vũng máu trong đó.

	Thấy như vậy một màn, Cố Lăng Quân Hùng Ngô bị dọa sợ đến toàn thân run run.

	Hắn không cách nào tiêu tan, rõ ràng hắn đã khám phá Hùng Thác âm mưu quỷ kế, đang chuẩn bị tương kế tựu kế, nhân cơ hội trong cuộc chiến tranh này tích góp lực lượng, đợi ngày sau sẽ cùng Hùng Thác tranh đoạt vương vị, nhưng mà cái này chí hướng thật xa vừa mới mới vừa bán ra một bước, liền bị những thứ này chết tiệt Âm Nhung kỵ binh cấp vô tình phá hủy.

	Tại một hồi hoảng hốt lo sợ sau, Cố Lăng Quân Hùng Ngô bỗng nhiên dùng nước Ngụy ngôn ngữ la lớn: "Ta là Cố Lăng Quân Hùng Ngô, chính là Đại Sở Hùng thị chính thống, ta muốn gặp triệu. . . Ta muốn gặp Ngụy Vương!"

	". . ." Bác Tây Lặc cùng dưới trướng hắn kỵ binh ngẩn người.

	Xét thấy nước Ngụy văn hóa sớm đã tại Tam Xuyên truyền bá vài chục năm, phần lớn Yết Giác kỵ binh, đều nghe hiểu được nước Ngụy ngôn ngữ.

	"Ngươi là nước Sở chính thống?"

	Bác Tây Lặc giục ngựa chậm rãi hướng phía Hùng Ngô đi, cau mày hỏi: "Theo ta được biết, "Chính thống" tại vùng Trung Nguyên đặc chế Thái Tử nhất hệ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Cố Lăng Quân Hùng Ngô liền vội vàng nói: "Đại Sở, không, nước Sở vương vị vốn nên thuộc về ta, là Hùng Thác đáng thẹn mà chiếm lấy vương vị, hắn là loạn thần, ta mới là chính thống! . . . Ta muốn gặp Ngụy Vương, ta mong muốn đầu hàng nước Ngụy, có ta, các ngươi liền có danh chánh ngôn thuận đại nghĩa thảo phạt Hùng Thác. . . . Nếu là ngày sau Ngụy Vương có thể duy trì ta đoạt lại vương vị, ta bằng lòng dẫn nước Sở, đời đời thần phục với nước Ngụy!"

	". . ."

	Bác Tây Lặc trên dưới quan sát Cố Lăng Quân Hùng Ngô vài lần, gật đầu nói: "Ngươi nói rất có đạo lý. . ."

	Nghe nói lời ấy, Cố Lăng Quân Hùng Ngô trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Hắn quả thực không thể tin được, sự tình đến loại tình trạng này, lại còn có bực này chuyển cơ?

	Hắn nhịn không được bắt đầu ảo tưởng, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận quả thực bằng lòng ủng hộ hắn trở thành nước Sở quân chủ. . .

	Ngay tại lúc lúc này, đã thấy Bác Tây Lặc keng mà một tiếng rút ra bội kiếm bên hông, mặt không thay đổi huy kiếm chém về phía Cố Lăng Quân Hùng Ngô.

	Chỉ nghe đâm rồi một tiếng, Cố Lăng Quân Hùng Ngô ngực bụng máu tươi thẳng trào.

	Ngơ ngác nhìn bản thân ngực bụng máu tươi, Cố Lăng Quân Hùng Ngô quả thực không thể tin được đối phương chân chính dám giết bản thân.

	Vì sao?

	Hắn Hùng Ngô chính là nước Sở chính thống a!

	Bắt sống hắn, nước Ngụy thì có danh chính ngôn thuận thảo phạt Hùng Thác đại nghĩa, vì sao? !

	"Phanh."

	Thi thể của hắn ngã vào bẩn thỉu trên thi thể, còn mở to chết không nhắm mắt hai mắt.

	Mà lúc này, Bác Tây Lặc liếc mắt một cái Cố Lăng Quân Hùng Ngô thi thể, lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Nhưng mà, Đại Ngụy quân chủ cũng không tại đối với mỗ truyền đạt mệnh lệnh quân lệnh trong, nhắc tới bất luận cái gì có liên quan tại chuyện của ngươi, có lẽ trong lòng hắn, ngươi cũng chỉ là là một cái không quan hệ nặng nhẹ tiểu tốt tử mà thôi."

	Dứt lời, hắn lắc lắc mũi kiếm trên máu tươi, đem thả lại vỏ kiếm, ngay sau đó cưỡi ngựa chuyển hướng.

	"Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc, phản bội Đại Ngụy, bọn họ không còn được hưởng Ngụy Vương che chở, ta Yết Giác các dũng sĩ, san bằng Cố Lăng. . ."

	"Ác ác "

	Đếm tới ngàn tính Yết Giác kỵ binh hưng phấn mà hô to.

	Ngụy Chiêu Vũ năm đầu tháng tư ngày mười ba, Sở Cố Lăng Quân Hùng Ngô binh bại Tuy Dương, bị Ngụy tướng Bác Tây Lặc giết chết.