Đại Ngụy cung đình chính văn chương 880:: "Một ngày" chiến dịch (năm)
 
 	"Thiếu quân. . ."
 
 	Tại quân Tần chủ doanh trại nội , mới vừa băng bó kỹ vai chỗ trúng tên thượng tướng quân Vương Hột , đi tới doanh trung soái trướng , đúng nhìn như mất hồn mất vía Tần Thiểu Quân ôm quyền nói rằng: "Lô thị yết nhung , cũng phản bội."
 
 	"Cái gì?" Tần Thiểu Quân nghe vậy tâm thần chấn động , theo bản năng hỏi: "Vì sao? Mấy ngày trước đây song phương không phải đã đạt thành đình chiến. . ."
 
 	Mới nói được cái này , thanh âm của hắn hơi ngừng.
 
 	Vì cái gì? Còn có cái gì vì cái gì , đơn giản cũng là bởi vì bọn họ quân Tần hôm nay đã triệt để hoàn cảnh xấu mà thôi.
 
 	"Là vội vã lấy lòng người thắng nhất phương sao?" Tần Thiểu Quân lộ ra thê thảm dáng tươi cười , thì thào nói rằng: "Còn là nói , là đến từ người thắng nhất phương uy hiếp đâu?"
 
 	Hắn càng có khuynh hướng tiền một loại suy đoán , bởi vì tiền một loại suy đoán , chỉ đại biểu theo Tam Xuyên yết nhung là bắt nạt kẻ yếu mặt hàng , rồi mới một loại suy đoán , ý nghĩa vị kia Ngụy Quốc túc Vương điện hạ rõ ràng muốn đưa bọn họ chi này quân Tần đều chôn vùi ở chỗ này.
 
 	"Sớm biết như vậy , ban đầu ở Hoa Sơn tọa bỏ hoang chòi canh , thì là liều mạng vậy muốn giết hắn. . . Dù cho cùng hắn đồng quy vu tận."
 
 	Tần Thiểu Quân chán nản lẩm bẩm nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , đứng ở trướng nội hộ vệ trưởng Bành Trọng hơi hơi nhíu nhíu mày , thấp giọng khuyên nhủ: "Thiếu quân. . ."
 
 	Tần Thiểu Quân khoát tay áo , ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Ta không sao. . . . Trên thực tế , đó mới là Cơ Nhuận chuyện đương nhiên phán đoán. Ngụy công tử Cơ Nhuận , thực sự một vị xuất sắc thống suất a. . ." Dứt lời , hắn quay đầu nói với Vương Hột: "Vương Hột tướng quân , chuẩn bị toàn quân rút lui khỏi sao."
 
 	Vương Hột nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó giọng điệu trầm thấp nói rằng: "Việc này ta đã làm an bài xong , bất quá nhìn quân Ngụy hình dạng , bọn họ cũng không tính ngồi xem ta quân rút lui khỏi. . . Bởi vậy ta quyết định hôm nay hoàng hôn hậu nhân , lưu lại qua thuẫn binh đoạn hậu , còn lại quân đội , tốc độ cao nhất rút về quốc nội. . ."
 
 	Tần Thiểu Quân há miệng , không lời chống đở.
 
 	Ngược lại không phải là nói qua thuẫn binh phụ trọng đại , di động bất biến , trên thực tế , miễn là qua thuẫn binh đưa bọn họ nặng nề cự thuẫn vứt bỏ , trên người bọn họ giáp nhẹ , cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ rút lui khỏi.
 
 	Vấn đề ở chỗ , qua thuẫn binh là quân Tần trung duy nhất có tư cách có thể cùng quân Ngụy chém giết cận trình binh chủng , đương nhiên , vậy chỉ chỉ là có tư cách mà thôi.
 
 	Có thể như đã nói qua , nếu như không ở lại qua thuẫn binh đoạn hậu , hoặc là nói khó nghe điểm tướng chi này binh chủng thành tựu khí tử hấp dẫn quân Ngụy , quân Ngụy trung kiên chủ lực , này đáng sợ đao thuẫn binh , chỉ biết đúng toàn bộ người Tần tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Coi như là người Tần , đối mặt cái loại này thạo sử dụng một đao nhất thuẫn , mà lại toàn thân cao thấp võ trang đầy đủ trọng giáp bộ binh , cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Trừ ra khuyết thiếu viễn trình đả kích thủ đoạn ngoại , Ngụy Quốc đao thuẫn binh loại này trọng giáp bộ binh , có thể công có thể thủ , ít tồn tại nhược điểm.
 
 	Còn có thậm chí , nếu như nhượng Ngụy Quốc đao thuẫn binh cùng Ngụy Quốc nỗ binh hiệp đồng tác chiến , hai người lực sát thương xa như vậy xa không phải nhất thêm một bậc tại nhị khái niệm.
 
 	Quả thực liền là không thể địch nổi!
 
 	Như hơn nữa này di động thong thả nhưng không thể phá vở mai rùa chiến xa , Tần Thiểu Quân thực sự nghĩ không ra , trên đời này đến tột cùng có ai có thể chiến thắng cường đại như vậy quân Ngụy.
 
 	"Có thể không nghĩ biện pháp tiễn một phần tín cho Cơ Nhuận." Tần Thiểu Quân khinh phun một ngụm khí , quay đầu đúng hộ vệ trưởng Bành Trọng nói rằng.
 
 	Bành trọng gật đầu , nói rằng: "Ta nguyện ý đi , tin tưởng vị kia Túc Vương vậy không đến mức làm khó ta. Chẳng qua là. . . Lấy cái gì danh nghĩa đâu?"
 
 	Dừng một chút , hắn không đợi Tần Thiểu Quân mở miệng , liền tiếp tục nói: "Thiếu quân , trong mắt của ta , muốn gọi quân Ngụy cho phép ta quân lui lại , nhất định phải đáp ứng một cái điều kiện , mà điều kiện này , là tuyệt đối không thể đáp ứng."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân há miệng , ngay sau đó thì thào nói rằng: "Buông tha tiến công Tam Xuyên cùng Hà Đông. . ."
 
 	"Đúng là." Bành trọng gật đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Giống như thiếu quân lão sư của ngài Vệ Ưởng đại nhân nói , một chút chiến sự thất lợi , không tổn hao gì ta đại Tần cường thịnh , nhưng nếu là buông tha đối ngoại chinh chiến , ta đại Tần liền khó có thể bảo trụ hôm nay cường thế , còn nữa , quốc nội này nguyên bản liền đúng Vệ Ưởng đại nhân bất mãn vương hầu , cũng hội nhân cơ hội đối phó Vệ Ưởng đại nhân. . . Nhưng nếu là cự tuyệt điều kiện này , tin tưởng vị kia Túc Vương vậy tuyệt sẽ không đồng ý thiếu quân thỉnh cầu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân chậm rãi ngẩng đầu lên , từ từ thở hắt ra.
 
 	Ngụy Quốc vị kia Túc Vương Cơ Nhuận , quả thực cùng hắn có không minh bạch bằng hữu giao tình không tốt , nhưng trải qua hôm nay tần Ngụy hàm cốc chiến sự , Tần Thiểu Quân đã tinh tường nhận thức đến , hắn vị bằng hữu kia là công tư rõ ràng tính cách , hoặc là thẳng thắn nói , hai người bọn họ trong lúc đó phần giao tình , căn bản cùng không tới người sau làm một danh Ngụy nhân , thành tựu Ngụy vương chi tử trách nhiệm.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra , vị kia "Bằng hữu", hơn phân nửa là tính toán đưa bọn họ còn sót lại cận thập vạn quân Tần vậy lưu lại Tam Xuyên quận cảnh nội , thông qua trận chiến tranh này nhượng Tần quốc kinh sợ.
 
 	Nếu như hắn Tần Thiểu Quân nhớ dưới trướng cận thập vạn tánh mạng của tướng sĩ , lúc này nên làm xuất trịnh trọng hứa hẹn , thừa nhận chiến bại , cũng làm xuất hứa hẹn ngày sau không nữa xâm phạm Ngụy Quốc Tam Xuyên quận cùng Hà Đông quận.
 
 	Nếu là như vậy mà nói , tin tưởng vị kia "Bằng hữu" hội võng khai một mặt.
 
 	Có thể then chốt ngay tại , một khi hắn Tần Thiểu Quân làm xuất cam kết như vậy , ngày sau hắn Tần quốc sẽ không hảo lại đúng Tam Xuyên quận cùng Hà Đông quận phát động công kích , không tốt tại đối ngoại mở rộng , kể từ đó , Tần quốc bên trong mâu thuẫn chỉ biết trở nên gay gắt.
 
 	Phải biết , Tần quốc bên trong thắng họ Vương hầu , đối với không thắng tính nhân đi vào Tần vương cung rất là bất mãn , cảm thấy Vệ Ưởng đám người cải cách phái , cướp đoạt một ít bản thuộc về bọn họ thắng tính nhất tộc quyền lợi.
 
 	Hiện nay hai người mâu thuẫn vẫn chưa trở nên gay gắt , đó là bởi vì Vệ Ưởng đề ra đủ loại cải cách , sử Tần quốc bày biện ra điên cuồng đối ngoại mở rộng thế , thông qua chiến tranh sử Tần quốc thu hoạch cực lớn lợi ích , cũng tỷ như mới vừa lấy được toàn bộ lũng tây.
 
 	Nhìn ở đó khối tân thổ địa phân thượng , Tần quốc quốc nội này thắng tính nhất tộc , thậm chí còn dối trá địa tán dương quá Vệ Ưởng , tướng Vệ Ưởng đẩy lên danh sĩ vị trí , mà trong đó nguyên nhân căn bản nhất , ngay tại Tần quốc đối ngoại mở rộng chiến tranh , sử doanh tính nhất tộc chiếm được lớn lao lợi ích.
 
 	Thế nhưng , một khi Tần quốc bị ép kết thúc đối ngoại mở rộng , quân công tước chế thủ đương trong đó sẽ gặp phải ảnh hưởng , quốc nội này nhưng gửi hy vọng vào chiến tranh đến cải biến địa vị mình người Tần , hội hình thành oán niệm , mà vô pháp thông qua nữa chiến tranh được lợi ích thắng tính nhất tộc trung một ít người , cũng sẽ lần nữa tướng đầu mâu nhắm ngay Vệ Ưởng , công kích Vệ Ưởng đủ loại cải cách chế độ , ai bảo cái này cải cách chế độ , sử doanh tính nhất tộc lợi ích bị tổn thất nhất định đâu.
 
 	Nói cách khác , Tần quốc là tuyệt đối không thể đình chỉ đối ngoại mở rộng , dù cho nơi đây cận thập vạn quân Tần toàn bộ táng thân ở chỗ này.
 
 	Tần Thiểu Quân rất rõ ràng đạo lý này , thậm chí còn hắn vậy minh bạch , lúc này doanh nội cận thập vạn quân Tần sĩ tốt sinh tử , không kịp toàn bộ Tần quốc số phận tới được trọng yếu , nhưng vấn đề là , vậy làm sao nói cũng là cận thập vạn sống sờ sờ tính mệnh a. . .
 
 	Hắn có lòng muốn đi khẩn cầu đối diện vị kia "Bằng hữu", thế nhưng hắn biết , chính như hộ vệ trưởng Bành Trọng nói , vị kia "Bằng hữu" là tuyệt đối sẽ không đồng ý.
 
 	Hắn Tần Thiểu Quân có lập trường của mình , đối diện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , vậy đồng dạng có lập trường của hắn.
 
 	"Cứ dựa theo. . . Vương Hột ý của tướng quân làm sao."
 
 	Một lúc sau , Tần Thiểu Quân thở dài , thì thào nói rằng.
 
 	"Là!"
 
 	Vương Hột khom người xin cáo lui.
 
 	Nhìn Vương Hột rời đi bóng lưng , Tần Thiểu Quân đưa ánh mắt về phía trước mặt án mấy thượng mấy thanh nỗ.
 
 	Đó không phải là tần nỗ , mà là Ngụy nỗ , là tần binh xây tính mệnh giết chết vài tên quân Ngụy nỗ binh mà cướp đoạt lại.
 
 	Đi ra phía trước , Tần Thiểu Quân đem trung một thanh Ngụy nỗ cầm lấy , cẩn thận từng tý ngắm.
 
 	Trải qua trận chiến này , hắn cuối cùng là rõ ràng quân Tần cùng quân Ngụy chênh lệch.
 
 	Tỷ như quân Ngụy đao thuẫn binh này trọng giáp bộ binh , trên người bọn họ trọng giáp quả thực nhượng quân Tần nỗ binh cùng bộ binh cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Thế nhưng để cho Tần Thiểu Quân khắc sâu ấn tượng , còn là Ngụy Quốc nỗ.
 
 	Liên nỗ , cơ quan nỗ hạp , cùng với nỗ binh trong tay cường nỏ , không thể không thừa nhận trong cuộc chiến tranh này , Ngụy nỗ tác dụng hết sức quan trọng , đúng là sự tồn tại của nó , làm cho quân Tần bị quân Ngụy triệt để áp chế , dù cho nhân số quá nhiều vài lần , cũng không cách nào đúng quân Ngụy tạo thành nhiều ít uy hiếp.
 
 	"Bành Trọng , rút lui thời gian , cẩn thận bảo quản những thứ này Ngụy nỗ , tướng bọn họ mang về đại Tần , nhượng ta đại Tần công tượng hảo sinh nắm lấy. Suốt ngày một ngày , ta đại Tần hội hướng quân Ngụy đòi lại món nợ máu này." Tần Thiểu Quân nhìn như bình tĩnh hộ vệ trưởng Bành Trọng nói rằng.
 
 	". . . Vâng , thiếu quân."
 
 	Nhìn thoáng qua giả vờ bình tĩnh Tần Thiểu Quân , Bành Trọng thấp giọng đáp.
 
 	Hôm đó hoàng hôn hậu nhân , lúc đầu vẫn còn ở tử thủ doanh trại Tần quốc quân đội , bỗng nhiên bỏ qua phòng thủ , cấp tốc hướng tây bắc rút lui khỏi.
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận từ lâu ngờ tới quân Tần dự định , nhượng một bộ phận Yên Lăng quân tiếp tục đánh tần doanh , mang theo Thương Thủy Quân , Xuyên Bắc kỵ binh truy kích rơi chạy quân Tần.
 
 	Trong lúc , liêm , yết , linh tam đại yết tộc bộ lạc đại tộc trưởng môn , cũng đều phái ra bản bộ rơi chiến sĩ , đúng quân Tần cạn tào ráo máng.
 
 	Cận thập vạn tần binh , từ Lô thị phía Đông trên thảo nguyên thoát đi , một bộ phận từ khô túng sơn trốn hướng Hoa Sơn , một bộ phận thì hướng vũ sơn chạy trốn.
 
 	Nhưng mà vô luận bọn họ từ con đường kia thoát đi , đều là bị Xuyên Bắc kỵ binh cùng yết tộc kỵ binh truy kích , thế cho nên ven đường thượng , quân Tần sĩ tốt thi thể bày khắp cả điều rút lui đạo lộ , khắp nơi trên đất thi hài.
 
 	Trận này truy kích chiến , từ hôm đó hoàng hôn sau luôn luôn kéo dài đến ngày kế hừng đông.
 
 	Đợi qua ngày , cũng chính là đầu tháng ba cửu sơ dương từ từ dâng lên , đương vẫn không có vài phần ánh nắng ấm áp lần nữa bao phủ khắp Tam Xuyên thảo nguyên lúc , lần này tiến công Tam Xuyên quận hơn hai mươi vạn tần binh , hầu như có cận hai mươi vạn nhân vĩnh viễn lưu tại cái này phiến thảo nguyên.
 
 	Từ hàm cốc đến Lô thị , quân Tần sĩ tốt thi hài trải rộng khắp thảo nguyên , nơi này thổ nhưỡng đều bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ , nhượng phụ trách thanh lý chiến tràng yết tộc người trong lòng run rẩy.
 
 	Đầu tháng ba bát tới đầu tháng ba cửu , tam vạn quân Ngụy , cận vạn xuyên lạc kỵ binh cùng với năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh , hơn nữa lục tục gia nhập tràng chiến dịch này yết bộ lạc , liêm bộ lạc , linh bộ lạc các chiến sĩ , dùng chỉ một ngày công phu , hầu như giết hết hơn hai mươi vạn tần binh , tướng thi thể của địch nhân phủ kín vùng này thảo nguyên , chỉ còn lại có rất ít lưỡng tam vạn nhân , còn đang thoát đi cái này phiến bãi cỏ trên đường.
 
 	Bởi vậy , trận này tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch , lại xưng là một ngày chiến dịch .
 
 	Đầu tháng ba thập tới tháng ba mười lăm , quân Ngụy thu phục vũ sơn , thượng lạc , hoa dương , tướng chiến tuyến thôi tới Tần Xuyên giao giới Tần Lĩnh.
 
 	Tháng ba hạ tuần , quân Ngụy đi qua Tần Lĩnh , vây quanh tần huyện lam điền , vây mà không công tròn ba ngày , nhượng lam điền huyện người Tần trong lòng run sợ.
 
 	Mà tam ngày sau , quân Ngụy thì lặng yên rút lui khỏi.
 
 	Trước khi rời đi , bọn họ tại Tần Lĩnh thượng , cắm đầy Ngụy chữ cờ xí.
 
 	Tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch , Tần quốc thảm bại , hơn hai mươi vạn binh lực gần như toàn quân bị diệt , mà Ngụy phương binh lực tổn thất , dù cho hơn nữa yết tộc kỵ binh , thương vong cũng bất quá vạn nhân.
 
 	Cái này cách xa chênh lệch , nhượng Tần quốc quốc nội xuất hiện nhất định khủng hoảng.
 
 	Mà quân Ngụy tàn sát hết hơn hai mươi vạn tần binh , đồng thời sau đó suất quân đến lam điền huyện làm xuất vây thành uy hiếp cử động , cũng làm cho Hà Đông quận quân Tần thu liễm binh tuyến , tại mấy ngày sau , từ từ thối lui ra khỏi Hà Đông quận.
 
 	Không thể không nói , Tần quốc đông tiến mở rộng hung mãnh thế , bị Tam Xuyên chiến dịch thảm bại chỗ ngăn chặn.
 
 	Dù cho chẳng qua là tạm thời.