Đại Ngụy cung đình chính văn chương 650:: Sở đông cơ thái
 
 	Từ tướng thành xua quân xuôi nam đi trước trất huyện, ven đường cần trải qua đà hà, tuy khê, liệt sơn địa.
 
 	Mà những chỗ này, hoặc nhiều hoặc ít vậy trú đóng theo một ít Sở Quốc quân đội, bất quá số lượng cũng không nhiều, đại khái cũng chính là vừa đến tam chi thiên nhân đội mà thôi.
 
 	Nhưng mà những thứ này danh Sở Quốc thiên nhân đội thiên nhân tướng khứu giác nhưng thật ra thập phần nhạy cảm, tại tướng thành rơi vào quân Ngụy sau cũng không lâu lắm, liền nhanh chóng hướng nam rút lui khỏi, đại khái là hy vọng lui tới trất huyện lại tập hợp lại.
 
 	"Nam Môn Hoài tàn quân đến đâu rồi?"
 
 	Tám tháng cửu nhật buổi trưa, đương Triệu Hoằng Nhuận vượt qua ngồi tọa kỵ trải qua phiến liệt sơn lúc, hắn mở miệng hỏi liền ở bên cạnh tông vệ Chu Phác.
 
 	Nhớ được tại đại quân xuôi nam đêm trước, Triệu Hoằng Nhuận cố ý gọi hàng tướng Nam Môn Hoài suất lĩnh tam chi thiên nhân đội, giả trang thành từ tướng thành nam trốn tàn quân, mục đích chính là vì nhìn một chút có thể dùng gạt kế bắt trất huyện.
 
 	Dù sao quân Ngụy bắt tướng thành thời gian, bởi vì Thủ tướng Nam Môn Trì chủ động hiến môn đầu hàng, thế cho nên thành nội hai vạn quân Sở hầu như không có người nào thoát đi thành trì, đều bị Yên Lăng quân chỗ hợp nhất.
 
 	Bởi vậy, hoặc có thể trất huyện còn không rõ ràng lắm tướng thành đã rơi vào quân Ngụy trong tay tin tức.
 
 	Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là giả thiết mà thôi, dù sao trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, chỉ bằng vào chủ quan phỏng đoán không đủ thải tin, bởi vậy nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận an bài như vậy đều chỉ là vì nhượng phe mình có thể nhiều một tia mau chóng công hãm trất huyện có khả năng mà thôi.
 
 	Mà ở nghe xong Triệu Hoằng Nhuận hỏi sau, tông vệ Chu Phác chính sắc hồi đáp: "Mới vừa có Thanh Nha chúng báo lại, Nam Môn Hoài tướng quân đại khái tại đại quân phía trước mười dặm chi phối."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ Cao Quát càng thêm giỏi về chỉnh lý các loại tin tức, từ những Thanh Nha kia chúng mỗi ngày hồi báo chuyện lớn chuyện nhỏ trong tuyển trạch xuất khẩn yếu tin tức, báo cho biết Triệu Hoằng Nhuận, bất quá từ khi Cao Quát tạm thời gia nhập Thương Thủy Quân đi trước ma luyện tự thân sau đó, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh liền thiếu một vị phân tích tình báo sĩ quan tình báo nhân vật.
 
 	Hảo ở bên cạnh hắn còn có tông vệ Chu Phác vị này vô luận làm chức vụ gì đều có thể đảm nhiệm được nhân tài, Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận liền tướng Thanh Nha chúng giao cho Chu Phác, dù sao nếu như Thanh Nha chúng vô luận chuyện lớn chuyện nhỏ đều hướng Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo mà nói, người sau vậy ngại phiền được Hoảng sợ.
 
 	"Mười dặm?"
 
 	Nghe xong Chu Phác mà nói, Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Cự từ tướng thành xuất phát đến lúc này mới thôi, hắn suất lĩnh đại quân đại khái chỉ đi thập mấy, nhìn như tốc độ hết sức thong thả, nhưng nếu là lo lắng đến lúc này quân Ngụy đã bạo tăng đến tám vạn nhân —— tại tướng thành để lại phần hình quân, Thương Thủy Quân cùng với tân hàng Sở binh đại khái nhất vạn năm ngàn nhân —— cái tốc độ này cũng không phải hết sức thong thả.
 
 	Nhưng dưới so sánh, hàng tướng Nam Môn Hoài hành quân tốc độ liền có vấn đề.
 
 	Phải biết Nam Môn Hoài lúc này vai trò chính là từ tướng thành binh bại nam trốn hội quân, tự hắn như vậy thảnh thơi thảnh thơi mà chạy đi, cái này thực sự thích hợp sao?
 
 	"Gọi Thanh Nha chúng đi trước thông báo Nam Môn Hoài, làm hắn nhanh hơn hành quân tốc độ, hội quân nửa ngày cản hai mươi lăm dặm đường, vậy thua thiệt hắn nghĩ ra. . . . Được rồi, đến trất huyện sau, không cần vội vã tiếp xúc trất huyện quân Sở, gọi hắn tùy cơ ứng biến. Nhượng chính hắn lên điểm thần, nếu là nhận thấy được trất huyện quân Sở đã biết được hắn quy thuận ta quân, gọi hắn tức khắc lui về phía sau, nếu là ngây ngốc bị trất huyện quân Sở buôn bán lời tính mệnh, bản vương cũng không lý cái này tra." Triệu Hoằng Nhuận cau mày phân phó nói.
 
 	"Là!" Tông vệ Chu Phác mỉm cười, đẩy mã đi, đại khái là liên lạc Thanh Nha chúng đi.
 
 	Đại quân chậm rãi trải qua liệt sơn.
 
 	Hết sức đáng tiếc, bởi thời cơ không tốt, Triệu Hoằng Nhuận lần này cũng không có vận khí chính mắt thấy nghe đồn trung lấy nộ diễm phần sơn nghe tiếng liệt sơn, chỉ nhìn thấy một tòa nhìn từ đàng xa đến đen thùi lùi, từ đó vỡ ra gò núi.
 
 	Theo này tân hàng Sở tướng theo như lời, liệt sơn tại một hai tháng tiền vừa mới mới vừa "Tự cháy" quá, còn muốn chính mắt thấy thần kỳ cảnh tượng, hay là còn phải chờ cái một đoạn thời gian.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận hết sức khẳng định liệt sơn "Tự cháy", tám chín phần mười là là ở bạo vũ mùa, bị thiểm điện phách đốt liệt sơn trong khe sấm lộ ra ngoài khí thiên nhiên sở trí, nhưng hắn vẫn rất muốn đã từng mục đích đồ sộ cảnh tượng, đáng tiếc thời cơ không tốt.
 
 	Đại quân tiếp tục về phía trước, đại để đến rồi liệt sơn đi về phía nam hai mươi dặm chỗ, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh tám vạn quân Ngụy đình chỉ tiền tiến, tại chỗ nghỉ.
 
 	Mà lúc này, đi trước thuyết phục long tích sơn quân Sở phó tướng Nam Môn Dương tân hàng Sở tướng, nguyên tướng thành Thủ tướng Nam Môn Trì, cũng tại vài tên Thanh Nha chúng bảo hộ hoặc giám thị hạ, về tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, về phía sau giả phục mệnh, hội báo kết quả.
 
 	Đương từ Nam Môn Trì trong miệng nghe nói, Nam Môn Dương nguyện ý quy thuận quân Ngụy lúc, Triệu Hoằng Nhuận thực sự thật cao hứng, bởi vì ý vị này Nam Môn Dương ngũ vạn long tích sơn quân Sở không còn là chặn quân Ngụy đường lui quân địch, ngược lại là một loại biến tướng yểm hộ, cứ việc Nam Môn Dương không có nắm chắc mang theo dưới trướng ngũ vạn long tích sơn quân Sở hướng quân Ngụy phản chiến mà không đến mức khiến cho dưới trướng binh tướng địch ý.
 
 	"Khổ cực nam môn tướng quân, của ngươi công huân, bản vương hội ký ở trong lòng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hảo nói an ủi Nam Môn Trì, tuy nhiên vẫn chưa dành cho người sau trên thực tế khen thưởng, nhưng chỉ cần là trên đầu môi hứa hẹn, cũng đủ để cho người sau cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Dù sao Túc Vương Cơ Nhuận tại Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, nói xuất tất tiễn tín nghĩa đã từ từ thâm nhập nhân tâm, cảnh này khiến Nam Môn Trì đối với Triệu Hoằng Nhuận đồng ý tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Không thể không nói, không kỳ quái thời đại này nhân vì sao thị tín dự cao hơn tính mệnh, bởi vì có đôi khi, một vị xưa nay thành tín, coi trọng cam kết quân tử, tài hội làm cho người tin phục, không đến mức tâm tồn hoài nghi.
 
 	Đây là một cái không chú trọng một người thành tín thì nhất định nửa bước khó đi đại thay.
 
 	Cái này không, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đồng ý hậu tâm tình tuyệt hảo Nam Môn Trì, thậm chí chủ động hỏi đạo: "Điện hạ, tộc của ta đệ (Nam Môn Hoài) có từng đúng điện hạ tiết lộ qua hữu quan tại trất huyện tình huống?"
 
 	Nhìn ra được, hắn tưởng lập công tâm tư cũng là bức thiết.
 
 	Bất quá cái này không kỳ quái, dù sao huynh đệ bọn họ mấy cái tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, chỉ có ở đây chiến trung vì quân Ngụy lập được công huân, ngày sau hắn nam môn thị dời tới Ngụy Quốc sau, mới có thể được hưởng tốt đãi ngộ.
 
 	Cái gì đều không làm còn trông cậy vào Ngụy Quốc cho ra quý tộc đãi ngộ?
 
 	Chí ít Nam Môn Trì cũng không có như thế thiên chân.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu cười, nói rằng: "Nam Môn Hoài tướng quân đã đối bản vương giải thích quá, trất huyện, nghe nói là cự dương quân hùng lý phong ấp?"
 
 	"Ách. . . Đúng vậy." Nam Môn Trì biểu tình hơi có chút bất mãn, đại khái là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đã từ hắn tộc đệ Nam Môn Hoài trong miệng biết tình huống, đã không có hắn mở miệng cơ hội quan hệ.
 
 	Không thể không có nhận, tại đây vị túc Vương điện hạ trước mặt nhiều xoát xoát mặt, hỗn cái quen mặt, vô luận là đối với hắn nam môn thị hay là đối với hắn Nam Môn Trì một người mà thôi, đều là nhất kiện trăm lợi mà không một làm hại sự.
 
 	"Cự dương quân hùng lý là một cái hạng người gì?" Thình lình Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi.
 
 	Vốn đang ở trong tối từ tiếc hận Nam Môn Trì nghe vậy sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Tộc của ta đệ chưa từng đúng điện hạ nhắc tới?"
 
 	"Nam Môn Hoài tướng quân chỉ đề cập qua, cự dương quân hùng lý chính là Sở vương huynh đệ." Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì nhất thời tới hăng hái, thao thao bất tuyệt giải thích đạo: "Cự dương quân hùng lý, chính là Sở vương đệ đệ nhỏ nhất, phi thường chịu Sở vương tín nhiệm, bởi vậy hoạch phong cự dương, phòng chủng, trất huyện tam mà phong ấp, tại Sở đông lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu trong quý tộc, quyền thế cùng địa vị hết sức quan trọng."
 
 	Tại dừng một chút sau, hắn lại bổ sung: "Bất quá người này tính tham lam. . . Đối đãi phong ấp nội bình dân cực kỳ hà khắc, hắn tướng phong ấp nội đồng ruộng đều thị vì mình tư điền, canh thuế cao tới cái gì bát . . ."
 
 	Ngươi đang nói đùa chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn Nam Môn Trì.
 
 	Phải biết cái gì bát, cũng chính là thập thành thủ tám phần mười, cái này đã chưa tính là đơn thuần kếch xù thuế thu, cái này căn bản là tại hút máu người.
 
 	Phải đổi thành tại Ngụy Quốc, Ngụy nhân sớm bạo động tạo phản.
 
 	"Sở vương bất kể?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi.
 
 	"Cự dương quân hùng lý hàng năm đều tiến cống cho cung đình vô giá tài bảo cống phẩm. . ." Nam Môn Trì mỉm cười vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe liền đã hiểu, chỉ bất quá nhưng có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Nhớ được hai năm trước thời gian, Yến Mặc chờ Sở tướng từng nói với Triệu Hoằng Nhuận lên quá, tự dương thành quân Hùng Thác phong ấp nội cái gì tứ ấp thuế, tại Sở Quốc nội xem như cực kỳ nhân từ, tại Sở đông, có so với dương thành quân Hùng Thác không biết muốn tham lam, lòng dạ ác độc gấp bao nhiêu lần Hùng thị quý tộc.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn có chút khó có thể tin, bất quá hôm nay đang nghe Nam Môn Trì mà nói sau, hắn cuối cùng là tin.
 
 	Hắn vậy rốt cục có thể lý giải, vì sao hắn quân Ngụy đề ra giải phóng Sở Quốc chịu quý tộc nghiền ép bình dân câu này khẩu hiệu, sở khởi đến hiệu quả so với hắn mong muốn còn tốt hơn, nguyên nhân ngay tại, Sở đông Sở Quốc quý tộc, bọn họ xa so với Triệu Hoằng Nhuận tưởng tượng còn muốn tàn bạo cùng tham lam.
 
 	Quý tộc đặc quyền giỏi hơn quốc pháp đưa đến bi kịch. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn có chút tim đập nhanh.
 
 	Bởi vì tại hắn Ngụy Quốc trung, cũng không thiếu có cơ tính vương tộc hoặc công tộc đệ tử tổn hại quốc gia, giành ích lợi quốc gia, xâm hại bình dân lợi ích, để đạt tới từng người lợi ích mục đích.
 
 	Thậm chí còn, trước đây Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm còn ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận chớ có đúng Cơ thị nhất tộc quá đáng hà khắc.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm may mắn, cha hắn Ngụy thiên tử tại trong chuyện này là đứng ở hắn bên này, phụ tử hai người hợp lực dọn sạch ngã Tông phủ, suy yếu Tông phủ không ít quyền lợi, bằng không, nếu là cứ thế mãi mà dung túng, hay là Ngụy Quốc, cũng sẽ từ từ bước lên Sở Quốc rập khuôn theo, trở nên càng ngày càng mục nát.
 
 	Cũng may Ngụy Quốc tình trạng nếu so với Sở Quốc tốt hơn nhiều, mà Sở Quốc, chỉ sợ là liên căn cơ đều bị chú trống không, khiến một cái gọi là đại Sở đại thụ che trời, nghiêng muốn ngã.
 
 	Đợi lát nữa, theo nói như vậy thoại, kỳ thực ta nếu là chống đỡ cố lăng quân hùng ngô hoặc Lật Dương Quân Hùng Thịnh, đối với ta đại Ngụy càng thêm có lợi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhớ lại hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác lén hiệp nghị.
 
 	Hắn biết rõ, dương thành quân Hùng Thác tuy nhiên tính cách vậy xu hướng tàn bạo, nhưng hắn bị hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo tư tưởng ảnh hưởng, như Hùng Thác thượng vị trở thành Sở vương, tự cự dương quân hùng lý loại này Sở Quốc sâu mọt, cuối cùng thế tất sẽ bị Hùng Thác thanh trừ sạch sẽ.
 
 	Đến lúc đó, lấy dương thành quân Hùng Thác cầm đầu tân Hùng thị quý tộc thế lực, sẽ thay thế được Sở Quốc nguyên tới quen biết Hùng thị quý tộc, tuy nhiên trận này nội đấu hội làm cho Sở Quốc nguyên khí tổn hao nhiều, nhưng từ chân chính ý nghĩa đi lên nói, Sở Quốc hoặc có thể là dục hỏa trùng sinh.
 
 	Vô luận quốc thổ cùng quốc dân đều là mấy lần tại Ngụy Quốc, Tề Quốc Sở Quốc, dù cho bởi vì hao tổn nhất thời lạc hậu, nhưng chỉ muốn trừ tận gốc quốc nội quen biết quý tộc tai hoạ ngầm, quốc gia này vị tất không thể trọng hoạch sinh cơ.
 
 	Mà đây đối với Ngụy Quốc mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Thực sự đau đầu. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa mi cốt.
 
 	Một ngày này, hắn đều đang suy tư vấn đề này, mãi cho đến tám vạn quân Ngụy đến trất huyện, hắn nhưng đang suy tư chuyện này lợi hại.
 
 	Sở dĩ quấn quýt, là bởi vì hắn dự cảm đến họp tại đây tràng chiến sự trung đụng tới dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Như vậy, có muốn hay không nhân cơ hội này diệt trừ vị này hoặc có thể sử Sở Quốc trọng hoạch sinh cơ Sở Quốc công tử đâu?