Đại Ngụy cung đình chính văn chương 770:: Khuất thị nhất tộc sứ giả
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu niên tháng sáu mùng sáu , đến từ Sở Quốc khuất thị đệ tử Khuất Dương , tại Ngụy Quốc Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng dẫn tiến hạ , tướng bái thiếp đầu đến rồi Đại Lương Túc Vương phủ.
 
 	Tại một phen lo lắng sau , Triệu Hoằng Nhuận tại vương phủ thư phòng tiếp kiến rồi vị này Sở Quốc khuất thị bổn gia nhị công tử.
 
 	Lần đầu gặp mặt ấn tượng , cái này Khuất Dương tuổi chừng tại hai mươi sáu tuế chi phối , ăn mặc khéo , dáng vẻ đường đường , giở tay nhấc chân tự có một phen xuất thân đại quý tộc phong phạm , bất quá sắc mặt nhìn như có chút hối ảm , nghĩ đến là lặn lội đường xa tích lũy mệt nhọc dẫn đến.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát Khuất Dương thời gian , người sau cũng tại len lén đánh giá trước mặt vị này tại hai năm trước bộc lộ tài năng , sau đó từ từ thành vì thiên hạ phong vân một trong những nhân vật Ngụy quốc Công tử.
 
 	Lúc này hiện ra ở trong mắt Khuất Dương vị này Ngụy công tử , tại kỳ vương phủ bên trong mặc theo đất phảng phất là một gã phổ phổ thông thông nhà giàu đọc sách lang , bào trừ ra tính chất tốt đẹp , thủ công tinh xảo áo bào ngoại , trên mình cũng không đeo cái gì khoe khoang thân phận địa vị ngọc sức. Bởi niên kỷ còn chưa kịp nhược quán , người này trên đầu cũng không đeo đầu quan , chỉ dùng một cái chu màu tím dây cột tóc khổn dựng thẳng theo đầu tóc , hơn nữa tay phải còn nắm một quyển sách , bởi vậy thấy thế nào đều giống như là một vị hào hoa phong nhã nho sinh , rất khó tưởng tượng người này tiền một trận còn là một vị liên Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không thể đánh bại quân Ngụy thống suất.
 
 	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là , vị này túc Vương điện hạ không giống đại đa số cùng tuổi Ngụy nhân như vậy khôi ngô cao lớn , gầy teo nhược yếu hình dạng , lại hợp với phó hơi có chút trung tính khuôn mặt anh tuấn , thấy thế nào đều không giống như là một vị từng thống lĩnh hai mươi mấy vạn binh mã thống suất.
 
 	Duy chỉ có cặp mắt kia , nhượng Khuất Dương ẩn ẩn cảm thấy nào đó áp lực , phảng phất chính mình ý đồ đến sớm bị đối phương chỗ xem thấu giống nhau , lộ rõ.
 
 	Người này , chính là liên Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không có thể đánh bại Ngụy công tử Cơ Nhuận. . .
 
 	Một bên chắp tay hành lễ , Khuất Dương một bên trong lòng ám run sợ , bởi vì hắn cảm giác đối phương khí thế mạnh đến nổi có chút bất khả tư nghị.
 
 	Rõ ràng chỉ là một thập mấy tuổi thiếu niên , thế nhưng khí thế bức người , lại làm cho Khuất Dương sản sinh một loại phảng phất tại gặp mặt mỗ quốc quốc chủ lỗi giác.
 
 	Cấp trên uy áp.
 
 	Ám hít một hơi , hắn lo liệu theo một ngụm coi như lưu loát Ngụy Quốc phương ngôn , khom người bái đạo: "Tại hạ Khuất Dương , bái kiến Túc Vương."
 
 	Nghe nói lời ấy , trước mặt vị kia túc Vương điện hạ chân mày khươi một cái , mang theo vài phần tán thưởng nói rằng: "Thật làm cho bản vương kinh ngạc , Sở nhân trung có thể lưu sướng nói ra một ngụm Ngụy ngôn nhân , thật đúng là không thấy nhiều."
 
 	Theo vị này túc Vương điện hạ mở miệng , Khuất Dương nhất thời cảm giác bốn phía lực áp bách phảng phất thoáng cái lui đi rất nhiều , làm cho hắn rốt cục có thể thật dài hít sâu một hơi.
 
 	Hắn vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ quá lời , cơ họ Triệu thị , cùng ta mị tính cũng vì thiên hạ hiếm thấy cổ tính , ta khuất thị nhất tộc xưa nay đối tôn tộc ngưỡng mộ đã lâu kính trọng , hay là ta Sở nhân trung hiểu được Ngụy nói cũng không có nhiều người , nhưng cho tới nay hy vọng cùng quý bang ở chung hòa thuận ta khuất thị nhất tộc , tộc trung đệ tử phần lớn đều là hiểu được Ngụy nói , cái này chẳng có gì lạ." Nói đến đây , hắn cố ý nói bổ sung: "Như ngôn ngữ không thông , làm sao nhắn nhủ trong lòng thiện ý?"
 
 	Này nhân có chút ý tứ. . .
 
 	"Ha hả a." Triệu Hoằng Nhuận bất trí khen chê địa cười hai tiếng.
 
 	Tuy nhiên hắn biết rõ , đối phương nói cái gì khuất thị đệ tử phần lớn đều hiểu được Ngụy nói cái này hơn phân nửa là một câu nói dối , nhưng không thể không có nhận , đối phương lí do thoái thác rất được thể , không đến mức làm cho lòng người sinh phản cảm.
 
 	"Dâng trà." Hắn quay đầu phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu gật đầu , triệu đến thư ngoài cửa phòng hai gã Túc Vương vệ , gọi người sau sử bên trong phủ hạ nhân ngâm vào nước trà.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì tướng Khuất Dương nghênh đến rồi ngoài thư phòng thất phòng khách hai hàng ghế bên cạnh , chăm sóc người sau nhập tọa.
 
 	Đợi Khuất Dương tại cánh đông chỗ ngồi quỳ sau khi ngồi xuống , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đi thẳng tới trong phòng chủ vị , mà là trực tiếp tại phía tây chỗ ngồi , thiêu nhất trương ngay ngắn hướng phía Khuất Dương ghế , ngồi xuống.
 
 	Hành động này , nhượng Khuất Dương thần sắc hơi hơi có chút hoảng loạn.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , hắn thành tựu khách nhân , ngồi ở cánh đông ghế cũng không không thích hợp. Nhưng ai có thể tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên không có ngồi ở chủ vị , mà là đang phía tây ghế trung ngồi xuống , cái này chẳng phải là có vẻ , hắn "Địa vị" so với phương càng cao?
 
 	Trong lúc nhất thời , Khuất Dương không khỏi có loại không rõ khẩn trương.
 
 	Mà vẻ mặt của hắn , Triệu Hoằng Nhuận đều là nhìn ở trong mắt.
 
 	Kỳ thực , Triệu Hoằng Nhuận cũng không sao cả ngồi ở bên kia , sở dĩ ngồi ở Khuất Dương đối diện , đều chỉ là vì phương diện quan sát đối phương đang cùng hắn nói chuyện trong lúc thần sắc mà thôi.
 
 	Bất quá cái này tiểu tiểu cử động , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận phát hiện nhất việc sự: Trước mắt vị này Sở Quốc khuất thị bổn gia nhị công tử , nhìn như ăn nói khéo , nhưng trên thực tế , sợ rằng cũng không phải là quen du thuyết đàm phán thuyết khách.
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có thể không tin đường đường Sở Quốc khuất thị nhất tộc , hội liên một cái am hiểu du thuyết đàm phán thuyết khách đều tìm không ra đến.
 
 	Hiển nhiên , khuất thị nhất tộc sử Khuất Dương vị này nhị công tử đến đây , chính là vì biểu hiện thành ý , đồng thời vậy ý nghĩa , đối phương thời gian cũng không nhiều.
 
 	Nói cách khác , khuất thị nhất tộc gần nhất tình cảnh cũng không tốt , bởi vậy hy vọng theo dùng lớn nhất thành ý được Ngụy Quốc chống đỡ.
 
 	Nói trắng ra là , cái này ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận có thể hung hăng gõ đối phương một khoản trúc giang.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không khỏi hiện lên vài tia biến hoá kỳ lạ tiếu ý , hù địa vốn là có chút hoảng sợ Khuất Dương hơi biến sắc mặt.
 
 	Lúc này , hai gã Túc Vương vệ đi vào phụng dâng trà thủy.
 
 	"Nhị công tử thỉnh dùng trà." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói , lúc này hắn nhìn về phía Khuất Dương mục quang , phảng phất hoạt thoát thoát là thấy được một con đợi làm thịt dê béo.
 
 	"Nhiều , đa tạ Túc Vương." Khuất Dương bị Triệu Hoằng Nhuận nhìn soi mói có vẻ có chút mất tự nhiên , một bên nâng chung trà lên uống trà mượn cái này che giấu khẩn trương trong lòng , một bên tâm trạng âm thầm líu lưỡi: Rõ ràng đối phương niên kỷ sai chính mình thập tuế , thế nào khí thế mạnh như thế đâu?
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thình lình mở miệng hỏi: "Nhị công tử , không biết quý thị tộc nguyện ý trả tiền thế nào đại giới , đổi lấy ta đại Ngụy chống đỡ quý thị tộc cướp đoạt quý quốc vương quyền?"
 
 	Lúc này Khuất Dương đang ở cái miệng nhỏ nhếch trà , thình lình nghe được câu này , trong lòng kinh hãi , bị nóng hổi nước trà sặc địa liên tục ho khan.
 
 	"Túc. . . Túc Vương điện hạ , ngài. . ."
 
 	"Không đúng sao?" Nhìn vẻ mặt hãi hùng khiếp vía biểu tình Khuất Dương , Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng: "Như bản vương đoán không sai , tôn thị tộc lúc này tình cảnh hơn phân nửa không tốt lắm , cần phải không có quá nhiều nhàn rỗi cùng bản vương đi vòng vèo , mà bản vương đâu , vậy không thích quanh co lòng vòng , không bằng ta ngươi liền khai môn kiến sơn địa nói. . . . Các ngươi , nguyện ý trả tiền thế nào đại giới?"
 
 	". . ." Mới vừa hóa giải ho khan Khuất Dương , vẻ mặt biểu lộ quái dị địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , không khỏi có chút há hốc mồm.
 
 	Khả năng hắn tại buồn bực , trước mắt vị này Ngụy công tử rõ ràng thoạt nhìn tao nhã , khí chất quý tộc có chút nồng nặc , có thể há miệng nhưng là một ngụm phảng phất cường đạo phân chia tang vật thô lỗ giọng điệu.
 
 	Không thể không nói , tự loại này giọng điệu , tại các quý tộc nhãn trong giống như là không có giáo dưỡng , trên thực tế tuyệt đại đa số quý tộc nước tiểu tính chính là như vậy: Dù cho đang nói luận giết người cướp của , chó má sụp đổ sự , cũng muốn nói hiên ngang lẫm liệt , hận không thể dùng khắp thiên hạ nhất tinh mỹ từ ngữ đến tân trang.
 
 	Bất quá lúc này Khuất Dương lại không để ý tới đánh giá đối phương quý tộc tu dưỡng , trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận đề nghị ngược lại càng phù hợp hắn trước mặt tâm ý. Dù sao chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , hắn khuất thị nhất tộc gần nhất tình hình quả thực không tốt.
 
 	Suy nghĩ một chút , Khuất Dương vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói rằng: "Đã như vậy , tại hạ cũng bất quá nhiều che lấp. . . . Nếu như quý quốc nguyện ý tương trợ , đối đãi khuất thị nhất tộc cướp đoạt vương quyền sau , ta đại Sở nguyện thần phục với quý quốc."
 
 	"Hắc." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhịn không được xuy cười một tiếng , vẻ khinh thường hiện ra hết vu biểu.
 
 	Không thể không có nhận , đây là một cái chú trọng thành tín thời đại , một cái không thủ thành tín nhân , vô luận là ở đâu lý đều là nửa bước khó đi; nhưng đồng thời , đây cũng là một cái nhục nhược cường ăn đại thay , quốc cùng quốc chi gian minh ước , hết sức có đôi khi kỳ thực chính là nhất trương không có chút nào lực ước thúc giấy vụn.
 
 	Thần phục , đó là nước yếu đối cường quốc.
 
 	Tỷ như Ngụy Quốc tiểu đệ vệ quốc , tức là thần phục với Ngụy Quốc , dù cho xưng là nước phụ thuộc cũng không quá đáng.
 
 	Sở dĩ giữ lại vệ quốc , thứ nhất là Ngụy Quốc không hy vọng nước mình lãnh thổ cùng Hàn quốc lãnh thổ xuất hiện càng nhiều diện tích giáp giới , nhị tới cũng là muốn nhượng vệ quốc trở thành một hàn Ngụy trong lúc đó hoà hoãn giải đất.
 
 	Dù sao , tại lãnh thổ giáp giới tình huống như hai nước khai chiến , chiến hậu thường thường hội bị phá hủy rất nhiều bản thổ phương tiện kiến trúc.
 
 	Tỷ như hai ba năm tiền Sở Dương Thành quân Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc , tại tỷ như sau đó Triệu Hoằng Nhuận suất quân phản công dương thành quân Hùng Thác phong ấp , đó là miễn là một khi chiến bại sẽ rất khó vãn hồi hoàn cảnh xấu chiến dịch.
 
 	Nhưng nếu như hai nước trong lúc đó có phiến hoà hoãn địa , tình huống kia liền tốt hơn rất nhiều , bởi vì không phải bản thổ tác chiến , dù cho bị phá hủy nhiều hơn nữa kiến trúc phương tiện cũng không tất quá nhiều quan tâm.
 
 	Bởi vậy , Ngụy Quốc rõ ràng có huỷ diệt vệ quốc thực lực , nhưng là cho tới nay chưa từng qua chiếm đoạt người sau tâm tư , ngược lại , đã từng vài lần hiệp trợ vệ quốc , tránh cho vệ quốc bị tống quốc chỗ khi dễ.
 
 	Mà nếu như một ngày kia , vệ quốc không muốn lại theo Ngụy Quốc cái này lão đại ca , như vậy , Ngụy Quốc cũng có thể tại trong thời gian ngắn ngủi huỷ diệt vệ quốc.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì đối với vệ quốc mà nói , Ngụy Quốc đủ cường đại!
 
 	Nhưng mà , Sở Quốc cũng không phải vệ quốc.
 
 	Lui nhất bộ nói , dù cho khuất thị nhất tộc quả thực tại Ngụy Quốc hiệp trợ hạ , đánh bại Hùng thị nhất tộc , tiếp chưởng Sở Quốc vương quyền , bọn họ quả thực sẽ giữ đúng hứa hẹn , đối Ngụy Quốc cúi đầu trần thần?
 
 	Đừng nói giỡn!
 
 	Hay là đầu mấy năm , khuất thị nhất tộc tại chưa hàng phục quốc nội chống lại thế lực dưới tình huống , hội tạm thời thần phục với Ngụy Quốc. Chỉ khi nào khuất thị nhất tộc chân chính thay thế Hùng thị nhất tộc , chân chính ý nghĩa thượng địa nắm giữ toàn bộ Sở Quốc , đến lúc đó , bọn họ thế tất hội xé bỏ hiệp nghị.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì thống nhất mà ổn định Sở Quốc , mạnh mẽ hơn Ngụy Quốc!
 
 	Cường giả , vĩnh viễn sẽ không thần phục với người yếu!
 
 	Về phần cái gọi là quốc cùng quốc chi gian hiệp nghị , đang không có thiết thân lợi ích can thiệp trước tiên xuống , chỉ cần một cái mạc tu hữu mượn cớ có thể xé bỏ. Chú: Tỷ như chu Vũ vương phạt thương , quả thật là bởi vì thương vương tàn bạo , bị buộc bất đắc dĩ? Không , là bởi vì Vũ vương cảm thấy phe mình có thực lực có thể thay thế được thương triều. Bằng không , tại Vũ vương cha hắn cơ xương sơ kế vị thời gian , vì sao phải tiếp tục thần phục với thương? Băng dày ba thước , trụ vương tàn bạo cũng không phải là một ngày hai ngày sự. Nói cho cùng , nắm tay không đủ đại mà thôi.
 
 	Bởi vậy , tự loại này buồn cười ngôn luận , theo Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chính là chê cười.
 
 	"Nhị công tử , ngươi là đang đùa bản vương sao? Tin hay không bản vương để cho người tướng ngươi trói lại , đưa đến Sở vương Hùng Tư trước mặt?"
 
 	Mắt nhìn Khuất Dương , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.
 
 	Nhìn trước mắt vị này túc Vương điện hạ trên mặt như ẩn như hiện tức giận , Khuất Dương chỉ cảm thấy da đầu có chút phát nhiệt.
 
 	Hắn bản năng cảm giác được: Loại sự tình này , đối phương làm được đi ra.