Chương 185:: Cổ trùng
 
 	"Hì hì, ngươi rơi xuống bổn cô nương trong tay. . ."
 
 	 ngồi xổm ở  Triệu Hoằng Nhuận  trước người, cái kia tiểu  vóc dáng  vu Nữ Cười hì hì nói,  chỉ là  nét cười của nàng, Triệu Hoằng Nhuận  thấy thế nào đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm.
 
 	vậy cũng là, liền  Trầm Úc, Trương Ngao, Lý Mông, Trử Hanh  bốn người liên thủ đều không có bắt,  trái lại  không hiểu ra sao  bị Đẩy ngã Đối thủ.
 
 	Há có thể khinh thường? !
 
 	"Bản Vương chợt phát hiện. . ." Tỉnh táo nhìn trước mặt cái kia tiểu vóc dáng vu nữ, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi không mở miệng nói những kia đáng sợ, kỳ thực ngươi còn rất khả ái. . ."
 
 	". . ." Tiểu vóc dáng vu nữ biểu hiện trên mặt cứng đờ, Nghi hoặc Hỏi: "Đáng yêu là có ý gì?"
 
 	 "chính là rất được người ta yêu thích."
 
 	 ". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên phát hiện, cái này tiểu vóc dáng  vu nữ  mặt nhất thời  liền đỏ,  liền lỗ tai Đều đỏ, cúi đầu  nữu  nhăn nhó nắm, một lúc lâu giả vờ  tức giận lớn tiếng  kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi đừng tưởng rằng nịnh hót ta, nói hai câu êm tai ta sẽ. . . Sẽ cao hứng. . ."
 
 	Ta xem ngươi liền rất vui vẻ. . . Ngốc ngu!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Bỗng nhiên, tên kia tiểu vóc dáng vu nữ cũng không biết phải là nghĩ tới điều gì, vỗ gò má kêu to lên: "Không thể, ta không thể tin tưởng ngươi, ngươi là một tên lừa gạt!" Dứt lời, hắn tức giận nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận, nói rằng: "Bất luận ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không lại tin tưởng ngươi!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, bỗng nhiên lại nói: "Nhìn kỹ, không chỉ đáng yêu, hơn nữa còn rất đẹp."
 
 	"Thật. . . Có thật không?" tiểu vóc dáng vu nữ bưng đỏ hồng hồng khuôn mặt lắp ba lắp bắp hỏi.
 
 	. . . Ngốc ngu!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài, vì chính mình vừa mới dĩ nhiên vì là người như thế mà sinh hờn dỗi cảm thấy cực kỳ không đáng!
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Nói đến, ta vẫn rất buồn bực, ngươi nói các ngươi là sở người, có thể các ngươi trên người trang phục, nhưng cùng bản địa sở người rất là không giống. . . Các ngươi không phải người địa phương chứ?"
 
 	"Ừm." Tiểu vóc dáng vu nữ gật gù, nói rằng: "Ta cùng tả, mới vừa về đại sở không lâu."
 
 	Chẳng trách không rõ ràng Sở quốc trạng huống trước mắt. . . Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hối hận hẳn là trước tiên thám thính lai lịch của đối phương.
 
 	Hắn giả vờ nghi hoặc mà hỏi: "Các ngươi không phải sở người sao? Tại sao lại cái gì mới vừa về đại sở?"
 
 	"Ngươi thật là bổn a, chúng ta là sở người. Nhưng cũng không phải nói liền nhất định phải ở tại đại sở nha."
 
 	"Vậy các ngươi ở đâu?"
 
 	"ở ba bên kia học nghệ nha."
 
 	Từ Ba quốc trở về Sở quốc vu nữ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có mấy. Lại trợn tròn mắt khuếch đại nói rằng: "Học. . . Học nghệ? Là loại kia có thể cùng quỷ thần câu thông thần thuật sao? Ngươi có thể đừng gạt ta nha, ta biết các ngươi là vu nữ, có người nói vu nữ đều có thể cùng quỷ thần câu thông. . ."
 
 	"kỳ thực cũng không có rồi." Tiểu vóc dáng vu nữ vui mừng lại ngượng ngùng giải thích: "Cùng quỷ thần câu thông, được kêu là thông linh. Không quá sớm liền thất truyền, bây giờ vu nữ. Chỉ cần học tập vu sâu độc thuật, còn lại cũng chỉ là học được làm sao tự vệ. . ."
 
 	Vu sâu độc. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm ký ở trong lòng, Chợt lại khoa nói: "Làm sao tự vệ? . . . Quá khiêm tốn. Bên cạnh ta bốn tên hộ vệ đều không bắt được ngươi. . ."
 
 	"Này ở ba bên kia rất thông thường. . . . Coi như là vu nữ, khí lực cũng không sánh bằng đàn ông các ngươi. Vì lẽ đó cũng chỉ hiếu học tập kiếm vũ. . ."
 
 	"Kiếm vũ?" Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động, tràn đầy tán dương thử dò xét nói: "Chẳng lẽ là một loại như vũ đạo như thế kiếm thuật sao? Sở quốc tụ vũ ta xem qua nha, thật sự phi thường lợi hại. . . . Kiếm vũ so với Sở quốc tụ vũ còn dễ nhìn hơn sao?"
 
 	"A. . ." Tiểu vóc dáng vu nữ cắn môi. Hơi có chút ngượng ngùng hàm hồ nói rằng: "Đại. . . Đại khái là vậy."
 
 	"Cái kia. . . Loại kiếm thuật này có thể đánh bại cường tráng nam tử sao? Sẽ không chỉ là chỉ có đẹp đẽ chứ?" Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ?" Tiểu vóc dáng vu nữ vừa nghe liền cuống lên, vội vã giải thích: "Ngươi  không phải  cũng nhìn thấy không? ngươi  cái kia bốn  tên hộ vệ. cùng tiến lên ngay cả ta góc áo  đều không đụng tới. . ."
 
 	" cái kia Không phải là bởi vì Ngươi Giở trò lừa bịp, dùng độc  phân  sao?"
 
 	tiểu vóc dáng  vu nữ chịu đến  nghi vấn, thở phì phò nói rằng: "Ta nào có giở trò lừa bịp? Ta nào có dùng độc phấn? Ta chỉ là. . . Chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?"
 
 	Chỉ thấy tiểu vóc dáng vu nữ bất mãn bĩu môi. Nhỏ giọng thầm thì nói: "Hừ, mấy tên kia tuy rằng mò không được ta, nhưng cũng rất triền người. . . Bởi vậy ta liền, dùng một chút mê dược, để những tên kia ngủ một giấc mà thôi. . ."
 
 	Hắc! Dù sao cũng là tông Vệ xuất thân. . .
 
 	 biết được  Trầm Úc  các loại  người Chỉ là Trúng rồi  sẽ  rơi vào  trạng thái hôn mê  thuốc bột, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lại nói, các ngươi cùng ta đàm phán. . . Các ngươi biết được tên của ta, mà ta cũng không biết các ngươi tên gì, Chuyện này làm sao Nghĩ, cũng Không Quá công bằng, đúng không?"
 
 	"a. . ." Tiểu Vóc dáng  vu  nữ suy nghĩ một chút, gật gật đầu.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Ta tên Mị Nhuế."
 
 	Mị? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Phải biết,  Sở quốc  to lớn nhất  quý tộc Hùng thị bộ tộc liền tính  mị,  như Dương Trần tuấn  Hùng Thác, Bình Dư Quân Hùng Hổ, Cố Lăng Quân  Hùng Khải, Lật Dương Quân Hùng Thịnh,  Bí Dương quân Hùng Khải, những này thống trị   từng người đất phong ấp quân, toàn bộ  đều  tính mị.
 
 	 chỉ là  bởi Tập tục Quan hệ, Nam tử tuy rằng đồng thời kế thừa thị xưng cùng tính xưng, nhưng trọng yếu trường hợp  vẫn cứ  lấy thị xưng là tôn, này hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận lại gọi là Cơ Nhuận đạo lý như thế.
 
 	Sở quốc Hùng thị quý tộc xuất thân, chỉ vì cũng không phải là nam nhi thân, mà chỉ có thể kế thừa mị tính. . . Ở Ba quốc học tập vu thuật, bởi vì một cái nào đó nguyên nhân vừa trở lại Sở quốc không lâu, sẽ bản lĩnh, vu sâu độc, đầu độc, còn có cái kia cái gì kiếm vũ. . .
 
 	 "Nhuế. . . .  nhuế có  khéo léo  linh lung  tâm ý A, không trách ngươi như vậy kiều tiểu khả ái  đây,  thực sự là  tên không tệ."
 
 	"Thật. . . Có thật không?" Tiểu vóc dáng vu nữ, không, Mị Nhuế đỏ mặt hỏi.
 
 	"Đương nhiên."  Triệu Hoằng Nhuận  ngữ khí kiên định   khẳng định nói,  lập tức  phủi  một chút  tên kia  ngồi quỳ chân ở Bên cạnh đống lửa Thịt nướng  cao  lạnh vu nữ, thấp giọng hỏi: "nàng,  thật là ngươi tỷ tỷ  sao? xem ra không tốt lắm ở chung  đây. . ."
 
 	"Sẽ không a." Mị Nhuế lắc đầu một cái.
 
 	"Nàng tên gì?"
 
 	Mị Nhuế quay đầu lại liếc mắt một cái tỷ tỷ, nói rằng: "Ta tả nàng  gọi. . ."
 
 	 "Muội!"  ngồi quỳ chân ở Bên cạnh đống lửa cao lạnh vu nữ một mặt không nhanh   quát lớn nói: "Ngươi lẽ nào Không thấy được Hắn Đang mặc lên  lời của ngươi sao? !"
 
 	 "ah?" Mị Nhuế  ngây người như phỗng, nhược  nhược nói rằng: " ta, ta chỉ là Với hắn tán gẫu Vài câu. . ."
 
 	Chỉ thấy cao lạnh vu  nữ  oán hận mà vừa bất đắc dĩ  nói rằng: "tán gẫu vài câu? tự vừa mới lên,  ngươi  đem ta hai người  nội tình  toàn bộ Tiết lộ cho hắn!"
 
 	"ah?"  Mị Nhuế tay chân luống cuống, bụm mặt  trứng thất kinh   cẩn thận Hồi tưởng, Này vừa nghĩ Bên dưới, nàng  phát hiện Vẫn đúng là muốn  tỷ tỷ nàng nói.
 
 	 "ngươi. . . ngươi một tên lừa gạt!" Chỉ thấy tay nàng chỉ tới Triệu Hoằng Nhuận, tức giận chất vấn: "Ngươi theo ta giảng những kia êm tai, chính là vì bộ ta sao? Ta cũng sẽ không bao giờ tin tưởng ngươi rồi!"
 
 	Này này này, có muốn hay không khuếch đại như vậy a. . .
 
 	Mắt thấy đối phương viền mắt bên trong mấy phần óng ánh, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có loại không tên phụ tội cảm:  dùng lời ngon tiếng ngọt bộ một cái lại ngốc lại xuẩn tiểu cô nương, tựa hồ xác thực không thích hợp lắm.
 
 	Bất quá, ngươi cũng không cần nhìn ta lom lom như vậy chứ?
 
 	Mắt thấy cái kia Mị Nhuế ánh mắt kia trở nên so với trước còn nguy hiểm hơn, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất bản năng cảm giác được sắp có chuyện đáng sợ muốn phát sinh trên người hắn, vội vã lấy lòng nói: "Mị. . . Mị gia muội muội, chúng ta mới vừa rồi không phải tán gẫu đến rất tốt sao? Không cần thiết dùng loại này nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm ta chứ?"
 
 	"Ai cùng tán gẫu đến nghe rõ?" Mị Nhuế tức giận nói rằng: "Ta cũng sẽ không bao giờ tin tưởng lời của ngươi rồi! . . . Trừ phi, ngươi trước tiên đem ta đại sở thành trì trả về đến!"
 
 	"Chuyện này ta mới vừa rồi không phải giải thích với các ngươi quá sao?"
 
 	"Đó là ngươi lừa người, ta mới sẽ không tin tưởng ngươi!" Mị Nhuế ánh mắt nguy hiểm bức bách nói: "Nếu ngươi không chịu, liền chớ có trách ta. . ."
 
 	Nói, nàng áp sát Triệu Hoằng Nhuận, lấy ra một viên ngân châm đâm vào Triệu Hoằng Nhuận hõm vai.
 
 	Trong nháy mắt, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác toàn bộ cánh tay phải mất đi trực giác, hắn liền vội vàng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? !"
 
 	Há liêu Mị Nhuế nhưng không để ý tới hắn, lấy ra đoản kiếm cắt đứt cột Triệu Hoằng Nhuận tay phải dây thừng, đem Triệu Hoằng Nhuận cái kia đã tạm thời mất đi trực giác cánh tay thác lên.
 
 	"Bá."
 
 	Mị Nhuế ở Triệu Hoằng Nhuận trên mu bàn tay nhẹ nhàng cắt ra một vết thương.
 
 	Sau đó, nàng từ bên eo mảnh vải bên trong lấy ra một cái trúc bình, mở ra cái nắp sau, đem bình thân ngã : cũng che ở Triệu Hoằng Nhuận trên vết thương.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chờ chờ nàng dời trúc bình sau, Triệu Hoằng Nhuận ngơ ngác phát hiện, phảng phất có món đồ gì từ hắn trên mu bàn tay miệng vết thương chui vào, ở da thịt hạ không ngừng mà xuyên động.
 
 	"Này này! Đây là cái gì? !" Triệu Hoằng Nhuận có chút hoảng rồi, mắt thấy không biết món đồ gì chui vào trong cơ thể hắn, hắn chỉ cảm thấy một luồng cảm giác mát mẻ dọc theo xương sống nhắm dâng lên.
 
 	"Phệ tâm sâu độc." Mị Nhuế lạnh lùng nhìn Triệu Hoằng Nhuận, giả vờ âm u biểu tình nói rằng: "Tên như ý nghĩa, nó sẽ chui vào trong máu thịt của ngươi đi, chui vào trong lòng ngươi, từ từ gặm nhấm trái tim của ngươi, sau đó là ngũ tạng lục phủ. . . Đem so sánh những khác cổ trùng, độc tính của nó cũng không mạnh, bởi vậy, ngươi có thể chậm rãi lĩnh hội, bị nó gặm nhấm ngũ tạng lục phủ tư vị."
 
 	Cái tên này. . . ! !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này mới rõ ràng cái gì gọi là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, dù cho một cái ngốc xuẩn tiểu nha đầu, có thể độc ác lên, hoàn toàn không khó gọi người rõ ràng cái gì gọi là lòng dạ đàn bà là độc ác nhất. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	"Yên tâm, là có giải dược, chỉ cần ngươi đáp ứng, trả thuộc về ta đại sở những kia thành trì, bổn cô nương liền cho ngươi thuốc giải."
 
 	Uy hiếp ta?
 
 	Giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận sắc đã triệt để trở nên âm trầm.
 
 	Mắt thấy cái kia đắc ý vênh váo Mị Nhuế, lạnh lùng nói rằng: "Tuyệt đối không thể! . . . Ta Ngụy người, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, tuyệt không được tặc tử áp chế!"
 
 	"Ngươi. . ." Khả năng là bị Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt bị dọa cho phát sợ, Mị Nhuế có chút hoảng thần lùi về sau hai bước, giận hờn nói rằng: "Ngươi liền mạnh miệng đi, liền như ngươi vậy, gắng không nổi một canh giờ sẽ quỳ xuống đất xin tha!"
 
 	"Ác? Bản Vương mỏi mắt mong chờ!" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, chợt nói một cách lạnh lùng nói: "Còn có một việc, các ngươi tỷ muội tốt nhất trong lòng hiểu rõ, bản Vương ở ngươi Sở quốc Chính Dương huyền gặp bất trắc, các ngươi sở người khó từ tội lỗi. Tin tưởng bản Vương dưới trướng 80 ngàn đại quân, sẽ đi đầu tấn công phụ cận sở thành, sau đó, Tề, Lỗ, Ngụy, Vệ bốn quốc, sẽ liên thủ thảo phạt các ngươi Sở quốc! . . . Trận chiến này, không chết không thôi!"
 
 	". . ." Mị Nhuế nghe vậy trong mắt không khỏi mà lộ ra vẻ kinh hoảng.