Đại Ngụy cung đình chính văn chương 475:: Mồng một tết
 
 	ps: Canh ba cầu đặt, cầu vé tháng rồi ~
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Trên đời này tuyệt không thiếu người thông minh, đây là Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn khuyên bảo chính mình, cái này không, liên Dương Thiệt Đảo như vậy có tài không đức tiểu nhân, đều hiểu được mượn thu lợi tức phương thức, đến giải trừ Triệu Hoằng Nhuận phòng bị tâm lý.
 
 	Nghĩ đến Dương Thiệt Đảo vậy rõ ràng, như hắn tặng không lấy một tiền cho Dương Thiệt Hạnh, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối sẽ không thu, một khi về nước sau đó, liền lập tức hội còn thanh số tiền này.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đường đường Túc Vương, sẽ ở ở chút tiền ấy?
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận ném tại Dã Tạo Cục tiền, chính là số tiền này gấp mấy chục lần đều không chỉ.
 
 	Nhưng nếu là thu kếch xù lợi tức, như vậy ý nghĩa lại bất đồng, bởi vì ... này đã coi như là bình thường trù tiền phương thức.
 
 	Thì là Triệu Hoằng Nhuận trong tay siết bó lớn tiền, vậy không cần thiết cùng giữa lúc mượn tới tiền không qua được, đúng hay không?
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận lúc này thiếu hộ bộ đặt mông trái, trái ngạch cao tới mấy trăm vạn lượng nhiều.
 
 	Dưới tình huống như vậy, thì là Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng không thoải mái, hắn vậy phải thừa nhận, hắn thiếu Dương Thiệt nhất tộc một cái nhân tình.
 
 	"Phu quân, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt không được tốt nhìn. . . Nếu không, liền án phu quân nói, tướng tiền trước trả lại?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng ở đó, biểu tình biến nhan biến sắc, Dương Thiệt Hạnh cẩn thận từng tý hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn là cũng không phải là tại sinh tiểu nha đầu này khí, hắn chẳng qua là khó chịu tại cư nhiên thiếu Dương Thiệt Đảo cái kia vô liêm sỉ lão già kia nhân tình mà thôi.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào, Dương Thiệt Hạnh hiểu sai ý, mang theo khóc nức nở nói rằng: "Phu quân nếu không phải hỉ, nô lập tức quan nhà này cửa hàng, đem bán cho người khác, tướng tiền trả lại cho tổ phụ. . ."
 
 	Nhãn nhìn cái tiểu nha đầu này gần bị hại vọng tưởng chứng phát tác, Triệu Hoằng Nhuận vội vàng nhẹ nhàng ôm ôm nàng, thẳng thắn nói: "Ta không có sinh giận dữ với ngươi, lúc ta không có mặt, toàn dựa vào ngươi chống đỡ Túc Vương phủ, ta cái gì tới tư cách sinh giận dữ với ngươi? Ta chỉ là không thoải mái ngươi cái kia. . . Tính, cửa hàng này, hoặc quan hoặc khai, ngươi tới quyết định đi."
 
 	Dứt lời, hắn thấy Dương Thiệt Hạnh trên mặt lại lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vã lại bổ sung: "Vô luận ngươi làm xuất thế nào quyết định, ta đều chống đỡ ngươi."
 
 	Quả nhiên, câu này bổ sung đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhượng tiểu nha đầu minh bạch đây cũng không phải là là Triệu Hoằng Nhuận nói lấy.
 
 	"Thực sự. . . Thực sự có thể sao?" Tiểu nha đầu nhút nhát hỏi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Dương Thiệt Hạnh khinh cắn môi, nhút nhát nói rằng: ". . . Nô muốn để lại tiệm này, hảo sử ta Túc Vương phủ có thể có cái sinh kế. . ." Nói, nàng bên liếc trộm Triệu Hoằng Nhuận biểu tình, liền cẩn thận từng tý giải thích: "Nô lời nói thoại phu quân đừng nóng giận, ta vương phủ tiền khoản, thực sự không nhiều lắm. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe được câu này, cái kia lòng buồn bực.
 
 	Nghĩ hắn đường đường Túc Vương, trước đây tay cầm mấy chục vạn lượng bạc, nhưng hôm nay đâu, liền vì cái phá Dã Tạo Cục, phá Bác Lãng Sa, phá tam xuyên, chẳng những tướng tiền trong tay toàn bộ tạp tiến vào, hoàn nhưng thật ra thiếu hộ bộ mấy trăm vạn lượng bạc.
 
 	Hôm nay ngược lại, hắn Túc Vương phủ sinh kế, lại muốn kháo một cái thập tứ tuổi tiểu nha đầu đến tránh.
 
 	Nếu như chỉ như vậy, Triệu Hoằng Nhuận thật ra nhận, dù sao hắn thành tựu Ngụy nhân, thành tựu Ngụy nhân hoàng tử, vì Ngụy Quốc cống hiến tài lực cũng không có cái gì, có thể hết lần này tới lần khác có chút đồ hỗn hào, cư nhiên nhìn về tại hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đưa tay túi tiền lý, nỗ lực mò tiền.
 
 	Giờ khắc này, Triệu Hoằng Nhuận thực sự cảm giác hơi mệt.
 
 	Cũng không phải là bởi vì đúng Ngụy Quốc cống hiến tâm lực, mà là có nhất bang đồ hỗn hào kéo hắn chân sau.
 
 	"Phu quân, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tìm ghế ngồi xuống, tiểu nha đầu rõ ràng đã nhận ra người trước tâm tình biến hóa.
 
 	"Không có gì, chẳng qua là. . . Hơi mệt."
 
 	Tiểu nha đầu cái hiểu cái không địa nháy mắt mấy cái, ngay sau đó cẩn thận từng tý nói rằng: " phu quân ở đây hơi nghỉ, dung nô tướng sổ sách lại tỉ mỉ thanh toán một lần, được chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Thấy vậy, tiểu nha đầu liền ngồi trở lại bên cạnh bàn, tỉ mỉ địa kiểm tra sổ sách, nhìn một chút có không có tính sai địa phương.
 
 	Nhìn nàng bộ dáng nghiêm túc, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi: "Nha đầu, ngươi vì sao phải tướng Túc Vương phủ sinh kế nắm vào trên người mình?"
 
 	Dương Thiệt Hạnh nghe vậy không hiểu hồi đâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt nhe răng cười nói: "Nô là phu quân nữ nhân, cũng là vương phủ nữ chủ nhân nha, đây là thuộc bổn phận sự."
 
 	"Nói mò. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười mắng một câu, trong mắt lại hiện lên một tia sắc màu ấm.
 
 	Giờ này khắc này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền bắt đầu sinh tổ kiến thương đội của mình ý niệm.
 
 	Mặc dù nói bình định tam xuyên sau đó, hắn phụ hoàng cùng với triều đình nhất định sẽ dành cho phong phú ban thưởng, nhưng Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng, số tiền này tịnh không đủ để hoàn lại hắn thiếu hộ bộ mấy triệu lượng tiền nợ, huống chi, Dã Tạo Cục, Tường Phúc Cảng, Bác Lãng Sa, những thứ này đều là cần đại lượng nuốt vàng quái thú.
 
 	Nhất là Dã Tạo Cục, hao phí Triệu Hoằng Nhuận vô số nhân lực vật lực, nhưng đến nay đều không nghiên cứu ra lượng sản đinh ốc đai ốc biện pháp, tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận có lúc hận không thể chung kết cái này nghiên cứu.
 
 	Thế nhưng tả tưởng phải tưởng, hắn cuối cùng vẫn chỉ có thể tiếp tục tạp tiền.
 
 	Phát minh tại lỗ quốc chuẩn mão công nghệ tuy tốt, nhưng thiên về tại nghề mộc, mà Triệu Hoằng Nhuận mong muốn máy móc, đây chính là cương thiết máy móc.
 
 	Tại phạm vi này lý, chuẩn mão kỹ thuật sẽ không cùng đinh ốc đai ốc vững chắc, nhanh và tiện.
 
 	Chú: Chuẩn (su nữ) mão công nghệ, tức cổ đại thợ mộc nghiên cứu ra được chuẩn mão kết cấu, không nên cái đinh, đinh ốc đai ốc, niêm thuốc nước những vật này, là được không khe hở liều mạng nhận mỗi cái bộ kiện, là tương đương vĩ đại phát minh sáng tạo. Hứng thú độc giả có thể tự mình tìm tòi, ở đây không làm thừa tự.
 
 	Mà loại này dự đoán, sử dụng Triệu Hoằng Nhuận dự cảm đến, ngày khác sau có thể sẽ thường xuyên bị vây thân thiếu hộ bộ cự khoản "Phụ ông" trạng thái, mà kể từ đó, Túc Vương phủ sinh kế sẽ hiểu trở nên có chút gian nan, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không mặt tại thiếu hộ bộ đại số tiền lớn dưới tình huống, vì gia kế mà tiếp tục hướng hộ bộ vay tiền.
 
 	Dưới tình huống như vậy, như trong nhà có một ít chỉ dùng để duy trì gia kế cửa hàng hoặc thương đội, sẽ hiểu nhượng Triệu Hoằng Nhuận dễ dàng rất nhiều.
 
 	Cái này tức là cái gọi là gia sản.
 
 	Tỷ như căn này túc thị sở kim cửa hàng.
 
 	Tuy nhiên nó hoàn thập phần nhỏ yếu, nhưng tin tưởng cửa hàng này, tuyệt không có ai dám can đảm đấu đá kỳ không gian sinh tồn, vô luận là giữa lúc hoặc bất chính đương thủ đoạn.
 
 	Bởi vì đây là Túc Vương gia sản!
 
 	Đêm đó, đợi cùng Dương Thiệt Hạnh tướng sổ sách thanh toán tới sau, Triệu Hoằng Nhuận liền theo nàng tướng cửa hàng quan.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu tại nàng mẫu phi Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung dùng cơm, mà Túc Vương bên trong phủ Mị Khương, Ô Na hai nàng, chỉ sợ cũng từ lâu ăn cơm xong, duy chỉ có Dương Thiệt Hạnh cái tiểu nha đầu này, lúc này lại nhưng không cái bụng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm xúc thâm hậu.
 
 	Liên quan tới chuyện này, hắn cũng không quái Ngọc Lung, cũng không quái Mị Nhuế, bởi vì nàng lưỡng đều là cái loại này đúng tiền không có gì khái niệm nhân. Hắn cũng không quái Tô cô nương, dù sao Tô cô nương ở tại Nhất Phương Thủy Tạ, không rõ ràng lắm Túc Vương phủ ngay lúc đó quẫn bách, cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, tại Túc Vương phủ lúc đó gian nan nhất thời gian, là Dương Thiệt Hạnh cái tiểu nha đầu này nâng lên gánh nặng, gánh vác lên cho nữ chủ nhân chức trách, cứ việc nàng căn bản không tính là Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có loại dự cảm, như ngày khác có nữa nhân ngay trước mặt hắn xưng hô Dương Thiệt Hạnh vì tiểu phu nhân lúc, hắn sợ rằng rất khó lại có cái gì bài xích tâm tình, bởi vì hắn thấy được cái tiểu nha đầu này đúng cái nhà này cam tâm tình nguyện yên lặng nỗ lực.
 
 	Loại cảm giác này, phi thường kỳ quái.
 
 	Hồng đức thập thất niên mười hai tháng tam thập nhật, cuối năm cuối cùng một ngày, Đại Lương lê dân bách tính môn hoan hoan hỉ hỉ vượt qua cái này năm đó cuối cùng một ngày, nghênh đón tân niên nguyên đán.
 
 	Mà Ngụy thiên tử, cũng tại nguyên đán một ngày này mở tiệc chiêu đãi triều thần.
 
 	Cùng năm rồi so sánh với, hồng đức mười tám năm nguyên đán triều yến thượng, nhiều hơn mười đạo đặc thù thức ăn, tỷ như khảo dê con, canh thịt dê huyết, dê pho mát chờ một chút, những thứ này có tam xuyên đặc sắc thức ăn, nghe nói là xuyên lạc bộ lạc liên minh đưa lên cống phẩm, tam xuyên chi dân phi thường bảo bối nguyên dương.
 
 	Đồng thời, hộ bộ hoàn chuyên môn mang về vài tên am hiểu trù nghệ tam xuyên chi dân, để cho bọn họ tới khảo chế địa đạo tam món cay Tứ Xuyên hào.
 
 	Tại đây mấy món ăn trung, ngự phòng ăn nhà bếp môn chẳng qua là đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng mà thôi, tỷ như, tại để đặt khảo dê con khay chu vi dùng có thể ăn đồ trang sức trang sức một cái gì gì đó, hoặc là thêm giờ gia vị dự đoán khiến cho trở nên càng thêm thơm nức mà thôi.
 
 	Kỳ thực này ăn khen không dứt miệng triều thần môn trong lòng đều rõ ràng, bọn họ có thể tại triều yến thượng thưởng thức dê nãi tửu, ăn khối lớn nguyên dương nhục, những thứ này đến tột cùng là thác của người nào phúc, dù sao nguyên dương, đó cũng không phải là chỉ bằng vào vũ lực là có thể nhượng tam xuyên bộ lạc chắp tay dâng lên.
 
 	Có thể vì chuyện này lớn nhất công thần, Triệu Hoằng Nhuận lại cự tuyệt dự họp lần này triều yến, liên mượn cớ đều lười tưởng, thực hiện hắn đối với hắn mẫu phi Trầm Thục Phi hứa hẹn, mang theo Tô cô nương, Mị Khương, Dương Thiệt Hạnh cùng với Ô Na, đến Ngưng Hương Cung đi gia yến đi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì triều yến không chỉ mời trong triều đủ loại quan lại, hoàn mời Thành Lăng Vương, Tể Dương Vương, Trung Dương Vương, Nguyên Dương Vương ngoại hạng phong chư hầu vương.
 
 	Nếu như nói mấy phần thiệp mời, quả thực giống như Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy, là mấy vị này chư hầu vương cho hắn nhuyễn uy hiếp, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận lần này cử động, không thể nghi ngờ vậy để lộ ra một cái tin tức: Bản vương mặc kệ thải các ngươi!
 
 	Dù sao cũng, yến hội trung mấy vị kia chư hầu vương, sắc mặt đều có chút không vui.
 
 	Khả năng bọn họ còn muốn theo lần này yến hội trung cùng Triệu Hoằng Nhuận leo kết giao tình, sử chuyện này khác khiến cho giương cung bạt kiếm, có thể không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng như thế không nể tình.
 
 	Nguyên đán ba ngày, dựa theo Ngụy Quốc bên này tập tục, là không hảo phát sinh chuyện không vui, tỷ như tới cửa đòi nợ, hướng nhân tìm tra, đánh nhau hoặc là cái gì khác, đều là rất ít nhìn thấy.
 
 	Dù sao Ngụy nhân mê tín địa cho rằng, nguyên đán ba ngày đối với năm nay đặc biệt trọng yếu, nếu là cái này ba ngày chuyện gì xảy ra không tốt sự, rất có thể dẫn đến một năm này môi vận triền thân.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận chiếm được ba ngày nhàn rỗi.
 
 	Thẳng đến ngày thứ tư sáng sớm, Triệu Hoằng Nhuận sáng sớm đã bị tông vệ Trầm Úc đánh thức, sau đó, ngay tiền viện nhà chính phòng, nhìn thấy hắn vị kia đã nhiều lần gặp mặt qua đường huynh, Triệu Hoằng Mân.
 
 	"Lại là ngươi a, Hoằng Mân đường huynh."
 
 	"Trên thực tế, đường huynh ta cũng muốn mang cho ngươi cái tin tức tốt, thế nhưng. . ."
 
 	Đã thấy đến Triệu Hoằng Nhuận, chứng kiến trên mặt hắn biểu tình quái dị lúc, Triệu Hoằng Mân trong lòng cũng liên tục cười khổ.
 
 	Dù sao hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận vị này đường đệ hết sức ít gặp mặt, coi là thượng lần này, liền tổng cộng chỉ có ba lần mà thôi, nhưng cái này ba lần, cũng là vì đồng một việc.
 
 	"Tông phủ cho mời." Triệu Hoằng Mân cười khổ nói.
 
 	"Oh, đi thôi." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt tự nhiên, phảng phất từ lâu đoán được vậy.
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận vị này đường đệ chung sức hướng đi bên ngoài phủ, Triệu Hoằng Mân hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn chưa từng có gặp qua vị nào tộc nhân, bị Tông phủ "Triệu thỉnh" địa như vậy nhiều lần, càng khác chưa từng thấy qua vị nào tộc nhân, gây ra chuyện ảnh hưởng nhất kiện so với nhất kiện đại.
 
 	Nhất là lần này, cư nhiên kinh động Tông phủ lý lớn nhất tư cách lão tổ tông. (chưa xong còn tiếp. )