Đại Ngụy cung đình chính văn chương 913:: Hỏa thiêu y sơn
 
 	". . ."
 
 	Đương Thanh Nha chúng Đoạn Phái từ trên cây khô nhảy xuống lúc , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhãn thần có chút bất thiện nhìn chằm chằm người sau , bởi vì người sau đang không có thông báo tình huống của hắn hạ , tự ý hạ lệnh Thanh Nha chúng tham dự ẩu đả , phá hủy trận này trăm tên Ngụy binh cùng trăm tên hàn binh công bình chiến đấu.
 
 	Nhưng Nhiễm Đằng có chút giận mà không dám nói gì , dù sao Thanh Nha chúng thân phận có chút đặc thù , mà kỳ đầu mục Đoạn Phái , càng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người tâm phúc , luận địa vị kỳ thực không thua gì doanh tướng , dù cho hắn Nhiễm Đằng là đặc biệt thiên nhân tướng , hơn nữa lại chiếm được thám báo cái này tinh nhuệ xưng hào , nhưng song phương địa vị , vẫn như cũ không phải tại một cấp bậc thượng.
 
 	Đoạn Phái đương nhiên chú ý tới Nhiễm Đằng tầm mắt , nhàn nhạt nói rằng: "Nếu ta lúc này không hạ lệnh trợ bọn ngươi giúp một tay , thương thế của các ngươi vong tuyệt đối không ngừng cái lệ. . . . Túc Vương điện hạ đối với các ngươi gửi lấy kỳ vọng cao , ta không hy vọng các ngươi cứ như vậy chết ở chỗ này."
 
 	"Ngươi nói ta dưới trướng sĩ tốt thất bại?" Nhiễm Đằng mở to hai mắt chất vấn.
 
 	"Nhìn một chút phía sau ngươi sĩ tốt sao." Đoạn Phái bĩu môi khẽ cười nói.
 
 	". . ." Nhiễm Đằng hồi đâu nhìn mấy lần , lúc này mới hiện dưới trướng hắn sĩ tốt môn , từng cái một mệt mỏi thở hổn hển như trâu , khó hơn nữa phản bác.
 
 	Hắn lúc này bởi hết sức chăm chú cùng nhất danh ẩu đả kỹ xảo có chút phong phú hàn binh chém giết , thế cho nên không có hiện thân sau sĩ tốt môn dị dạng.
 
 	"Là cái này thân giáp trụ quá nặng nề." Nhất danh Ngụy binh không phục nói.
 
 	Đoạn Phái nghe vậy bĩu môi , khinh thường nói: "Hắc! Ta phương tài ở phía trên nhìn thấy thanh thanh sở sở , nếu không cái này thân giáp trụ , ngươi , ngươi , ngươi , còn ngươi nữa , mấy người các ngươi chết sớm!" Nói , hắn liếc mắt một cái sắc mặt không vui thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , nhàn nhạt nói rằng: "Nói cho cùng còn là thể lực vấn đề. . . . Có đúng hay không cảm thấy đi theo túc Vương điện hạ đánh mấy tràng thắng trận , liền tự nhận là thiên hạ vô địch? . . . Các ngươi cho rằng hàm cốc đại thắng là của các ngươi công lao? Hắc! Tam Xuyên hàm cốc nhất dịch , bất quá chỉ là các ngươi ỷ vào trong tay hoàn mỹ vũ khí cùng giáp trụ , khi dễ này tại quân bị phương diện xa xa không bằng các ngươi người Tần mà thôi. Lúc này đụng tới Hàn quốc kiếm binh , nếu không ta Thanh Nha chúng xuất thủ , các ngươi nói không chừng sẽ bị đối phương phản sát. . . . Các ngươi còn kém xa lắm đâu!"
 
 	Nói , hắn xoay người ly khai , tại đi mấy bước sau dừng bước lại , nhàn nhạt nói rằng: "Ta sẽ đem bọn ngươi tình hình chiến đấu như thực chất bẩm báo tại túc Vương điện hạ. . . . Ta sẽ nói cho túc Vương điện hạ , các ngươi cuộc chiến đấu này đánh địa phi thường không xong , liên tối thiểu thăm dò cũng không có , tự nhận là có thể quét ngang quân địch. Thậm chí còn chiến hậu , không đi suy nghĩ làm sao khắc chế đối thủ chiến thuật , cư nhiên tướng sai lầm giao cho giáp trụ trầm trọng , lẽ nào các ngươi không biết , không có cái này thân giáp trụ , các ngươi lúc này ít nhất phải tử phân nửa nhân sao?"
 
 	Dứt lời , hắn cười lạnh ly khai.
 
 	Nhìn một đám Thanh Nha chúng rời đi bóng lưng , Nhiễm Đằng cùng với chúng Ngụy binh môn lẫn nhau nhìn vài lần , lặng lẽ không nói.
 
 	Chính như Đoạn Phái nói như vậy , bởi liên tiếp lấy được kỷ cầm nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại thắng lợi , Thương Thủy Quân binh tướng môn khó tránh khỏi có chút tâm phù khí táo , khinh thị nước khác quân đội , mà nay ngày đối mặt hàn quân kiếm binh , có thể nói là cho bọn hắn một bài học.
 
 	Có thể là thấy Nhiễm Đằng mặt trầm như nước , có nhất danh Ngụy binh lấy lòng đến nói rằng: "Nhiễm lão đại , ngài lúc này giết chết tên kia hàn binh , tựa hồ là bách nhân tướng a."
 
 	Nghe xong lời này , Nhiễm Đằng sắc mặt càng khó coi , vươn một cước tướng đối phương đạp một cái loạng choạng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hắn là thiên nhân tướng , nhưng lại không phải vậy thiên nhân tướng.
 
 	Khắc chế hàn binh chiến thuật. . . Sao?
 
 	Nhìn thoáng qua bị quát xuất một đạo hoa ngân cổ tay giáp , Nhiễm Đằng liếc mắt một cái tên kia bị hắn giết chết hàn quân bách nhân tướng , không khỏi hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Có lẽ là ngày trước đụng phải đều là Sở binh , xuyên nhung , tần binh loại này bằng vào vũ khí trang bị là có thể nghiền ép đối thủ , thế cho nên lúc này đụng tới hàn quân kiếm binh loại này nghiêm chỉnh huấn luyện địch binh lúc , Nhiễm Đằng cư nhiên bỏ quên nhất điểm: Thành tựu đặc biệt thiên nhân tướng , so sánh với tính toán tự mình ra trận giết địch , kỳ thực hắn chủ yếu hơn chức trách lúc tìm kiếm cũng bắt lại hàn binh nhược điểm , dùng phe mình sĩ tốt sở trường đi đối phó đối phương khuyết điểm.
 
 	A , hắn là tướng , mà không phải tốt!
 
 	"Đều đến cộng lại cộng lại , lần này gặp phải đối thủ không bình thường , ta được tưởng cái chiến thuật đi ra. . . Đừng làm cho Thanh Nha chúng coi thường chúng ta."
 
 	"Ai." Chúng Ngụy binh đều vây quanh.
 
 	Mà cùng lúc đó , Đoạn Phái đang ở tấn phản hồi đường huyện trên đường.
 
 	Trở lại đường huyện sau , Đoạn Phái trước tiên tướng thiên nhân tướng Nhiễm Đằng lúc này tràng cùng hàn quân bách nhân đội tao ngộ chiến trải qua , từ đầu tới cuối nói cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đồng thời , vậy tướng này từ hàn binh trong tay tịch thu được vũ khí , giáp trụ , hàn nỗ lấy ra ngoài , từng cái nhượng Triệu Hoằng Nhuận xem qua.
 
 	"Hàn quốc kiếm binh. . . Rất mạnh hãn sao?"
 
 	"Nghiêm chỉnh huấn luyện!" Đoạn Phái gật đầu , chính sắc nói rằng: "Những người đó , hay là không có người Tần cái loại này dù cho tử cũng muốn tại trước khi chết cắn hạ ngươi một miếng thịt tới hung hãn , thế nhưng huấn luyện trình độ , đúng trường kiếm cùng với tấm chắn vận dụng , tương đương am hiểu thục , như cùng ta quân đao thuẫn binh so sánh với , khả năng phần thắng tại sáu bốn , ta phương sáu , mà hàn binh bốn. . . . Mà trong này , có một phần còn phải quy về Dã Tạo Cục chế tạo kiểu mới giáp trụ."
 
 	"Cũng chính là năm cùng bốn thắng bại?" Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	"Là!" Đoạn Phái gật đầu , chính sắc nói rằng: "Phiết trừ cá biệt thu được quá thám báo thù vinh hãn tốt , tầm thường ta phương sĩ tốt , cùng hàn binh thắng bại phải là như vậy."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn sớm nghe nói , Hàn quốc quân đội tương đương lợi hại , nhưng hắn ngay từ đầu cho rằng chỉ là Hàn quốc kỵ binh , không nghĩ tới , Hàn quốc bộ binh cũng là như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Cùng hàn binh so sánh với , Sở Quốc quân chính quy sẽ không đủ nhìn , cho dù là hung hãn người Tần , tại bào trừ ra cổ hung ác điên cuồng cuồng nhiệt bầu không khí sau , chỉ sợ cũng khó có thể cùng hàn binh đánh đồng.
 
 	Không hổ là chiếm cứ toàn bộ bắc nguyên quốc gia. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch , vì sao trước đây Hàn quốc tại lọt vào Tề Quốc cự lộc thuỷ quân uy hiếp dưới tình huống , nhưng nắm chắc khí đối với hắn Ngụy Quốc tiến binh.
 
 	Hay là , Hàn quốc quân đội , là hiện nay Trung Nguyên các quốc gia trung tổng hợp lại tiêu chuẩn mạnh nhất quân đội.
 
 	"Cái này phiền toái. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mím môi một cái môi , chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Phải biết , hắn nguyên bổn định mượn dưới trướng hắn Ngụy binh từng binh sĩ thực lực , tại y sơn , vương phòng sơn cái này cái này lưỡng tòa sơn khâu tìm kiếm đột phá khẩu , dù sao Bì Lao Quan tiền cái kia quanh co khúc khuỷu hẹp dương tràng cốc đạo là một thiên nhiên bẫy rập , có thể không chạm còn chưa phải chạm cho thỏa đáng.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , hàn binh từng binh sĩ năng lực tựa hồ cũng không thua gì Ngụy binh , trong khi giãy chết , Hàn quốc bộ binh , chí ít bộ thự tại y sơn cùng vương phòng sơn hàn binh , tựa hồ cũng là khinh bộ binh , tuy nhiên trên người giáp trụ phòng ngự năng lực cực kém , nhưng thích hợp tại sơn lâm giải đất tác chiến; mà Ngụy Quốc bên này , Túc Vương quân bộ binh , bởi phải tăng cường bộ binh tại đại trên chiến trường sống sót suất , thế cho nên phổ biến đánh tạo thành trọng bộ binh.
 
 	Tại sơn lâm giải đất , trọng bộ binh không cần thiết là có thể vững vàng chiến thắng khinh bộ binh.
 
 	Xem ra vẫn phải là tưởng cái sách lược. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nhắm mắt lại , tại trong đầu hiện lên y sơn , vương phòng sơn , Bì Lao Quan vùng địa mạo.
 
 	Hắn vốn có nhưng thật ra muốn trộm cái lại , có thể sự thực chứng minh , hàn quân tuyệt không phải trái hồng mềm , cũng không phải là chỉ bằng vào sĩ tốt tố chất thượng chênh lệch là có thể nghiền ép.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , Triệu Hoằng Nhuận từ từ mở mắt , chính sắc nói rằng: "Vệ Kiêu , hạ lệnh trong quân chế tạo tỉnh lan xe."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu tinh thần chấn động , dù sao chế tạo tỉnh lan xe , liền ý nghĩa nhà mình điện hạ dự định chính diện tiến công Bì Lao Quan.
 
 	"Không biết điện hạ muốn tạo vài toà?" Vệ Kiêu hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra muốn tạo cái mấy trăm tọa đẩy ngang quá khứ , nhưng vấn đề là , Bì Lao Quan tiền dương tràng cốc đạo có chút hẹp , đừng nói mấy trăm tọa , chính là mấy chục tọa vậy cũng không đủ địa phương bãi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại nhớ lại một cái Bì Lao Quan tiền cái kia dương tràng cốc đạo nội không gian khoảng thời gian , trầm giọng nói rằng: "Ngô. . . Mười ngọn , không , chín. . . Tám , tám tọa , cái bệ hoành túng mười trượng , cao độ nếu so với Bì Lao Quan quan tường cao. . . . Trong đó hai tòa , tạo được lớn hơn nữa chút , càng cao chút. Chu Phác , ngươi đi giam tạo."
 
 	Trướng nội , tông vệ Chu Phác nghe được , lúc này ôm quyền lui cách.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Đoạn Phái: "Đoạn Phái , phái người thông tri tại y sơn nhân thủ , để cho bọn họ lui về đến đây đi. Mặt khác , các ngươi tại vương phòng sơn nhân thủ vậy rút về đến , bên kia tạm thời giao cho Nhiễm Đằng đám người. . . . Kể từ hôm nay , các ngươi phụ trách cảnh giới , bản vương không hy vọng nhượng hàn quân biết được ta quân đang đánh tạo tỉnh lan xe."
 
 	"Tuân mệnh!" Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái ôm quyền đáp.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu rồi hướng tông vệ Lữ Mục nói rằng: "Lữ Mục , ngươi đi gặp Ngũ Kỵ , gọi hắn lại phái hai chi thiên nhân đội đến vương phòng sơn , gia tăng đúng vương phòng sơn thượng hàn quân tiến công , cần phải hấp dẫn hàn quân chú ý của."
 
 	"Là!" Lữ Mục gật đầu đáp.
 
 	Đợi chờ hai canh giờ sau , Thanh Nha chúng nhân liền đem tướng lệnh truyền đến y sơn phụ cận , điều này làm cho đang ở tìm công chiếm y sơn Yên Lăng quân một chi thiên nhân đội cảm thấy không giải thích được , dù sao bọn họ vừa mới đến y sơn không lâu , còn chưa bắt đầu đúng y sơn thượng hàn quân sĩ tốt động thế tiến công đâu , vị kia túc Vương điện hạ sẽ phải cầu bọn họ lui binh.
 
 	Là sinh biến cố gì sao?
 
 	Trong lòng bọn họ rất là buồn bực.
 
 	Mà khi biết chi kia Yên Lăng quân thiên nhân đội đã rút lui y sơn vùng sau , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa hạ lệnh , nhượng sĩ tốt môn tại y sơn phóng hỏa.
 
 	Yên Lăng quân mặc dù có chút bừng tỉnh , nhưng cũng có chút không giải thích được: Túc Vương điện hạ , đây là ý đồ chết cháy trú đóng ở y sơn thượng hàn binh?
 
 	Nhưng vấn đề là cái này có gì hữu dụng đâu?
 
 	Y sơn sơn thế hiểm trở , dễ thủ khó công , đợi chờ đại hỏa đốt rụi y sơn thượng thảm thực vật , hàn quân vẫn có thể đủ tiếp tục phái binh trú đóng ở sơn thượng.
 
 	Thậm chí còn , đến lúc đó hàn quân phạm vi nhìn rộng hơn , đối với ý đồ công chiếm y sơn quân Ngụy mà nói càng thêm bất lợi.
 
 	Có thể cứ việc trong lòng hoài nghi , nhưng Yên Lăng quân vẫn như cũ thực hiện Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , phái một nghìn danh nỗ binh đến y sơn , hướng phía y sơn thượng cây rừng , bắn kỷ cời lửa thỉ , đốt toàn bộ sơn đầu.
 
 	Từ y sơn sơn thượng hàn quân sĩ tốt tiếng kinh hô có thể phân rõ địa đi ra , hàn binh môn lúc đầu dự định dập tắt sơn hỏa , nhưng theo quân Ngụy nỗ binh kéo dài hỏa thỉ bao trùm , hàn binh môn cuối cùng tạm thời bỏ qua trú đóng ở đỉnh núi , lựa chọn lui lại.
 
 	Quân Ngụy tại y sơn phóng hỏa tin tức , cuối cùng truyền đến Bì Lao Quan Thủ tướng Cận Thẩu trong tai , hắn lúc này đi tới quan ải thành tường , đăng cao nhìn ra xa tây bắc bên y sơn.
 
 	Vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , dự định làm cái gì đấy?
 
 	Cận Thẩu như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không cho là Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là đơn thuần tưởng chết cháy y sơn sơn thượng này hàn binh , dù sao người sau lại không phải người ngu , thấy hỏa thế càng thêm hung mãnh , tự nhiên sẽ lựa chọn tạm thời lui lại.
 
 	Nếu như vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ý đồ dùng loại này thấp kém mánh khoé đến tiêu hao hàn quân binh lực , Cận Thẩu chỉ có thể biểu thị: Đừng uổng phí tâm cơ.
 
 	. . . Hắn phóng hỏa mục đích , chẳng lẽ là tưởng bức lui y sơn sơn thượng ta quân sĩ tốt , hắn hảo thừa dịp hư mà nhập?
 
 	Cận Thẩu nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết , lúc này là mùa thu , tây phong thịnh hành , bởi vậy danh như ý nghĩa , y sơn sơn hỏa nhất định là phía tây tiên dập tắt , phía đông sau dập tắt , cái này cho quân Ngụy nhân cơ hội chiếm trước đỉnh núi cơ hội.
 
 	: Viếng thăm trang web