Đại Ngụy cung đình chính văn chương 610:: Cách cục
 
 	Tháng năm mùng mười, trở lại Thương Thủy Huyện Triệu Hoằng Nhuận trước tiên đi tới huyện lao vị trí, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm trước mặt phiến từ lâu hóa thành phế tích huyện lao địa chỉ cũ.
 
 	Sau lưng hắn, gõ quỳ Thương Thủy Huyện đệ nhất trú tướng, Cốc Lương Uy.
 
 	". . . Là mạt tướng phụ điện hạ tín nhiệm cùng coi trọng, mạt tướng tội đáng chết vạn lần." Cốc Lương Uy sắc mặt hoảng hốt mà xin lỗi đạo.
 
 	Ở bên cạnh, Thương Thủy Quân đại tướng Vu Mã Tiêu cùng Ngũ Kỵ do dự mà tưởng tiến lên van cầu tình, lại chợt thấy tông vệ trưởng Vệ Kiêu im lặng đối với bọn họ lắc đầu, trong lòng hội ý, vì thế không hề động.
 
 	Quả nhiên, không có quá chỉ chốc lát, liền nghe đến Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Đứng lên thôi."
 
 	Cốc Lương Uy nhìn lén ngắm vài lần Vệ Kiêu, sau đó lúc này mới theo lời đứng dậy, thấp giọng nói rằng: "Đa tạ điện hạ khoan thứ."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận quả thật là không có xử phạt Cốc Lương Uy ý tứ sao?
 
 	Đúng vậy, hắn hoàn thật không có.
 
 	Bởi vì nói cho cùng, ngay cả hắn Triệu Hoằng Nhuận chính mình, cũng không nghĩ tới Hoàn Hổ lại có gan này tập kích hắn Thương Thủy Huyện.
 
 	Chính mình cũng không nghĩ tới chuyện, lại vứt nồi cho bộ hạ của mình, loại sự tình này Triệu Hoằng Nhuận có thể làm không được.
 
 	Dĩ nhiên, lời tuy như vậy, nhưng chuyện này cũng không hảo nói rõ, dù sao tự loại này lười biếng, một khi khai tiền lệ, ngày sau chẳng phải người người noi theo, phá hư quy củ?
 
 	Bởi vậy, tuy nhiên không nghiêm phạt Cốc Lương Uy, nhưng nói mấy câu nói gõ một cái, đây là không tránh khỏi.
 
 	"Cốc Lương, bản vương nghe nói ngươi đến Thương Thủy sau đó, đến nay mới thôi đã khuất tứ phòng phu nhân? . . . Bản vương chợt nhớ tới, còn chưa cho ngươi bị lễ ăn mừng đâu." Triệu Hoằng Nhuận mạn điều tư lý nói rằng.
 
 	". . ." Cốc Lương Uy sắc mặt vi vi có chút trắng bệch.
 
 	Như tại bình thường, câu này hơn phân nửa đại biểu cho chủ công cùng bộ hạ vui đùa, nhưng ở lúc này nhắc tới, hiển nhiên là nhắc nhở Cốc Lương Uy, làm người sau thiếu tốn chút tâm tư tại nữ nhân bên trên.
 
 	"Mạt. . . Mạt tướng biết tội." Cương đứng lên không bao lâu Cốc Lương Uy, lần nữa hoảng hốt mà quỳ xuống.
 
 	"Không phải gọi ngươi trả lời sao?" Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu nhìn liếc mắt Cốc Lương Uy, thấy sắc mặt người sau trắng bệch, lúc này chuyển ý: "Được rồi, chuyện này bản vương không trách ngươi. . . . Chung quy, thành trì bị tập kích sau của ngươi đối ứng còn là hết sức kịp thời, cũng không có gọi Thương Thủy bị tổn thất quá lớn."
 
 	Thương Thủy Quân tam tướng, phân công minh xác: Cốc Lương Uy phụ trách trấn thủ Thương Thủy, Vu Mã Tiêu phụ trách thủ vệ cảng, mà Ngũ Kỵ thì phụ trách luyện binh cùng xuất chinh, ba người các ty kỳ chức.
 
 	Lần này Thương Thủy bị tập kích, nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đối với Cốc Lương Uy quá đáng thất vọng, dù sao người sau ngay lúc đó phản ứng coi như đúng lúc, liên tiếp mệnh lệnh, dòng suy nghĩ vậy rất rõ ràng.
 
 	Nhất là trước tiên phái người gác Dương Thiệt thị phủ đệ, đủ để chứng minh Cốc Lương Uy đối với hắn trung thành.
 
 	Có một số việc, cũng không cần nói tỉ mỉ.
 
 	Mà sở dĩ Triệu Hoằng Nhuận muốn gõ một cái Cốc Lương Uy, thực sự bởi vì ... này gia hỏa cùng Vu Mã Tiêu vậy, có tự biết rõ bọn họ, hết sức thỏa mãn cho bọn hắn hôm nay có quyền lợi cùng địa vị, nói khó nghe điểm chính là không biết tiến tới.
 
 	Tỷ như Vu Mã Tiêu, làm tướng quân sau, ăn mặc càng ngày càng ngăn nắp xinh đẹp, mà Cốc Lương Uy, thì mưu cầu danh lợi tại cưới cô gái xinh đẹp, trong ngày thường giống như cái gì Thương Thủy Quân cụ thể sự vụ, hầu như đều giao cho Ngũ Kỵ, quả thực chính là dưỡng lão hỗn ăn chờ chết điển hình.
 
 	Nhất là đương Thanh Nha chúng thường thường mà tướng Cốc Lương Uy ngày thường hành trình nói cho Triệu Hoằng Nhuận sau, người sau đối với Cốc Lương Uy nhiều ít vẫn còn có chút nộ kỳ không tranh ý tứ.
 
 	Phải biết, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu đều là hai nghìn nhân sắp xuất thân, tuy nhiên tư chất không bằng Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ đám người sao, nhưng dầu gì cũng đạt đến tướng quân cấp bậc, tỷ như hai ngày trước dạ tập bị tập kích, Cốc Lương Uy ứng đối liền rất rõ ràng.
 
 	Nói cho cùng, bọn họ không phải là không có năng lực, mà là bọn hắn thỏa mãn tại hôm nay lấy được, là cái loại này không có gì lớn chí hướng, đại hoài bão nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không ghét loại này không có dã tâm thuộc cấp, mặt khác, nếu như Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người giống như Khuất Thăng như vậy dã tâm bừng bừng, Triệu Hoằng Nhuận sợ rằng thật đúng là lo lắng tướng Thương Thủy Huyện cái này phong ấp giao cho hai người bọn họ.
 
 	Dĩ nhiên, người đều là lòng tham không đáy.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, khi lấy được hai gã hầu như không có khả năng phản bội hắn tướng lĩnh thần phục sau, một cách tự nhiên vậy hy vọng bọn họ càng thêm tiến tới điểm, tuy nhiên tướng phần lớn sự vật giao cho Ngũ Kỵ coi như là ma luyện vị này có đại tướng tiềm lực tuổi trẻ tướng lĩnh, nhưng nói cho cùng, hai người các ngươi thành tựu tiền bối, cũng không thể mỗi ngày không lý tưởng đúng hay không?
 
 	"Lần này bị tập kích, coi như lúc cho ta Thương Thủy gõ cái cảnh báo. . . Hảo lần này tập kích ta Thương Thủy, chẳng qua là Hoàn Hổ cường đạo nhất lưu, nhiều nhất chính là ác tâm ác tâm bản vương. Có thể nếu như lần này tập kích Thương Thủy chính là phía nam Hùng Thác hoặc Hùng Hổ đâu? Sợ rằng Thương Thủy từ lâu rơi vào tay giặc."
 
 	"Mạt tướng biết tội." Cốc Lương Uy xấu hổ nói rằng.
 
 	"Được rồi, chuyện này liền dừng ở đây. . . . Về phần đối với ngươi nghiêm phạt, bản vương liền phạt ngươi bồi Ngũ Kỵ thao luyện Thương Thủy Quân ba tháng."
 
 	". . . Là." Cốc Lương Uy cúi đầu tuân mệnh, trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Phải biết Thương Thủy Quân thao luyện là cực kỳ nghiêm khắc, nhất là tại tông vệ Cao Quát đám người tạm thời gia nhập liên minh sau, mỗi ngày huấn luyện lượng cùng Tông phủ huấn luyện tông vệ vũ Lâm lang nghiêm ngặt tương xứng, thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Mà thành tựu luyện binh tướng quân, từ trước đến nay làm gương tốt Ngũ Kỵ vậy càng là nghiêm tại kỷ luật, cùng sĩ tốt môn cùng thao luyện, phần này khổ cực, há là hôm nay sống an nhàn sung sướng Cốc Lương Uy có thể thừa nhận.
 
 	"Được rồi, các ngươi lui xuống trước đi sao."
 
 	Tại mỉa mai hoàn tất sau, Triệu Hoằng Nhuận liền phân tán chúng tướng, dù sao Thanh Nha chúng thủ lĩnh Ứng Khang nhiều lần ở bên muốn nói lại thôi, rõ ràng cho thấy muốn nói cái gì.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người xin cáo lui sau, Ứng Khang lúc này mở miệng nói rằng: "Điện hạ, là Kim Câu."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, cũng không nghĩ là.
 
 	Ngẫm lại cũng là, thì là Hoàn Hổ kỵ khấu làm sao cường hãn, Thương Thủy Huyện dầu gì cũng là có thành tường bảo vệ, nếu là không có tiếp ứng nhân, cái này đội kỵ binh căn bản vô pháp sát nhập thành nội.
 
 	Nhưng nếu là có Kim Câu cùng với theo hắn này phụ khâu tặc bang trợ, tình huống liền rất là bất đồng.
 
 	Thừa dịp bóng đêm leo lên thành tường, ám sát rơi trên tường thành thủ vệ, sau đó mở cửa thành ra, thả Hoàn Hổ vào thành, đây đối với Kim Câu cùng với theo hắn phụ khâu tặc mà nói, căn bản là chuyện dễ dàng.
 
 	"Ứng Khang, ngày sau nhiều chuẩn bị chọn người thủ tại huyện thành trong." Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	"Là." Ứng Khang gật đầu.
 
 	Chỉ chẳng qua là một câu nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá nhiều trách cứ.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ hôm nay Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng tình huống: Hai cái này ẩn tặc chúng, lúc này chẳng những gánh vác hắn Triệu Hoằng Nhuận nhiều hạng mệnh lệnh, vẫn còn ở theo cái khác huyện ẩn tặc khai chiến, chỗ nào đến có cái gì dư thừa nhân thủ? Bằng không, Kim Câu cùng theo hắn phụ khâu tặc tưởng tại Thanh Nha chúng không coi vào đâu tập kích Thương Thủy? Tưởng cũng đừng nghĩ.
 
 	"Điện hạ, Kim Câu chuyện, hy vọng điện hạ có thể giao cho ứng mỗ." Đang do dự một lúc sau, Ứng Khang nhịn không được bắt đầu mở miệng khẩn cầu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, than nhỏ đạo: "Ứng Khang, lần này Hoàn Hổ cùng Kim Câu hai người, thực tại làm bản vương ác tâm, nhưng tống quận. . . Bản vương vô pháp nhúng tay, hy vọng ngươi có thể lượng giải."
 
 	"Chúng ta có thể ẩn nấp hành sự. . ."
 
 	"Như thế nào đi nữa bảo mật, chỉ chung quy không gói được hỏa, bản vương không muốn xuống hạ mượn cớ cho Nam Cung. . . . Nam Cung người kia, ruồng bỏ cựu chủ, hai mặt, không phải là một món đồ, nhưng thế cục hôm nay, nếu như ép phản Nam Cung, sẽ làm ta đại Ngụy bị to lớn đại giới, ngươi hiểu?"
 
 	Nói lần này nói Triệu Hoằng Nhuận, rất rõ ràng Tề Quốc đã đối với Sở Quốc tuyên chiến, tuy nói hiện nay chẳng qua là thăm dò tính giao binh, nhưng nói không chính xác lúc nào Tề vương Lữ Hi chỉ biết lấy tề lỗ Ngụy tam quốc liên minh minh chủ thân phận, yêu cầu Ngụy Quốc gia nhập trong đó.
 
 	Mà Ngụy Quốc từ lâu ưng thuận cùng Tề Quốc đồng tiến đồng lui hứa hẹn, nếu như lúc này Nam Cung phản loạn, Ngụy Quốc tình cảnh không thể nghi ngờ hội trở nên hết sức xấu hổ.
 
 	Đến lúc đó Sở Quốc bức bách vong quốc uy hiếp, trường hợp đặc biệt đón nhận Nam Cung còn đối với Ngụy Quốc làm ra phản kích, đây cũng không phải là cái gì không có khả năng phát sinh sự.
 
 	Hơn nữa Ngụy Quốc bắc phương hoàn bị theo Hàn quốc uy hiếp, bởi vậy, lúc này cho Nam Cung phản loạn mượn cớ, đây là cực kỳ không khôn ngoan.
 
 	Là cố, khi biết được Hoàn Hổ, Kim Câu đám người đã chạy trốn tới tống quận sau, dù cho Triệu Hoằng Nhuận đối với Hoàn Hổ hận đến nghiến răng, cũng không thể không hạ lệnh phe mình thế lực không được đi thêm truy kích, miễn cho xuống hạ mượn cớ, cho Nam Cung bắt được cái chuôi.
 
 	"Chờ bản vương dành ra xuất thủ đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói như thế.
 
 	Ứng Khang tuy nhiên rất là tiếc nuối, nhưng cuối cùng là tạm thời thôi truy sát Kim Câu tâm tư.
 
 	Đúng vậy, trước mắt vị này túc Vương điện hạ trừng mắt tất báo, lần này Hoàn Hổ cùng Kim Câu hai người tập kích Thương Thủy, không khác quăng cái này vị điện hạ một cái bàn tay, làm sao có thể tốt?
 
 	"Đã như vậy, tại hạ sẽ chờ điện hạ tin tức tốt. . . Điện hạ còn phân phó sao? Nếu là không có, tại hạ liền cáo từ trước."
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói với Ứng Khang: "Thế bản vương tướng Du Mã gọi tới."
 
 	Ứng Khang ngẩn người, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, chợt lui xuống.
 
 	Cũng không lâu lắm, Du Mã liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, trên mặt biểu tình, có vẻ có chút phức tạp, phảng phất hắn đã đoán được Triệu Hoằng Nhuận hoán hắn đến đây mục đích.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cùng Du Mã lời thừa, trực tiếp nói rằng: "Du Mã, bản vương hoàn là muốn một chi chân chính kỵ quân. . . . Đây không phải là thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh."
 
 	Du Mã trên mặt cũng không có kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, cười khổ nói: "Thì là điện hạ nói như vậy. . . Ai, mà thôi, Hoàn Hổ người kia, ta Du Mã chúng cũng nuốt không trôi khẩu khí này. . . Bất quá tại hạ đã nói trước, tại hạ cùng với các huynh đệ hoang phế vài chục năm, điện hạ có thể đừng hy vọng tân huấn luyện ra kỵ quân, thoáng cái là có thể có cùng Nãng Quận Du Mã cái danh hiệu này tướng xứng đôi thực lực. . ."
 
 	"Vậy tạm thời trước lấy Hoàn Hổ kỵ khấu vì mục tiêu sao. . . . Hoàn Hổ người này, không giống như là hội tình nguyện chìm nổi nhân."
 
 	"Là, tại hạ rõ ràng."
 
 	Đã phân phó sau, Du Mã lui xuống, chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu vẫn như cũ đứng ở nơi này phiến huyện lao phế tích tiền.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, Vệ Kiêu thấp giọng nói rằng: "Trầm Úc hoàn hy vọng có hắn nhất học thành trở về, có thể thu Trần Tiêu thành tựu dưới trướng thuộc cấp đâu. . ."
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc một lúc lâu, khẽ thở dài một cái.
 
 	Sau hơn một tháng, Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn đứng ở Thương Thủy, một bên bận rộn tại Thương Thủy Huyện kiến thiết, một bên chú ý toàn bộ thiên hạ cách cục.
 
 	Sáu tháng sơ thời gian, bắc phương Hàn quốc, ngoài dự đoán mọi người mà cư nhiên tấn công bắc mà, nhìn như là mở ranh giới, nhưng bắc mà rơi vào Hàn quốc trong tay, liền ý nghĩa Sơn Dương không còn là Hàn quốc đánh Ngụy Quốc đường tắt duy nhất.
 
 	Đồng kỳ, Thành Cao quan gia tăng đề phòng, mà Triệu Hoằng Nhuận chỗ chưởng ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ, cũng tướng phòng thủ trọng tâm chuyển dời đến Hoàng Hà thượng du lấy nam đại khu vực.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào, Hàn quốc tạm thời còn chưa cùng Ngụy Quốc triệt để xé rách da mặt, ngược lại là Tề Quốc cùng Sở Quốc, song mới dần dần đánh ra nộ khí.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm khái: Tề, lỗ, Ngụy tam quốc phạt sở thời gian sẽ không xa.
 
 	Sáu tháng hạ tuần thời gian, Triệu Hoằng Nhuận thu nhận một phong đến từ Đại Lương thư, là hắn phụ hoàng tự tay viết viết, trong thư chỉ viết một câu nói: Hồi Đại Lương đến.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được, hắn hơn phân nửa là bị chọn trúng, bị Tề vương Lữ Hi tuyển định vì, liên hợp thảo phạt Sở Quốc Ngụy Quốc cánh quân đội chủ soái.