Đại Ngụy cung đình chính văn chương 468:: Dân thương quật khởi chi sơ (sáu)
 
 	Ngụy nhân thân phận dùng tốt?
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Văn Thiểu Bá không có thể hiểu được. ~,
 
 	Thẳng đến hắn cùng với Giới Tử Si dẫn mười tên nô lệ, hành tẩu tại Lạc Thành trên đường phố, thường thường có chút tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp dị tộc thiếu nữ đối với hắn nhìn trộm lúc, hắn lúc này mới từ từ tỉnh ngộ lại.
 
 	Lạc Thành, cứ việc chưa hề văn bản rõ ràng Ngụy nhân ở chỗ này hưởng thụ có cái gì đặc quyền, nhưng không thể không có nhận, địa phương nguyên tộc nhân, đê tộc nhân, yết tộc nhân đối đãi Ngụy người đều hết sức khách khí, dù cho xưng phần này khách khí là tôn kính vậy chút nào không quá đáng.
 
 	Hôm đó, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si cũng không có vội vã mua vào da dê phản hồi Ngụy Quốc, dù sao theo Văn Thiểu Bá, trải qua khổ cực đi tới Lạc Thành cái này dị tộc phồn hoa thành trì, tốt xấu vậy phải nghỉ ngơi mấy ngày, thưởng thức thưởng thức bên này cảnh sắc ma.
 
 	Mà lúc này, Giới Tử Si nhưng thật ra không có phủ quyết, bởi vì hắn vậy thật tò mò, hiếu kỳ tại vị kia Túc Vương làm sao sử hai cái bất đồng văn hóa chủng quần, ở chỗ này ở chung hòa thuận.
 
 	"Bên kia có bán ăn đồ vật cửa hàng, đi qua nhìn một chút sao?"
 
 	Văn Thiểu Bá đúng Giới Tử Si đề nghị.
 
 	Người sau gật đầu, hai người vì thế đi vào một nhà rõ ràng hướng bên dị tộc phong mạo cửa hàng.
 
 	Sau lưng bọn họ, mười tên nô lệ do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn là tại Văn Thiểu Bá dưới sự thúc giục đi vào cửa hàng.
 
 	Mà một màn này, chủ quán nhìn ở trong mắt, cười tiến lên đón, hỏi: "Hai vị là Ngụy nhân sao?"
 
 	Văn Thiểu Bá thấy đối phương rõ ràng cho thấy dị tộc trang phục, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là tam xuyên nhân sao? Thế nào người cũng sẽ nói ta Ngụy Quốc mà nói?"
 
 	Chủ quán cười cười, nói rằng: "Lạc Thành nguyên, yết, đê ba người, hội giảng Ngụy Quốc thoại khá. Ngày trước này sẽ không giảng Ngụy Quốc thoại nhân, hôm nay đều ở đây liều mạng mà học. . ." Nói đến đây, hắn nháy mắt một cái, chơi cười nói: "Nghe không hiểu Ngụy Quốc thoại, làm sao cùng Ngụy nhân việc buôn bán đâu? Được rồi, hai vị muốn chút gì?"
 
 	Văn Thiểu Bá chợt gật đầu, hỏi: "Các ngươi cái này có cái gì?"
 
 	Chủ quán nghe vậy giới thiệu: "Ta tam xuyên đồ ăn, ta chỗ này đều có, dê bánh, thịt dê, dê nãi, dê nãi tửu, pho mát, nãi tô. . ."
 
 	Đều là chưa từng nghe qua. . .
 
 	Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si liếc nhau, nói rằng: "Đều đến một phần trước nếm thử."
 
 	Dứt lời, hắn giáng xuống mười tên nô lệ tại phụ cận tìm mấy cái bàn thấp ngồi xuống.
 
 	Nhưng thật ra Giới Tử Si thận trọng hỏi chủ quán một câu: "Chủ quán, các ngươi ở đây đúng nô lệ. . . Cũng không có, cái kia, cấm sao?"
 
 	Không thể không nói, thân là nhất danh sở nhân, giai cấp quan niệm tại Giới Tử Si trong đầu đã thâm căn cố đế, mặc dù hắn hết sức thống hận loại sự tình này.
 
 	Chủ quán kia tựa hồ là nhìn thấu Giới Tử Si tâm tư, lắc đầu nói rằng: "Miễn là hai vị tôn khách cam tâm tình nguyện, ta tịnh không cấm chỉ."
 
 	Một hồi sau, đồ ăn đưa lên, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người, đối với tam xuyên bên này đồ ăn khen không dứt miệng, nhưng thật ra mười tên nô lệ, có vẻ không hăng hái lắm.
 
 	Thấy vậy, Văn Thiểu Bá hiếu kỳ hỏi: "Văn nhất, những thức ăn này không thể ăn sao?"
 
 	Trong miệng hắn văn nhất, tức là hắn những đầy tớ này trung đánh số, thuận tiện trí nhớ.
 
 	Chỉ thấy văn nhất lắc đầu, dùng cứng rắn Ngụy Quốc nói đạo: "Chủ nhân, chúng ta ăn vài chục năm dê bánh, coi như là dê nãi tửu, đối với chúng ta mà nói, cũng không có dù cho nhất thấp kém Ngụy Quốc rượu mỹ vị. . ."
 
 	"Phải không? Ta cảm thấy tốt vô cùng a. . ." Văn Thiểu Bá cắn một cái dê bánh, lại ực một hớp dê nãi tửu, ngay sau đó vỗ ngực hào sảng địa nói rằng: "Chỉ cần các ngươi trung tâm, đợi phản hồi Ngụy Quốc sau, ta mời các ngươi uống chúng ta Ngụy Quốc rượu mạnh!"
 
 	Nghe nói lời ấy, mười tên nô lệ không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, dù sao Ngụy Quốc rượu mạnh, bọn họ ngày trước có thể chưa hề có cơ hội dùng để uống, chẳng qua là nghe bọn hắn ban đầu chủ nhân khen quá mà thôi.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ đúng chủ nhân trung tâm!" Chúng nô lệ đều nói rằng.
 
 	Văn Thiểu Bá nghe vậy cười ha ha, hỉ không thắng thu, dù sao nhà hắn trung ngày trước gia nô, trên thực tế cũng không phải là thuộc về hắn, mà là thuộc về hắn An Lăng Văn gia, mà những này nhân, mới là chân chính thuộc về hắn thành viên tổ chức.
 
 	Hắn thậm chí nhịn không được bắt đầu huyễn tưởng, hắn mang theo những này nhân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo ra so với hắn An Lăng Văn gia càng nhiều hơn tài phú, sáng tạo ra nhượng này sau lưng khinh thường hắn thân tộc nhân khiếp sợ tài phú.
 
 	"Chủ quán, dê bánh, thịt dê, dê nãi tửu, trở lại vài phần!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, cơm nước no nê đoàn người đi ra cái này nguyên tộc tiểu điếm.
 
 	Văn Thiểu Bá vuốt phình trướng cái bụng đi trên đường, nhìn ven đường này thường thường khi đi ngang qua lúc đối với hắn nhìn trộm dị tộc thiếu nữ, nhịn không được cảm khái nhất thanh: "Lạc Thành, thật là một địa phương tốt."
 
 	Giới Tử Si ở bên nghe vậy, nhàn nhạt nói rằng: "Có muốn hay không lại mang mấy người phụ nhân trở lại?"
 
 	Văn Thiểu Bá nghe vậy không khỏi nổ lớn tâm động.
 
 	Dù sao tại vừa mới lúc ăn cơm, bọn họ đã từ tên kia chủ quán trong miệng biết được một việc, tức Lạc Thành nội nữ tử, này nguyên tộc, yết tộc, đê tộc thiếu nữ, đô thập phần hướng tới Ngụy Quốc.
 
 	Không nói khoa trương, miễn là Văn Thiểu Bá ở trên đường ngoắc ngoắc ngón tay, nói không chừng thì có vài tên dị tộc thiếu nữ vây đi lên, làm nữ nhân của hắn.
 
 	Càng diệu. . . Không, ác liệt hơn chính là, nô lệ trung cũng có tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ đày tớ, miễn là Văn Thiểu Bá nguyện ý trả tiền lấy một kim tiền, này nữ đày tớ ban đầu chủ nhân, chỉ sợ sẽ không chú ý tướng bán mấy cái cho Văn Thiểu Bá.
 
 	Mà này nữ đày tớ, chỉ sợ cũng hết sức vui vẻ đương Ngụy nhân nữ hầu, dù sao tại tòa thành trì này, Ngụy nhân địa vị xác thực là phi thường cao.
 
 	Trên thực tế, bán cho Văn Thiểu Bá bọn họ mười tên nô lệ tên kia luân thị nam nhân, liền từng ám chỉ Văn Thiểu Bá, có nghĩ là mua vào vài tên trẻ tuổi nữ nhân, chỉ bất quá bị Giới Tử Si một ngụm từ chối mà thôi.
 
 	"Túc Vương chinh phục tam xuyên, tướng Ngụy nhân địa vị đổ lên loại độ cao này, cũng không phải là cho các ngươi làm chuyện loại này!"
 
 	Lúc đó, Giới Tử Si là như thế này khuyên bảo Văn Thiểu Bá, nhượng lúc ấy có chút xuẩn xuẩn dục động Văn Thiểu Bá vẻ mặt xấu hổ, vội vã nghĩa chánh ngôn từ địa cự tuyệt tên kia luân thị nam nhân mê hoặc.
 
 	Chỉ bất quá lúc này nhìn này vãng lai dị tộc thiếu nữ, Văn Thiểu Bá đáy lòng nào đó dục vọng từ từ lại có ngẩng đầu dấu hiệu.
 
 	"Nếu không, chúng ta mỗi người mua một cái. . . Liền mua một cái, thế nào? Giới tử, ngươi nghĩ a, một mình ngươi ở, có người bưng trà rót nước. . ."
 
 	"Không cần!" Giới Tử Si nhàn nhạt nói rằng: "Chúng ta hôm nay việc cấp bách, là cấp tốc tích lũy kim tiền. . . Cho dù là Túc Vương, chỉ sợ cũng vô pháp ngăn trở quốc nội những quý tộc kia cùng đại quý tộc lâu lắm, một khi Túc Vương thỏa hiệp, Lạc Thành đúng những người đó mở ra, tổn thất của chúng ta hội phi thường lớn. . . . Lúc này, không cần phải ... Tướng tiền lãng phí ở xa hưởng thượng!"
 
 	"Lại còn nói là xa tưởng. . ." Văn Thiểu Bá chống đỡ bất quá Giới Tử Si, uể oải theo nói thầm.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Người hoàn tưởng không muốn trở thành Ngụy Quốc gia tài vạn vạn cự cổ? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Văn Thiểu Bá khắp người cả kinh, trong đầu nhất thời hồi tưởng lại vào thành chỗ đã thấy, lạc thủy bờ sông đồ sộ hạm đội, nhãn thần nhất thời nhất thanh.
 
 	"Ngươi nói đúng, giới tử, ta ngươi chẳng qua là hơi buôn bán lời chút tiền mà thôi, đồng thời, còn chưa phải là chúng ta chính mình kiếm, mà là túc Vương điện hạ tặng không cho ta. . . Là ta thái đắc ý vênh váo." Dứt lời, hắn dừng một chút, trầm giọng nói rằng: "Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ thu mua da dê, sau đó phản hồi đại Ngụy!"
 
 	Giới Tử Si nghe vậy hài lòng gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, hắn hoàn thủ nhìn liếc mắt quanh mình, thấy có chút Ngụy nhân theo nhất danh hoặc mấy tên quần áo tả tơi nữ đày tớ, tâm trạng ngầm thở dài.
 
 	Thụ nhân lấy ngư tuy tốt, nhưng cái này hành động quá đáng nóng vội a, Túc Vương. . . Cái gọi là ăn no ấm áp tư, nhân có tiền, liền sẽ nghĩ tới xa hưởng, tịnh không có bao nhiêu nhân có thể có cứng cỏi ý chí lực. . .
 
 	Giới Tử Si âm thầm lắc đầu.
 
 	Đừng xem nơi này Ngụy nhân chiếm hết tiên cơ, lần này hung hăng buôn bán lời lấy một, nhưng từ bọn họ tướng tiền nhàn rỗi dùng tại mua nữ đày tớ điểm này thượng, Giới Tử Si liền không khó suy tính, những thứ này Ngụy nhân, sớm muộn sẽ bị mất đi cùng đào thải, vô pháp tại Túc Vương đến đỡ dân gian thương nhân cổ kình phong này trung thu hoạch lợi ích lớn nhất, từ mà trở thành gia tài vạn vạn nhất phương cự cổ.
 
 	Từ nay về sau, bọn họ đi thăm thành trong ương tượng đá quần.
 
 	 thật đúng là một tòa bất khả tư nghị tượng đá quần, có điều khiển liên nỗ chiến xa Thương Thủy Quân sĩ tốt, có thành tựu hộ vệ nguyên, đê lưỡng tộc kỵ binh, còn Nãng Sơn Quân sĩ tốt, Thành Cao quân sĩ tốt.
 
 	Phảng phất tại đây tràng tam xuyên trong chiến dịch làm ra cống hiến, đều có tượng đá, duy chỉ có thiếu một nhân.
 
 	Đó chính là Tổng đốc trận chiến tranh này, tịnh sáng lập lạc thủy chi minh, tướng nguyên, yết, đê tộc tam tộc nhân lôi kéo đến Ngụy Quốc bên này vị kia trẻ tuổi Ngụy Quốc vương tộc, Túc Vương Cơ Nhuận!
 
 	Mà cái này, lệnh Giới Tử Si âm thầm líu lưỡi, dù sao hắn thấy, cái này tượng đá quần, rõ ràng cho thấy có thể lưu danh bách thế.
 
 	Nhưng mà vị kia túc Vương điện hạ, lại không thèm quan tâm địa bỏ qua.
 
 	"Văn hiền đệ, giới tử hiền đệ."
 
 	Ngay Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si tham quan những thứ này tượng đá quần thời gian, chợt nghe có nhân gọi bọn họ, hồi đâu nhìn lên, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, trên đường cùng bọn họ kết bạn mà đến Đào Hồng, đã mua hơn mười người nô lệ cùng ngũ sáu chiếc trang bị đầy đủ hàng hóa mã xa, xem bộ dáng là đang chuẩn bị rời.
 
 	"Hai vị hiền đệ, các ngươi còn chưa thu mua da dê?" Đào Hồng xa xa nhìn thấy Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si, kinh ngạc hô.
 
 	"Đào huynh, tiền đều đã xài hết rồi?"
 
 	Giới Tử Si đi ra phía trước, chắp tay hỏi.
 
 	Đào Hồng thoạt nhìn hết sức cao hứng, hơi có chút tự đắc địa nói rằng: "Một xe định gốm sứ khí, lúc này toàn bộ đổi thành. . . Những thứ này." Nói, hắn từ trong lòng lấy ra một quả kỷ niệm đồng tiền, cảm khái nói rằng: "Tiền, cũng chỉ còn lại có cái này một quả, ta muốn đem kỳ trở thành đồ gia truyền lưu cho hậu bối."
 
 	Dứt lời, hắn đúng Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói: "Hai vị hiền đệ, ngu huynh còn muốn theo năm trước trở lại một chuyến, sẽ không cùng hai vị hiền đệ lâu hàn huyên." Nói, hắn quay người đối với hắn các nô lệ hô: "Xuất phát!"
 
 	"Đây mới là đại nghị lực nhân a. . ."
 
 	Nhìn Đào Hồng chi kia thương đội rời đi bóng lưng, Giới Tử Si không khỏi cảm khái nói, ngay sau đó, hồi đâu trừng mắt một cái Văn Thiểu Bá.
 
 	"Nhìn một chút người ta!"
 
 	"Chúng ta chẳng qua là hơi chút rơi ở phía sau một ít mà thôi ma. . ." Văn Thiểu Bá rụt một cái đầu.
 
 	"Không đi mua nữ đày tớ?" Giới Tử Si hơi trào phúng địa thử dò xét nói.
 
 	"Không được." Văn Thiểu Bá lắc đầu, ngay sau đó nhìn Đào Hồng chi kia thương đội rời đi bóng lưng, chính sắc nói rằng: "Ta vậy muốn trở thành đại thương cổ, cũng không muốn bị Đào huynh so với xuống phía dưới!"
 
 	"Rất tốt!" Giới Tử Si hài lòng gật đầu, mỉm cười nói: "Vậy thì nhanh lên đi thu mua da dê sao."
 
 	"Ân!"
 
 	Hôm đó, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si học Đào Hồng như vậy, từng người để lại một quả kỷ niệm tiền đồng, mà đem dư tất cả tiền đô đã xài hết rồi, đem đổi thành ngũ chiếc xe ngựa da dê.
 
 	Đồng thời tại hoàng hôn tiền, đây đối với huynh đệ hai người thương đội cũng ly khai Lạc Thành.
 
 	Mà tự bọn họ giống nhau, thật nhiều Ngụy nhân thương nhân dùng kiếm lấy lợi nhuận đổi thành nô lệ thành viên tổ chức cùng hàng hóa, ngựa không ngừng vó câu ly khai Lạc Thành, nhưng không thể không có nhận, cũng có rất đại một bộ phận Ngụy nhân bị Lạc Thành hấp dẫn, đắc ý vênh váo địa dùng lần này kiếm lấy kim tiền mua không ít nữ đày tớ mang về quốc.
 
 	Mà những này nhân, chính như Giới Tử Si chỗ dự đoán như vậy, rất nhanh thì hội mất đi tại chúng nhân. (chưa xong còn tiếp. )