Đại Ngụy cung đình chính văn chương 518:: Thẩm vấn (nhị)
 
 	Thẩm vấn này du hiệp, cũng không có nhượng Triệu Hoằng Nhuận được cái gì tin tức trọng yếu.
 
 	Tổng kết lại chính là một câu nói: Tại dương hạ, có mở theo từng gian được xưng là sĩ quán loại nghĩa xá kiến trúc, những thứ này sĩ quán hầu như đều là dương hạ đương địa ẩn tặc chỗ mở, mục đích chính là vì mời chào một ít tứ phương lưu lạc lưu vong đồ, dùng tiền tài khu khiến cho bọn hắn đi làm xằng làm bậy.
 
 	Tỷ như lần này, những thứ này du hiệp sở dĩ tụ chúng đến đây tập kích Triệu Hoằng Nhuận, cũng là bởi vì tại dương hạ sĩ quán lý, Túc Vương Hoằng Nhuận thủ cấp bị treo giải thưởng ngũ vạn kim giá cao, hấp dẫn một nhóm lớn vàng đỏ nhọ lòng son lưu vong đồ.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận rất muốn tiếu, rồi lại cười không nổi.
 
 	Phải biết tại ngày trước, chỉ có triều đình Hình bộ sẽ nhằm vào đang lẩn trốn tội phạm tuyên bố treo giải thưởng hịch văn, phát lệnh truy nã này phạm vào trọng tội kẻ bắt cóc.
 
 	Chưa từng có nghe nói, đường đường vương tộc tông tộc đệ tử cư nhiên bị hội dân gian mỗ cái thế lực chỗ treo giải thưởng, đây quả thực là mục vô pháp kỷ, vì luật pháp quốc gia chỗ không tha!
 
 	Cái này dương hạ. . . Quả thực muốn phản thiên!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên vài tia lệ mang.
 
 	Mà lúc này, Vệ Kiêu đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, thấp giọng dò hỏi: "Điện hạ, những này nhân, xử trí như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, mười một danh du hiệp sắc mặt kinh khủng, đều cầu xin tha thứ, dù sao đã có hai cái vết xe đổ, để cho bọn họ đầy đủ cảm nhận được, đối phương cũng không phải là người lương thiện.
 
 	"Tất cả câm miệng!" Triệu Hoằng Nhuận quát lạnh một tiếng, ngăn lại những người này la hét ầm ĩ, tại hơi nhất suy nghĩ sau, lạnh lùng nói rằng: "Vì ngũ vạn kim treo giải thưởng, tập kích bản vương đội ngũ, các ngươi vậy thật là có bản lĩnh! . . . Nhất bang ngu xuẩn! Các ngươi lẽ nào sẽ không nghĩ tới, liền coi như các ngươi có thể bắt được khoản tiền kia, cũng không thấy có mệnh đi hoa sao? !"
 
 	Chúng du hiệp khúm núm địa cúi đầu, không dám mở miệng.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chậm trì hoãn giọng nói, trầm giọng nói rằng: "Bản vương cho các ngươi một cái nhiệm vụ. . . . Ngũ vạn kim cũng đừng nghĩ, năm trăm lượng bạc. Bản vương muốn các ngươi phải tức khắc đi yên lăng, Thương Thủy, bất kể kia địa, tìm được địa phương Thương Thủy Quân, báo cho biết bọn họ việc này, gọi Thương Thủy Quân đến đây hộ viên, sau đó, bản vương cho mỗi người các ngươi năm trăm lượng bạc, đầy đủ các ngươi ăn uống một đoạn thời gian, làm sao?"
 
 	Chúng du hiệp môn liếc nhau, đều có chủng sống sót sau tai nạn vui sướng.
 
 	Phải biết, tập kích tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy vương tộc thành viên, đây tuyệt đối là thỏa thỏa xử tử, thế nhưng, Triệu Hoằng Nhuận lại mở miệng nguyện ý đặc xá bọn họ tội ác, thậm chí cho bọn hắn mỗi người năm trăm lượng bạc, để cho bọn họ đi yên lăng hoặc là Thương Thủy, hướng Thương Thủy Quân tiễn cái khẩu tin.
 
 	Tuy nhiên năm trăm lượng bạc so với ngũ vạn kim treo giải thưởng mà nói bé nhỏ không đáng kể, có thể thắng tại có thể bảo trụ nhất cái mạng nhỏ a.
 
 	Hơn nữa, đi yên lăng hoặc Thương Thủy tiễn cái khẩu tin, lại không phí khí lực gì.
 
 	Nghĩ tới đây, một đám du hiệp đều gật đầu đồng ý.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, phân phó tông vệ Lữ Mục đám người đạo: "Cho bọn hắn mở trói, đưa bọn họ mang ra khỏi dịch trạm."
 
 	"Là!" Lữ Mục gật đầu, quát lớn một đám du hiệp môn đạo: "Đứng lên, đi!"
 
 	Kiếp sau gặp sinh chúng du hiệp mừng rỡ hướng Triệu Hoằng Nhuận liên tục khom lưng cúc cung, ngay sau đó tại vài tên tông vệ môn dưới sự hướng dẫn, đi ra gian nhà.
 
 	Mà nhìn những này nhân đi ra khỏi phòng, Vệ Kiêu nhịn không được nói rằng: "Điện hạ, những này nhân tụ chúng ám sát ngươi, đây chính là di thiên tội lớn a, thế nào điện hạ ngươi còn muốn cho bọn hắn thưởng ngân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vi thở dài một hơi, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương nhưng thật ra thà rằng tống xuất đi mấy nghìn lượng bạc, vấn đề ở chỗ, bản vương ngược lại lo lắng những này nhân sợ rằng không có thể còn sống đến yên lăng hoặc là Thương Thủy, vì bọn ta cho Thương Thủy Quân truyền tin. . ."
 
 	Vệ Kiêu ngẩn người, chợt nhất thời hiểu được: Nếu như thật sự một thế lực dọc theo đường đi âm thầm giám thị bọn họ, ý đồ đưa bọn họ tru diệt ở chỗ này, như vậy, này bị Triệu Hoằng Nhuận dùng bạc thu mua du hiệp, không cần thiết có thể còn sống đến yên lăng hoặc là Thương Thủy.
 
 	Rất có thể giữa đường đã bị thế lực chặn giết.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, chính là mấy nghìn lượng bạc, nào có cùng Thương Thủy Quân bắt được liên lạc, để cho bọn họ chốc lát đến đây hộ viên càng trọng yếu hơn?
 
 	Không hổ là điện hạ, loại thời điểm này lại còn như vậy lãnh tĩnh.
 
 	Vệ Kiêu thoải mái tiếp thu, cười khổ nói: "Thính điện hạ vừa nói như vậy, ty chức thật ra thà rằng tổn thất mấy nghìn bạc. . ."
 
 	"Chỉ mong cái này mấy nghìn lượng bạc có thể thưởng phải đi ra ngoài sao. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng thở dài gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Ta nghe nói còn có nhất nhóm thích khách, đúng không?"
 
 	"Là." Vệ Kiêu gật đầu, nói rằng: "Nghe nói là tại bọn ta bị này du hiệp hấp dẫn chủ ý lúc, từ hậu viện leo tường vào, những người đó. . . Thật là là thích khách a, vừa nhìn dung nhan, khí thế, theo này du hiệp hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Ngô. Chộp được mấy cái?"
 
 	Vệ Kiêu trên mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng sắc, cúi đầu nói rằng: "Mị Nhuế dùng thuốc tê thả lật sáu bảy người, còn lại. . . Mỗi người không sợ chết, bọn ta cùng Mị Khương đại nhân vì thế chỉ có thể đem đánh chết."
 
 	"Mị Nhuế? Nha đầu kia cư nhiên cũng có thể giúp một tay?" Triệu Hoằng Nhuận gương mặt kinh ngạc, dù sao tại hắn trong ấn tượng, Mị Nhuế rất lâu chính là cái không đỉnh thí dùng ngu ngốc, theo tỷ tỷ nàng Mị Khương căn bản không có thể so sánh.
 
 	Lại nói tiếp, có đôi khi Triệu Hoằng Nhuận thực sự hết sức buồn bực, rõ ràng là tỷ muội, vì Hà tỷ tỷ vậy tài giỏi, có thể muội muội lại có thể ngu xuẩn đến cái loại tình trạng này đâu?
 
 	"Tướng này thích khách mang đến!"
 
 	"Là!"
 
 	Sau một lát, tông vệ môn tướng bảy tên hắc y trang phục thích khách dẫn theo đến, đồng hành còn vội vàng đến tranh công Mị Nhuế, cùng với đúng muội muội mình không thể tránh được Mị Khương.
 
 	Cái này không, nhìn lên thấy Triệu Hoằng Nhuận, Mị Nhuế liền vẻ mặt cười cợt địa tranh công đạo: "Cơ Nhuận, là ta giúp ngươi chộp được những này nhân a, ngươi phải làm sao cảm tạ ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ngô, đợi chờ đến yên lăng hoặc Thương Thủy, ta làm cho nhân mỗi ngày mua cho ngươi nhất hạp địa phương cao điểm đồ ngọt."
 
 	"Tài nhất hạp a? Ngươi cũng quá nhỏ khí!" Mị Nhuế nghe vậy đô lên cho miệng, vẻ mặt vẻ tức giận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút còn nói thêm: "Như vậy dạng, một lần mua cho ngươi tam thập hạp đồ ngọt, ngươi có thể mỹ tư tư ăn, ăn một tháng."
 
 	"Tam thập hạp a?" Mị Nhuế nghe vậy mặt cười thượng tràn đầy vui sướng, liên tục gật đầu nói rằng: "Nói xong rồi không được chơi xấu a."
 
 	Thông minh này. . . Chân thật đáng buồn a, nha đầu.
 
 	Nhìn vẻ mặt vui sướng Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	"Các ngươi thế nào tới?" Hắn quay đầu nhìn về Mị Khương.
 
 	Dù sao cái này hai tỷ muội tới bên này, Tô cô nương nơi đó, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi liền có chút không yên lòng.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Mị Khương mặt không thay đổi nói rằng: " mấy người phụ nhân, đã di tới sát vách gian nhà, từ hơn ba mươi danh binh sĩ bảo vệ, sẽ không có chuyện gì."
 
 	Dứt lời, nàng nhìn liếc mắt nhưng bị vây mừng rỡ trong trạng thái Mị Nhuế, cũng tự Triệu Hoằng Nhuận vậy im lặng thở dài.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đưa mắt ném ở bên trong phòng trên mặt đất bảy tên thích khách áo đen trên mình, thấy những này nhân vẫn không nhúc nhích, hắn cau mày hỏi: "Mị Nhuế, những này nhân. . . Còn sống không?"
 
 	"Bọn họ chẳng qua là bị thuốc của ta phấn ma ngã mà thôi, kỳ thực lời của ngươi nói, bọn họ đều nghe được, ngươi xem, bọn họ tròng mắt có đúng hay không vẫn còn ở động?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp mắt cẩn thận nhìn một chút, quả thực phát hiện vài tên phảng phất tử thi vậy thích khách áo đen, quả thực tại khẽ đảo mắt tử.
 
 	Nhưng vấn đề là, như vậy căn bản không có thể giao lưu a.
 
 	"Có giải dược sao?" Triệu Hoằng Nhuận vấn Mị Nhuế đạo: "Chí ít để cho bọn họ có thể phá khẩu nói chuyện."
 
 	"Oh." Mị Nhuế gật đầu, dùng bên hông bố đại lý lấy ra một cái dược bình, mở đinh ốc sau đem đặt ở nhất danh thích khách mũi phía dưới, nhượng kỳ ngửi một trận, sau đó lui về phía sau vài bước.
 
 	Như vậy là được?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh dị, bởi vì hắn phát hiện tên thích khách kia như cũ nằm trên mặt đất, cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Đó là giải dược sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	"Di? Kỳ quái. . ." Mị Nhuế vẻ mặt nghi hoặc, chính muốn đi ra phía trước, lại bị Mị Khương kéo lại, người sau mặt không thay đổi nói rằng: "Lúc này em gái ta không có cầm nhầm, đúng là giải dược. . . . Kỳ thực người đã năng động, đây chẳng qua là hắn giả bộ."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy tên thích khách kia chợt từ dưới đất xông lên, hướng phía tông vệ Cao Quát nhào tới.
 
 	Cao Quát trong lòng cả kinh, theo bản năng đem vật cầm trong tay lợi nhận rút ra, lại ngạc nhiên phát hiện tên thích khách kia bắt được hai tay của hắn, chính mình vươn cổ, tại lợi nhận chỗ một chuyển đầu, cư nhiên chính mình cắt đứt yết hầu, tiên huyết như chú.
 
 	"Phù phù —— "
 
 	Thi thể ngả xuống đất, tiên huyết bắn tung tóe Cao Quát một thân.
 
 	Cao Quát ngây ra như phỗng, quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, lắp bắp nói rằng: "Điện hạ, ta. . ."
 
 	"Chuyện không liên quan tới ngươi." Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay cắt đứt Cao Quát giải thích, cau mày nói rằng: "Này nhân rõ ràng là chính mình có ý định tìm chết." Dứt lời, hắn đúng tông vệ môn nói rằng: "Cầm chút dây thừng đến."
 
 	Chúng tông vệ nghe vậy lấy chút dây thừng, tướng còn dư lại sáu gã thích khách buộc được nghiêm nghiêm thật thật.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nhượng Mị Nhuế dùng giải dược thế này thích khách giải trừ toàn thân tê dại.
 
 	Điều này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, sáu gã thích khách đang khôi phục toàn thân tri giác sau, làm chuyện thứ nhất, lại là chính mình cắn hạ đầu lưỡi của mình, đem phun ra.
 
 	Cắn lưỡi tự sát?
 
 	Nhãn nhìn sáu gã tại cắn đứt đầu lưỡi của mình, lại còn hướng về phía chính mình cười, trào phúng ý nghĩa tràn đầy thích khách, Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn thực tại sợ ngây người.
 
 	Quả thực, cắn đứt đầu lưỡi, kỳ thực cũng không nhất định sẽ chết, nhưng vấn đề là, cắn đứt đầu lưỡi, liền không có biện pháp lên tiếng nói chuyện a!
 
 	Hiển nhiên, cái này sáu gã thích khách cử động, là vì sử Triệu Hoằng Nhuận đám người minh bạch: Bọn họ, không sẽ tiết lộ bất luận cái gì tin tức!
 
 	"Cái này. . . Điện hạ, vậy làm sao làm?"
 
 	Tông vệ trường Trầm Úc cũng có chút há hốc mồm mà hỏi thăm.
 
 	Vốn có, hắn hoàn dự định cố kỹ trọng thi, dùng đối phó này du hiệp biện pháp đến bức bách đám này chân chính thích khách mở miệng. Có thể không nghĩ tới, đám này thích khách cư nhiên so với bọn hắn ác hơn, một cái đang khôi phục hành động sau tự nghĩ biện pháp chết vào Cao Quát kiếm hạ, mặt khác sáu cái càng là trực tiếp cắn đứt đầu lưỡi.
 
 	Cái này còn thẩm vấn cần phải sao?
 
 	"Mang đi ra ngoài sao." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay nói.
 
 	Chúng tông vệ môn gật đầu, tướng sáu gã yểm yểm nhất tức thích khách, cùng với cụ thích khách thi thể, đều dẫn theo đi ra ngoài.
 
 	Đây là dương hạ ẩn tặc tác phong sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	Hắn nhớ được rất rõ ràng, sáu cái chính mình cắn đứt đầu lưỡi thích khách, lúc đó lại còn đang cười lạnh.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng địa bắt đầu sinh một loại cảm giác, hắn đối mặt đám người kia, chỉ sợ là phi thường vướng tay chân tồn tại.
 
 	Lúc này, một mực bên cạnh lẳng lặng quan nhìn dịch trường Hà Chi Vinh, chắp tay nói rằng: "Túc Vương điện hạ, bỉ nhân cho rằng những tặc nhân kia chỉ sợ sẽ không lúc đó bỏ qua, không bằng từ bỉ nhân cùng với chúng vệ sĩ, hộ tống điện hạ một chuyến đi trước ngữ huyện sao. . . . Ngữ huyện mặc dù là cái huyện nhỏ, nhưng chung quy sống khá giả tại đây hoang giao dã ngoại."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ sâu xa sau, từ từ gật đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, ngoài phòng truyền đến binh sĩ môn la lên.
 
 	"Bốc cháy, dịch trạm nội bốc cháy. . ."
 
 	Mẹ nó! Hoàn xong chưa? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận vỗ một cái bàn.
 
 	Hắn không cần đoán, vậy hiểu được đến tột cùng là người nào thả hỏa.