Đại Ngụy cung đình chính văn chương 573:: Thanh toán xong
 
 	Thời gian hồi tưởng đến một canh giờ tiền, coi như Vương Huyễn lần thỉnh an lăng thành nội danh y, chuẩn bị mang theo những này nhân đi vạch trần Triệu Hoằng Nhuận bị thương xiếc lúc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, chính mang theo năm trăm danh Yên Lăng quân, khí thế hung hăng đi trước Vương thị một môn chủ trạch.
 
 	Vương thị một môn chủ trạch, bởi hôm qua theo Triệu Hoằng Nhuận, tại An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung dưới sự hướng dẫn đã tới một lần, bởi vậy Vệ Kiêu có vẻ quen việc dễ làm, cũng không lâu lắm liền sờ đến nơi này.
 
 	Cái này bất quá lúc này đây, Vệ Kiêu sẽ không có giống như hôm qua như vậy khách khí.
 
 	"Đập cho ta mở rộng cửa!"
 
 	Theo Vệ Kiêu ra lệnh một tiếng, vài tên thân thể khoẻ mạnh Yên Lăng binh cất bước tiến lên, nhất tề dùng cánh tay dùng sức đánh về phía cửa phủ, chỉ tướng cửa phủ đụng mà thùng thùng rung động.
 
 	Chỉ tiếc, Vương thị một môn chủ trạch cửa phủ có chút kiên cố, vài tên Yên Lăng binh liên đụng phải vài cái, lại cũng không có phá khai, nhưng thật ra kinh động bên trong phủ người gác cổng.
 
 	Cái này không, trong phủ truyền đến hùng hùng hổ hổ thanh âm.
 
 	"Người nào a? Dám can đảm tạp ta vương thị một môn phủ đệ đại môn, chán sống? !"
 
 	Theo câu này tức giận mắng, cửa phủ két nhất thanh mở, có thể nhường cho nhìn thấy bên ngoài phủ đứng một đám khí thế hung hăng Yên Lăng binh lúc, tên kia quý phủ hạ nhân nhưng là hoảng sợ, vội vã muốn đem cửa phủ đóng cửa, chỉ tiếc, vài tên Yên Lăng binh đúng lúc lại đụng phải một cái, sinh sôi tướng tên kia người hầu bắn bay nửa trượng xa.
 
 	Mà để tên kia bị rơi bảy choáng váng bát tố người hầu giùng giằng đứng lên, dự định hỏi vài câu lúc, Vệ Kiêu cũng đã đi tới trước mặt hắn, bởi vì lúc này một câu kia nhục mạ, vung tay một cái bàn tay lấy tại đối phương trên mặt, nhất thời tướng là nhân cho đánh ngất xỉu trên địa.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trọng hừ nhất thanh, tông vệ trưởng Vệ Kiêu giơ tay lên nhất chỉ bên trong phủ, lạnh lùng nói rằng: "Vô luận thấy cái gì, đều đập cho ta! Yến Mặc, ngươi mang hai mươi nhân, theo ta đến bắc phòng đi!"
 
 	"Là!" Yến Mặc gật đầu, triệu đến hai mươi danh Yên Lăng binh.
 
 	Theo Vệ Kiêu cái này thanh ra lệnh, năm trăm danh hăng hái tăng cao Yên Lăng binh vẻ mặt phấn khởi mà nhằm phía bên trong phủ chỗ sâu.
 
 	Phải biết, Yên Lăng binh đều là Sở Quốc bình dân xuất thân, mà giống nhau Sở Quốc bình dân, đối với quý tộc, nhất là gia tài vạn vạn quý tộc, phổ biến đều có chủng cừu thị tâm lý.
 
 	Không thể không nói, hôm nay ven đường đánh tạp Vương thị một môn gia sản, có thể nói là những thứ này Yên Lăng binh môn từ lúc chào đời tới nay nhất thống khoái một việc.
 
 	Mặc dù nói bị đánh đập là Vương thị một môn gia sản, là Ngụy Quốc quý tộc, cùng trước kia đấu đá bọn họ Sở Quốc quý tộc căn bản không tương quan, ai có thể quan tâm đâu?
 
 	Mà ở những Yên Lăng kia binh bắt đầu động thủ đánh tạp Vương thị một môn chủ trạch lúc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu lại dẫn Yến Mặc cùng với hai mươi danh Yên Lăng binh, chuyển quá hành lang trực tiếp đi trước trong phủ bắc phòng.
 
 	Vương thị một môn, thành tựu An Lăng số một hào môn, quý phủ tự nhiên là dự trữ nuôi dưỡng theo gia binh, cái này không, Vệ Kiêu cùng Yến Mặc tại tiền hướng bên trong phủ bắc phòng trong lúc, liền bắt gặp một chi quý phủ gia binh, số lượng ước chừng hơn mười người.
 
 	"Các ngươi là người nào? Lại dám tập kích ta vương thị một môn!"
 
 	Dẫn đầu gia binh đầu lĩnh thấy Vệ Kiêu, Yến Mặc chờ người tay cầm lợi nhận xông vào, trên mặt kinh sợ nảy ra, lớn tiếng quát lớn.
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu mắng to nhất thanh: "Ta là ngươi tổ tông!"
 
 	Dứt lời, cư nhiên bạt kiếm tướng đối phương chém ngã xuống đất.
 
 	. . .
 
 	Yến Mặc ở bên thấy hãi hùng khiếp vía, hắn biết, Vệ Kiêu đây là mình bị chính mình cho "Thuyết phục (tẩy não)", coi là thật tướng Túc Vương bị tập kích cái này giả dối hư ảo chuyện trở thành chân thực phát sinh sự.
 
 	Lâm tử lớn cái gì điểu đều có, Yến Mặc không nói lắc đầu, hắn hoạt lớn như vậy, chưa từng thấy quá giống như Vệ Kiêu như thế "Ngay thẳng" nhân.
 
 	Bất quá Yến Mặc cảm thấy như vậy cũng tốt, chí ít đợi gặp được Vương Toản lúc, Vệ Kiêu sức mạnh hội thập phần sung túc, không đến mức lộ ra chân ngựa.
 
 	Quý phủ gia binh, luận thực lực tự nhiên không phải là Yên Lăng binh đối thủ, dù sao Yên Lăng binh định vị, cùng Thương Thủy Quân vậy đều là đóng giữ quân, nếu là liên một đám quý tộc quý phủ gia binh đều không đối phó được, Khuất Thăng cũng tốt, Yến Mặc cũng được, cái gì tới bộ mặt chấp chưởng chi quân đội này?
 
 	Hầu như chẳng qua là trong nháy mắt, mười mấy tên Vương thị gia binh đều bị Vệ Kiêu cùng Yến Mặc suất lĩnh hai mươi danh Yên Lăng binh đánh ngã trên địa, đây là hai mươi danh Yên Lăng binh thủ hạ lưu tình, cũng không phải là triều trên người đối phương chỗ hiểm chào hỏi kết quả, bằng không, té trên mặt đất đám kia Vương thị gia binh, há lại còn mệnh đi kêu rên?
 
 	Bất quá một màn này, lại làm cho Vệ Kiêu rất là ngoài ý muốn, bởi vì hắn cảm giác hắn lúc này cũng không có thế nào động thủ, hai mươi danh Yên Lăng binh liền tướng gấp hai tại địch nhân của bọn họ cho đánh ngã, phần này sức chiến đấu, không kém chút nào Ngũ Kỵ Thương Thủy Quân sĩ tốt a.
 
 	"Những thứ này quân tốt, cùng một năm trước so sánh với, quả thực tưởng như hai người a. . ." Vệ Kiêu nhịn không được tán dương.
 
 	Yến Mặc nghe vậy mỉm cười.
 
 	Không thể không nói, Yên Lăng trong quân, nguyên Sở Quốc tướng lĩnh rất nhiều, Khuất Thăng, Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ một chút, đều là tự thân võ nghệ xuất sắc, mà lại lại hiểu được làm sao thao luyện quân tốt tướng lĩnh, thậm chí còn, ban đầu ở dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng lúc, cũng phụ trách trong ngày thường tinh nhuệ vệ đội thao luyện công việc.
 
 	Đây là Yên Lăng quân so sánh với tính toán Thương Thủy Quân ưu thế: Bởi Khuất Thăng tại quân Sở đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận lúc ấy, lôi kéo rất nhiều tướng lĩnh, đem nhét vào Yên Lăng quân, sử dụng Yên Lăng quân có có chút hoàn thiện tướng chức hệ thống, đây là nhiều lính tướng thiếu Thương Thủy Quân so với không ít.
 
 	Tỷ như Yến Mặc, hôm nay đảm nhiệm Yên Lăng quân phó tướng hắn, chính là Yên Lăng quân nhị bả thủ, tự huấn luyện, thao diễn chờ sự, đều là từ hắn đến phụ trách, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trước đây vậy khoa quá, là một vị tướng tài khó đuợc.
 
 	Mà nghe nói Vệ Kiêu tán thưởng, Yến Mặc vẫn chưa dào dạt đắc ý, mà là bất động thanh sắc hỏi Vệ Kiêu đạo: "So với Thương Thủy Quân, làm sao?"
 
 	Vệ Kiêu cẩn thận nhớ lại một cái tam xuyên chiến dịch trong lúc Thương Thủy Quân, gật đầu chính sắc nói rằng: "Không thua gì Thương Thủy Quân."
 
 	Không thua gì Thương Thủy Quân. . . Sao?
 
 	Yến Mặc vi vi có chút thất vọng.
 
 	Yên Lăng quân, không muốn Thương Thủy Quân Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu như vậy, thường xuyên mặt dày tự xưng là Túc Vương dòng chính quân đội, nhưng nói cho cùng, Yên Lăng quân tự Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục, kỳ thực cũng cho là mình mới là Túc Vương dòng chính quân đội.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận tận lực làm xuống, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đều là tướng đối phương coi là đối thủ cạnh tranh, dù sao cái này hai chi quân đội tiền thân, đều là Bình Dương quân, đương Thương Thủy Quân luôn mồm tự xưng là Túc Vương dòng chính quân đội thời gian, Yên Lăng quân binh tướng môn trong lòng hội chịu phục?
 
 	Chí ít Yến Mặc không phục.
 
 	Bất quá làm Yến Mặc cảm thấy ngoài ý muốn là, Ngũ Kỵ cái này nguyên quân Sở trung thiên nhân tướng, thông qua chính mình học tập, lại còn thực sự tướng Thương Thủy Quân huấn luyện thành một chi hợp cách quân đội, đồng thời tại tam xuyên trong chiến dịch chứng minh rồi chính mình.
 
 	Chuyện này làm Yến Mặc không phải không thừa nhận, Ngũ Kỵ đích thật là cái tướng tài.
 
 	Bất quá, hắn Yến Mặc tự nghĩ cũng không hội chỗ thua kém Ngũ Kỵ.
 
 	Lần sau như có nữa chiến sự, ta đương chủ động thỉnh chiến, không thể gọi Thương Thủy Quân giành riêng tên đẹp tại tiền. . .
 
 	Yến Mặc âm thầm quyết định chủ ý.
 
 	Bị một cái nguyên thiên nhân đem so với xuống phía dưới, thân là nguyên ba nghìn nhân tướng Yến Mặc, trên mặt có thể không nhịn được.
 
 	Suy tư về việc này, Yến Mặc đi theo Vệ Kiêu, một đường đi tới Vương thị một môn bắc phòng.
 
 	Bắc phòng, tức là quý phủ phòng chánh, là trong phủ chủ nhân cùng gia quyến chỗ ở, cũng là là phủ đệ ý nghĩa tôn quý nhất cao thượng địa phương.
 
 	Ở chỗ này, bọn họ gặp Vương thị một môn gia chủ, Vương Toản.
 
 	"Vệ tông vệ trưởng, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Chỉ thấy Vương Toản, đứng ở bắc phòng trong viện, căm tức nhìn Vệ Kiêu đoàn người, sau lưng hắn, theo hắn con thứ ba Vương Sâm cùng với nhất đại bang tử gia binh, từng cái một cầm trong tay lợi nhận, thần sắc ngưng trọng.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Vệ Kiêu cười lạnh một tiếng, dẫn theo kiếm cất bước tiến lên, chỉ phía xa Vương Toản mắng: "Vương Toản thất phu, ngươi phái người trước mặt mọi người ám sát nhà của ta túc Vương điện hạ, còn dám hỏi Vệ mỗ làm cái gì? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Toản khí mà gần như thổ huyết.
 
 	Đừng nói hắn căn bản cũng không có phái người ám sát Triệu Hoằng Nhuận, thì là quả thực làm, làm sao hội ngốc đến trước mặt mọi người tự báo Vương thị một môn danh hào?
 
 	Đây rõ ràng chính là muốn gia chi tội!
 
 	Là trắng trợn nói xấu!
 
 	"Túc Vương thực sự hảo thủ đoạn. . ." Vương Toản khí mà khắp người run rẩy, tay chỉ Vệ Kiêu tức giận nói rằng: "Bất động thanh sắc liền phá bọn ta kế sách không nói, hoàn trả đũa. . . Ha ha, lại còn nói ta vương thị một môn phái ra thích khách? Túc Vương điện hạ chịu không có thụ thương, tông Vệ đại nhân lẽ nào trong lòng không rõ ràng lắm sao?"
 
 	"Ta rõ ràng mẹ ngươi!" Vệ Kiêu giận dữ mà xông tới, bảo kiếm trong tay trực tiếp bổ về phía Vương Toản.
 
 	Thấy vậy, Vương Toản sau lưng gia binh liền vội vàng đem nhà mình gia chủ hộ ở sau người, cùng Vệ Kiêu cùng với hai mươi danh Yên Lăng binh tư đánh nhau.
 
 	Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Chật vật chạy trốn tới bên cạnh Vương Toản, có chút kinh ngạc nhìn Vệ Kiêu.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, nếu là Triệu Hoằng Nhuận bị thương xiếc bị vạch trần, cái này Vệ Kiêu mười phần có tám chín hiểu ý hư, có thể không nghĩ tới, thằng nhãi này cư nhiên trực tiếp cầm kiếm triều hắn bổ tới.
 
 	Lẽ nào. . . Quả thực có nhân giả mạo ta vương thị một môn danh nghĩa, ám sát Triệu Nhuận?
 
 	Tinh tế vừa nghĩ, Vương Toản trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Hắn thấy, dựa vào Triệu Hoằng Nhuận tính tình, không biết đắc tội bao nhiêu nhân, nhớ được lần trước tam xuyên một chuyện, cả nước trên dưới liền có không ít quý tộc hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể phái thích khách đem giết đi.
 
 	Nếu như có nhân thừa dịp Vương thị một môn cùng Triệu Hoằng Nhuận kết thù kết oán, nhân cơ hội tướng người sau cho ám sát, vậy hắn Vương thị một môn, chẳng phải là thành người chịu tội thay?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sinh tử, Vương Toản cũng không thèm để ý, có thể được thứ Túc Vương tội danh, hắn Vương thị một môn có thể bối không dậy nổi a.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Toản cũng không kịp vấn tội, vội vã lớn tiếng la lên: "Tông Vệ đại nhân, tông Vệ đại nhân, ta vương thị một môn quả thực không có phái người ám sát túc Vương điện hạ a, chắc là có nhân giả mạo ta vương thị một môn danh nghĩa. . ." Nói, hắn thấy được đứng tại chỗ, nhìn như tương đối tĩnh táo Yến Mặc, thấy vậy nhân một thân áo giáp, liền vội vàng nói: "Vị tướng quân này, thỉnh vị tướng quân này minh giám, không thể sử ám sát Túc Vương hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, làm ta vương thị một môn bị cái này giải oan a. . ."
 
 	Ám sát Túc Vương hung thủ?
 
 	Yến Mặc âm thầm cười vài tiếng, bởi vì hắn biết, cái kia "Hung thủ", mười phần có tám chín lúc này chính đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chờ đợi điều khiển đâu.
 
 	Bất quá thấy Vệ Kiêu sắc mặt càng ngày càng nộ, Yến Mặc rất sợ hắn lại bị chính hắn bị nhiễu choáng váng, vội vã đi tới Vệ Kiêu bên cạnh, thấp giọng nói rằng: "Chuyển biến tốt hãy thu, tận lực chớ có nháo tai nạn chết người."
 
 	Bởi vì những lời này là Triệu Hoằng Nhuận nguyên thoại, Vệ Kiêu sau khi nghe nhất thời tâm tình nhất thanh, bất quá Triệu Hoằng Nhuận cái khác mệnh lệnh, hắn vẫn muốn thực hiện.
 
 	"Như không phải là bởi vì ngươi Vương thị một môn xúi giục thành nội bách tính, tặc nhân há lại có cơ hội ám sát điện hạ? . . . Đập cho ta!"
 
 	Chúng Yên Lăng binh nhất chen nhau mà thượng, bắt đầu đánh tạp Vương thị một môn chủ trạch bắc phòng.
 
 	Thấy vậy, bên trong phủ chúng gia binh đang muốn ngăn cản, lại bị Vương Toản cho cản lại.
 
 	Bởi vì giờ khắc này Vương Toản, từ Vệ Kiêu mười phần phấn khích dáng dấp trung, thực sự không dễ phán đoán Triệu Hoằng Nhuận có hay không thực sự tao ngộ rồi ám sát.
 
 	Nếu là không có nhưng thật ra hoàn hảo, nhưng nếu là việc này là thật, vậy bọn họ phiền phức có thể to lắm.
 
 	Dưới so sánh, chủ trạch bị đập, căn bản không tính là đại sự gì.
 
 	Kết quả là, Vương thị một môn chúng nhân, đứng ở một bên, trơ mắt thấy hung thần ác sát Yên Lăng binh đánh đập bọn họ chủ trạch bắc phòng, lỗ mãng là không ai dám tiến lên ngăn cản.
 
 	Mà trong đó tạp mà nhất dụng công, chỉ sợ cũng vô số Vệ Kiêu.
 
 	Nhìn hắn bộ dáng này, Vương Toản mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	Bởi vì hắn càng ngày càng hoài nghi, có đúng hay không quả thực có nhân giả mạo bọn họ Vương thị một môn danh nghĩa, trước mặt mọi người ám sát cái kia Triệu Nhuận đâu? Bằng không, cái này gọi là Vệ Kiêu tông vệ, vì sao có như vậy sức mạnh cùng tức giận?
 
 	Nhưng mà, đồng dạng nhìn tại cao hứng Vệ Kiêu, Yến Mặc nhưng là bất động thanh sắc lắc đầu.
 
 	Bởi vì hắn suy đoán, Vệ Kiêu vị này tông vệ trưởng đại nhân, chuẩn là đem túc Vương điện hạ một món khác dặn quên.
 
 	Thực sự "Ngay thẳng" nam nhân a. . .
 
 	Yến Mặc khẽ lắc đầu một cái, ngay sau đó, quay đầu vọng hướng bốn phía, thấy hôm qua lúc vào thành từng có gặp mặt một lần Vương Sâm lúc này chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình gia phủ bị đập, vì thế bất động thanh sắc đi tới, cúi đầu ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu.
 
 	"Túc Vương điện hạ làm ta chuyển cáo ngươi. . . . Điện hạ lấy ngươi, lúc này, thanh toán xong."
 
 	Thanh toán xong. . .
 
 	Vương Sâm ngạc nhiên nhìn Yến Mặc, ngay sau đó, trong đầu không khỏi nhớ lại hôm qua Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài thành đối với hắn nói một phen thoại, nhất thời liền hiểu toàn bộ.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Chỉ thấy hắn đoạt lấy bên cạnh gia binh trong tay binh khí, hướng phía Yến Mặc bổ xuống tới.
 
 	Chỉ tiếc, Yến Mặc thực lực, làm sao sẽ bị hắn gây thương tích đến, dễ dàng liền đánh rớt Vương Sâm binh khí trong tay, tướng người sau cho chế phục.
 
 	Vệ Kiêu ở bên thấy rõ ràng, thấy vậy lúc này mới nhớ tới Triệu Hoằng Nhuận cái khác dặn, lúc này ngón tay Vương Sâm quát lên: "Hảo tiểu tử, lại còn dám hành hung? Bắt lại cho ta!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Vài tên Yên Lăng binh đến, tam hạ lưỡng hạ tướng Vương Sâm đánh ngất xỉu, đối trên vai thượng mang đi.
 
 	Vương Toản vô ý thức muốn ngăn cản, có thể nhìn đằng đằng sát khí Vệ Kiêu, hắn cuối cùng là không có mở miệng, trơ mắt nhìn mình thương yêu nhất tiểu nhi tử cho Yên Lăng binh mang đi.