Đại Ngụy cung đình chính văn chương 748:: Thiết kỵ
 
 	"Đó là. . . Cái gì?"
 
 	Đương tam vạn xuyên bắc kỵ binh từ tiêu cương vùng chạy như bay đến lúc , Tôn Thúc Ngao cùng với dưới trướng mấy vạn sở quân từ lâu là mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phải biết đối với Sở Quốc mà nói , mã xưng là là rất là hiếm thấy "Dị thú" .
 
 	Nhất là xuyên bắc kỵ binh chiến mã , đây chính là đầu đến cuối một trượng nhị , đề tới bối bảy xích ngũ thảo nguyên mã , so với Sở Quốc từ ba thục dẫn vào ba thục mã cao hơn , còn mạnh hơn tráng , thế cho nên cưỡi ở trên lưng ngựa xuyên bắc các kỵ binh , tại sở quân sĩ tốt môn trong mắt như thiên binh thiên tướng giống nhau.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Kèm theo phảng phất sơn hồng bạo phát , phảng phất giang lưu vỡ đê nổ , mấy vạn xuyên bắc kỵ binh không nhìn trước mắt này giơ hai tay vì cho thấy thân phận , để tránh khỏi ngộ thương Thương Thủy Quân sĩ tốt , từ bên người của bọn họ quên quá khứ , phô thiên cái địa vậy địa chụp hướng về phía nơi đây sở quân.
 
 	Trong khoảnh khắc , sở quân đội ngũ trận hình đại loạn , vô số sĩ tốt bị đồ đâm , tại Trung Nguyên các quốc gia trung coi như là bài địa thượng hào Sở Quốc ngay ngắn quân , chỉ chỉ là một đối mặt công phu , liền gần như đã bị đánh tan.
 
 	"Phù phù. . ."
 
 	Nhất danh Sở binh tại thời điểm chạy trốn vô ý bị trượt chân.
 
 	Nghe người đeo sau truyền tới trầm trọng giẫm chận tại chỗ thanh , hắn khắp người run run , hãn như tương dũng , bởi vì hắn đã miết kiến , trước mặt trên đất xuất hiện một cái to lớn ảnh tử.
 
 	Hắn há miệng run rẩy xoay đầu lại , hãi nhiên nhìn thấy , ở phía sau hắn , có nhất danh cưỡi quái vật kinh khủng sĩ tốt , ngay ngắn lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Đầu kia quái vật , thực sự đáng sợ , bốn chân vào địa , đầu cư nhiên so với hắn cao hơn , hai con ngươi nhìn hắn chằm chằm , nhất chủy đáng sợ ban nha , to lớn mũi trọng , hô xích hô xích phun bạch khí.
 
 	Càng kinh người chính là , đầu này quái vật trên đầu , phảng phất còn mang theo do nào đó thật lớn dị thú xương sọ chỗ chế thành mặt nạ , làm cho đầu này quái vật càng tăng thêm vài phần khí tức kinh khủng.
 
 	Hắn cũng không rõ ràng lắm , đây là xuyên địa bộ lạc tập tục: Địa phương bộ lạc dũng sĩ hội tướng nguyên dương xương sọ sái làm , dùng cổ xưa công nghệ thành mặt nạ , cột vào mã đầu thượng , làm cho chiến mã tăng thêm vài phần kinh khủng cùng khí tức thần bí.
 
 	Cùng với tác dụng tương tự , còn treo ở chiến mã trước ngực cây dương xỉ dây chuyền , chỉ bất quá đây là nguyên tộc , yết tộc các thiếu nữ vì xuất chinh yêu lang xuyến chế chúc phúc.
 
 	Những thứ này tập tục , đã đối xuất chinh dũng sĩ chúc phúc , cũng là vì kinh sợ cùng với là địch địch nhân.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là người nào?" Sở binh vẻ mặt sợ hãi hỏi.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng , kinh khủng như vậy quái vật , cư nhiên bị nhân chỗ cưỡi , bị nhất danh toàn thân khoác áo da dị tộc sĩ tốt.
 
 	Nhưng mà , đối phương lại không chút nào để ý tới ý tứ của hắn , chẳng qua là giơ lên thật cao hơi có chút độ cung loan đao , hung hăng bổ xuống tới.
 
 	Tên này Sở binh chỉ cảm thấy toàn thân tiên huyết phảng phất đô ngưng kết , trơ mắt nhìn chuôi này loan đao trầm trọng phách rơi xuống.
 
 	Ngay sau đó , tại một trận thiên toàn địa chuyển sau , hắn mất đi tri giác.
 
 	Mà lúc này , tên kia cưỡi quái vật dị tộc sĩ tốt , ánh mắt lạnh lùng quét về phía phía trước này đang ở hốt hoảng thoát đi Sở binh , hai chân kẹp một cái quái thú kia bụng , chỉ thấy quái vật kia hai con tiền đề bay lên không liên đạp vài bước , tự một mũi tên vậy vọt ra ngoài.
 
 	Sát!
 
 	Sát!
 
 	Vài dặm cự ly nội , giải thích tự bực này cưỡi quái vật dị tộc sĩ tốt đồ đâm Sở binh thân ảnh.
 
 	Đường đường Sở Quốc ngay ngắn quân , tại đây chi dị tộc quân đội trước mặt dĩ nhiên là không có chút nào trở tay chỗ trống , đừng nói chống lại , bọn họ thậm chí ngay cả bảo trụ tánh mạng của mình vậy làm không được.
 
 	"Uy uy uy. . . Đây thật là chi kia Yết Giác kỵ binh sao?"
 
 	Chính mắt thấy xuyên bắc kỵ binh đối sở quân đồ sát , sĩ tốt Ương Vũ khó nén trong lòng chấn động , dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói , xuyên bắc kỵ binh có thể là bọn hắn bại tướng dưới tay Thương Thủy Quân a.
 
 	Bại tướng dưới tay , kỳ thực lại là cường hãn như thế? !
 
 	"Cái gì. . . Cái gì?" Tại bên cạnh hắn , nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân Cam Mậu mới vừa từ trong rung động phục hồi tinh thần lại , hắn quả thực nan dĩ tương tín chính mình đã từng chỗ đã thấy một màn này: Ngụy Quốc , lại có đáng sợ như vậy kỵ binh?
 
 	Thành tựu nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân , Cam Mậu tự nhiên sẽ không giống tuyệt đại đa số Sở binh như vậy vô tri , lầm tướng chiến mã coi là không thể ngăn cản quái vật , có thể như đã nói qua , hắn lại chưa từng nghe nói qua Ngụy Quốc có đáng sợ như vậy kỵ binh.
 
 	Có thể nhãn nhìn này đáng sợ kỵ binh từ bên người của bọn họ thật nhanh xẹt qua , không khỏi Cam Mậu không tin , đây chính là bọn họ quân đội bạn.
 
 	"Chi kỵ binh này. . . Quả thật là các ngươi đại Ngụy kỵ binh sao?"
 
 	Cam Mậu nuốt nước bọt , cẩn thận từng tý hỏi thăm đồng nhất cái vân vân đồng bạn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Tề Quốc cũng có kỵ binh , chẳng qua là chính mắt thấy chi kỵ binh này , Cam Mậu tổng cảm giác hai người căn bản không phải một cấp bậc thượng.
 
 	"Xuyên bắc kỵ binh , là túc Vương điện hạ chinh phạt tam xuyên lúc thu phục dị tộc kỵ binh." Sĩ tốt Nhạc Báo đơn giản sáng tỏ địa trả lời Cam Mậu nghi vấn , rất ít kiến giải không có chế ngạo người sau.
 
 	Bởi vì hắn cũng bị trước mắt xuyên bắc kỵ binh chỗ chấn động trụ.
 
 	Liền giống như Ương Vũ , từ lúc tam xuyên chiến dịch đạt được sau khi thắng lợi , Nhạc Báo cũng tướng xuyên bắc kỵ binh coi là bọn họ bại tướng dưới tay Thương Thủy Quân , có thể không nghĩ tới , cái này bại tướng dưới tay nhưng lại như là cái này dũng mãnh.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , kỳ thực ta Thương Thủy Quân , tựa hồ cũng không phải là cùng chi này dị tộc kỵ binh chính diện giao phong quá. . .
 
 	Nhạc Báo trong miệng nổi lên vài phần khổ sáp.
 
 	Bởi vì chăm chỉ mà nói , tại tam xuyên trong chiến dịch bại vong chẳng qua là Yết Giác bộ lạc cùng với bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ , mà chi này nguyên Yết Giác bộ lạc liên minh kỵ binh , trên thực tế cũng không phải là cùng Thương Thủy Quân chính diện giao phong , cho dù là cuối cùng đầu hàng Ngụy Quốc , cũng chỉ là Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ không muốn nhìn thấy chính mình bộ lạc triệt để huỷ diệt , tại trước khi chết hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh , sử chi kỵ binh này đầu hàng mà thôi.
 
 	Ngay Nhạc Báo thất thần hướng tới , một thanh nhẹ nhàng đặt ở tại trên bả vai của hắn.
 
 	"Người nào? !" Cam Mậu có thể là đã nhận ra cái gì , từ quan chiến trung bỗng nhiên cảnh giác lại , hắn chợt quay đầu lại , hoảng sợ chứng kiến , có nhất danh khôi ngô cao lớn dị tộc kỵ sĩ , chẳng biết lúc nào đi tới phía sau bọn họ , đang dùng trong tay nhẹ nhàng đụng vào Nhạc Báo vai bộ vị áo giáp.
 
 	Cái này nhân. . .
 
 	Cam Mậu trong lòng kịch chấn , bởi vì hắn bản năng cảm giác được , trước mắt tên này trên mặt lưu có một đạo vết roi dị tộc kỵ binh , tuyệt không phải chẳng qua là tầm thường sĩ tốt , chí ít sự xuất hiện của hắn , nhượng hắn Cam Mậu bản năng cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Đừng kích động." Có thể là chú ý tới Cam Mậu dường như muốn tùy thời huy động vũ khí chuẩn bị động tác , tên kia trên mặt có vết roi dị tộc kỵ binh , cầm theo một ngụm cứng rắn Ngụy Quốc phương ngôn , nhàn nhạt hỏi: "Bọn ngươi , là quân Ngụy trung kia một chi?"
 
 	"Thương. . . Thương Thủy Quân. . ." Chứng kiến đối phương tiêm nhưng đặt tại trên bả vai mình , Nhạc Báo không dám hồi đâu , nuốt nước bọt hồi đáp.
 
 	"Thương Thủy Quân. . . Hừ ân." Vị kia trên mặt có vết roi dị tộc kỵ binh trong mắt lóe lên vài tia thần sắc phức tạp , hừ nhẹ nói: "Đánh bại ta Yết Giác bộ lạc Thương Thủy Quân , vậy mà luân lạc tới bị một chi bất kham nhất kích quân đội đuổi chạy khắp nơi , thực sự buồn cười. . ."
 
 	Nói , hắn chậm rãi tướng đặt tại Nhạc Báo trên vai để xuống , hỏi: "Bọn ngươi thống binh đại tướng là người phương nào?"
 
 	"Là Ngũ Kỵ tướng quân." Sĩ tốt Lý Huệ cung kính hồi đáp , khả năng hắn đã nhận ra đối phương.
 
 	"Ác. . . Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ." Tên này trên mặt có vết roi dị tộc kỵ binh gật đầu , ngay sau đó tự mình cưỡi chiến mã hướng phía trước đi.
 
 	Nhìn người này rời đi bóng lưng , Cam Mậu kinh nghi bất định nói rằng: "Người này , không giống như là người bình thường."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Huệ gật gật đầu nói: "Nếu là ta không có nhớ lầm , hắn chính là ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh đại đốc lĩnh , nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nghĩa tử , Bác Tây Lặc."
 
 	"Là hắn?" Sĩ tốt Ương Vũ vi lấy làm kinh hãi , ngay sau đó nháy con mắt bất khả tư nghị nói rằng: "Nguyên lai người này khí thế có mạnh như vậy a. . ."
 
 	Chúng nhân lặng lẽ không nói.
 
 	Kế tiếp chiến sự , Thương Thủy Quân phảng phất triệt để trở thành đả tương du nhân vật , trước đây hùng hổ đuổi theo bọn họ mà đến Sở đội , tại tam vạn xuyên bắc kỵ binh thiết kỵ hạ quả thực không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Chỉ thấy phóng nhãn xa xa , khắp nơi đều là xuyên bắc các kỵ binh đồ đâm Sở binh cảnh tượng , cứ việc những Sở kia binh từng cái một liều mạng muốn chạy trốn cách nơi này địa , nhưng cuối cùng , bọn họ như cũ bị xuyên bắc các kỵ binh bắt kịp , từng cái giết chết.
 
 	Ở nơi này là chiến tranh , cái này căn bản là nghiêng về - một bên đồ sát!
 
 	Nhìn một màn này , nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân Cam Mậu liếm môi một cái , khó khăn mở miệng nói rằng: "Này , ta nói. . . Các ngươi Thương Thủy Quân , thật là đánh thắng những này nhân sao?"
 
 	Lý Huệ , Ương Vũ , Nhạc Báo ba người liếc nhau , mặc dù có tâm lấy le một chút đã từng huy hoàng chiến công , có thể nhãn nhìn trước mắt này phảng phất hồng lưu vậy kỵ binh , bọn họ há miệng , lại nói không ra lời.
 
 	Nguyên nhân không nhiều , thật sự là bởi vì xuyên bắc kỵ binh , bọn họ đối trận này chiến sự chỗ triển hiện tuyệt đối thống trị lực , nhượng thân là hôm qua người thắng Thương Thủy Quân binh tướng môn đô cảm thấy chấn kinh cùng mê man.
 
 	Chúng ta. . . Coi là thật từng chiến thắng những thứ này dị tộc nhân sao?
 
 	Tin tưởng lúc này ôm chặt theo loại này hoài nghi Thương Thủy Quân binh tướng môn , tuyệt không phải số ít.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua , tại xuyên bắc kỵ binh triển hiện ra tuyệt đối vũ lực trước mặt , Thương Thủy Quân binh tướng chẳng qua là chấn kinh cùng mê man , mà này lúc này đang bị này xuyên bắc kỵ binh chỗ truy sát sở quân sĩ tốt môn , nhưng là thượng thiên không đường , xuống địa không cửa.
 
 	Đánh , đánh không lại.
 
 	Trốn , trốn không thoát.
 
 	Phảng phất Sở binh quân đối mặt , chỉ có một con đường chết.
 
 	"Xong , toàn bộ xong. . ."
 
 	Thân là Thọ Dĩnh tây giao chiến tràng chủ tướng thượng tướng quân Công Tôn Phách , lúc này từ lâu ngồi phịch ở hắn sinh từ ba thục trên chiến mã.
 
 	Hắn cũng không giống như tầm thường Sở binh môn như vậy vô tri , sai tướng những chiến mã kia ngộ nhận là là kinh khủng quái vật.
 
 	Hắn chẳng qua là bị một màn trước mắt dọa sợ.
 
 	Tam vạn kỵ xuyên bắc kỵ binh xung phong , đất rung núi chuyển , phảng phất liên khắp đại địa đô đang run rẩy.
 
 	Mà thấy Công Tôn Phách ngốc ngơ ngác đứng lặng đứng tại chỗ , phó tướng Công Tôn ngạo gấp giọng quát lên: "Tướng quân , mau lui!"
 
 	"Lui? . . . A a , lui!"
 
 	Tại mọi ngượi ánh mắt mở to hạ , Công Tôn Phách không để ý tới thành tựu đại quý tộc cùng thượng tướng quân uy nghi , quay đầu ngựa , liều lĩnh về phía sau thoát đi.
 
 	Tôn Thúc Ngao nhíu nhíu mày , bất quá giờ này khắc này , coi như là hắn cũng không có thể chỉ trích Công Tôn Phách cái gì , dù sao chi kia phục kích bọn họ kỵ binh , thật sự là quá mức kinh khủng.
 
 	Vấn đề ở chỗ. . .
 
 	Thoát được sao?
 
 	Hồi đâu nhìn liếc mắt đang ở trắng trợn đồ sát dưới trướng hắn sở quân sĩ tốt dị tộc kỵ binh , Tôn Thúc Ngao cắn chặc hàm răng , hai chân kẹp chặc dưới háng thất sinh từ ba thục chiến mã.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , khắp người run rẩy kịch liệt một cái.
 
 	Thì ra là như vậy , thì ra là như vậy. . . Ngươi thật là ác độc a , Ngụy công tử Cơ Nhuận. . .
 
 	Giờ này khắc này Tôn Thúc Ngao , rốt cục suy nghĩ minh bạch nhất việc sự.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng cái này chiến chính là Thương Thủy Quân trung hắn dụ địch nơi , có thể trên thực tế đâu , nhưng là hắn trái lại trung vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận kế sách.
 
 	Mà nhượng hắn xấu hổ và giận dữ chính là , đối phương sử dụng kế sách , cùng hắn quả thực giống nhau như đúc. (chưa xong còn tiếp. )