Đại Ngụy cung đình chương 991:: Thận trọng
 
 	PS: Bị cảm , đau đầu lưu nước mũi , nhưng nhưng kiên trì gõ chữ. Ngày hôm qua thiếu một canh , hôm nay cũng không biết có thể hay không mã hoàn lưỡng chương , nói chung , thiếu càng chờ ta cảm mạo được rồi sau đó bổ túc , vọng chư vị bạn đọc lượng giải.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Vũ cương xa , là một loại phi thường đặc biệt tác chiến , vận tải lưỡng dụng chiến xa , tức là bộ binh đối phó kỵ binh nhất đại lợi khí.
 
 	Tại vũ cương xa trước mặt , cho dù là lại tinh nhuệ kỵ binh , vậy cầm bộ binh không có biện pháp chút nào.
 
 	Nhưng như đã nói qua , loại này chiến xa bán tướng quả thực không được tốt lắm , chợt vừa nhìn giống như là một chiếc bình thường dùng để bốc xếp và vận chuyển hàng hóa xe đẩy , cho tới khi Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tướng những thứ này chiến xa phân phát cho dưới trướng sĩ tốt lúc , dưới trướng hắn sĩ tốt môn hai mặt nhìn nhau , hoàn toàn không nghĩ ra.
 
 	"Nhiễm đầu." Hãn tốt Ương Vũ biểu tình cổ quái ở bên chen miệng nói: "Ta thiên nhân đội không phải là sau đó thả sao? . . . Có phải là ngươi hay không lại đắc tội điện hạ rồi a?"
 
 	"Nói càn nói bậy cái gì? Ta tại sao lại. . ." Nói nửa đoạn , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tỉnh ngộ lại , tức giận mắng: "Lão tử lúc nào đắc tội quá điện hạ? . . . Lần trước cũng là tiểu tử ngươi trong miệng không có lời hữu ích , làm hại lão tử mất mặt xấu hổ!"
 
 	Trong miệng hắn lần trước , tức là chỉ Thương Thủy Quân chinh chiến Sở Quốc lần kia.
 
 	Khi đó , Thương Thủy Quân bởi hợp nhất rất nhiều Sở Quốc chính quân , bởi vậy trong quân rất nhiều nguyên tướng lĩnh phổ thăng nhất cấp , nhưng duy chỉ có Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh ba người vẫn là thiên nhân tướng.
 
 	Lúc đó Nhiễm Đằng chính là nghe xong Ương Vũ đám người thoại , ngay từ đầu thật đúng là tưởng lầm là chính mình lúc nào đắc tội vị kia túc Vương điện hạ , không nghĩ tới chân tướng một trời một vực , chẳng qua là vị kia túc Vương điện hạ thập phần coi trọng bọn họ tam chi thiên nhân đội , không hy vọng cái này tam chi thiên nhân đội bởi vì mở rộng mà dẫn đến thực lực giảm xuống.
 
 	Cái này không , cuối cùng Nhiễm Đằng đám người trở thành Thương Thủy Quân duy tam tam vị đặc biệt thiên nhân tướng , quyền hạn có thể so với ba nghìn nhân tướng.
 
 	Có thể là bởi vì Nhiễm Đằng nhắc tới lần trước sự , Ương Vũ ngượng ngùng nắm tóc , ngay sau đó , hắn không hiểu hỏi: "Nếu không phải nhiễm đầu ngươi đắc tội túc Vương điện hạ , vì sao túc Vương điện hạ phải thường cho chúng ta loại này. . . Vận lương xe đẩy? Không phải là nhượng chúng ta phụ trách đi vận lương sao?"
 
 	Nghe xong lời này , phụ cận đây Nhiễm Đằng thiên nhân đội sĩ tốt môn từng cái một hai mặt nhìn nhau , biểu tình có chút thấp thỏm.
 
 	Phải biết tại Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng trong quân , địa vị tối cao tất nhiên là tiên phong quân , cũng chính là tại mỗi một trận chiến đấu lúc đánh tiền trận các bộ quân đội , tỷ như tại Thương Thủy Quân trung , Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh cái này tam chi thiên nhân đội , mười lần lý tối thiểu có bảy tám lần đánh tiền trận , tuy nhiên khổ cực mà lại mỗi khi xuất hiện thương vong , nhưng cũng bởi vậy bị Thương Thủy Quân cái khác thiên nhân đội tôn kính cùng ước ao —— bởi vì chỉ có tinh nhuệ tài năng được hưởng phần này coi trọng.
 
 	Mà tinh nhuệ như vậy thiên nhân đội , bỗng nhiên làm cho từng chiếc một dùng để vận lương xe đẩy , cũng khó trách chúng sĩ tốt môn thần tình thấp thỏm , hoàn toàn không nghĩ ra.
 
 	"Người nào nói cho ngươi đây là vận lương xe đẩy?"
 
 	Đang nghe Ương Vũ mà nói trung , Nhiễm Đằng đảo cặp mắt trắng dã , tức giận nói rằng: "Hãy nghe cho ta , cái này gọi là vũ cương xa , là túc Vương điện hạ gọi Dã Tạo Cục khẩn cấp cản tạo , đánh bại hàn quân kỵ binh liền toàn dựa vào nó. . . . Túc Vương điện hạ thế nhưng nói , cái này vũ cương xa , thế nhưng đối phó kỵ binh lợi khí!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng không kịp Nhiễm Đằng ở đó nói chuyện , đều vây quanh , ngắm từng chiếc một vũ cương xa.
 
 	Có thể là bọn hắn thấy thế nào , vũ cương xa đều giống như là một chiếc phổ phổ thông thông vận lương xe đẩy.
 
 	"Chẳng lẽ là nội có huyền cơ?"
 
 	Sĩ tốt Lý Huệ , Nhạc Báo , Ương Vũ đám người vây bắt một chiếc vũ cương xa tả hữu quan sát , ngay cả nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng Cam Mậu cũng đúng trước mắt loại này chiến xa sinh ra hiếu kỳ , chỉ tiếc bọn họ nhìn nửa ngày , vậy không có nhìn ra đầu mối gì.
 
 	Lúc này , tâm tư kín đáo Lý Huệ một tay xốc lên trên xe hai con trang bị đầy đủ lương thực khẩu đại , tỉ mỉ xem xét hai mắt , hắn lúc này mới phát hiện , ở đó hai con khẩu đại dưới , cư nhiên nằm một khối lót bản.
 
 	"Nhạc Báo." Lý Huệ cùng Nhạc Báo lên tiếng chào hỏi , người sau hội ý , ngay sau đó hai người bọn họ hợp lực tướng khối kia lót bản giơ lên.
 
 	Lúc này , ở bên vây xem chư sĩ tốt lúc này mới phát hiện , lót bản dưới xe đẩy cái bệ tiền đoan , có một phương phương chánh chánh không cái rãnh , khoảng chừng rộng chừng một ngón tay , vừa mới cùng khối kia lót bản dày độ tương xứng.
 
 	Bởi vậy lúc này có nhất danh sĩ tốt đưa ra kiến nghị , nhượng Lý Huệ cùng Nhạc Báo hai người tướng khối kia lót bản dựng thẳng lên , xen vào trên xe không cái rãnh nội.
 
 	Mà đang ở Lý Huệ cùng Nhạc Báo hai người vội vàng tướng khối kia hậu tấm ván gỗ xen vào xa bản thượng không cái rãnh lúc , lại có vài tên sĩ tốt phát hiện , tại đây chiếc xe đẩy tiền cuối cùng bộ , có mấy cái không biết làm cái gì lỗ tròn.
 
 	Trong đó , có nhất danh sĩ tốt thấy bên trong xe còn có kỳ thanh trường thương , tâm trạng linh cơ khẽ động , cầm lấy một cây trường thương , tướng trường thương phần đuôi cắm vào một người trong đó lỗ tròn.
 
 	Không nghĩ tới , kia viên khổng cùng trường thương phi thường phù hợp.
 
 	Kết quả là , cái khác sĩ tốt cũng làm theo họa hồ lô , cầm lấy một bả thanh trường thương trang đi tới.
 
 	Đi ngang qua cái này lưỡng hạng cải tạo thời gian , vốn là xe đẩy hình tượng vũ cương xa nhất thời cải biến dáng dấp , lộ ra nó thành tựu chiến xa dữ tợn dáng dấp.
 
 	Phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt môn mới chợt hiểu ra: Nhìn lầm , nguyên lai đây thật là nhất chiếc chiến xa.
 
 	Ở bên , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng vẻ mặt buồn cười nhìn dưới trướng sĩ tốt môn kinh hô liên tục dáng dấp , nói thật , nếu không hắn đã biết được một ít tình huống , bằng không , hắn hơn phân nửa cũng sẽ giống như Ương Vũ đám người như vậy , đúng một vị túc Vương điện hạ hạ lệnh xứng cho bọn hắn loại này vũ cương xa cảm thấy hoang mang.
 
 	"Đều nghe cho kỹ." Đứng ở nhất lưỡng vũ cương xa xa bản thượng , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng la lớn: Mỗi một cái ngũ , lĩnh một chiếc vũ cương xa. . . . Nay minh lưỡng nhật làm quen một chút vũ cương xa cấu tạo , lưỡng ba ngày sau , ta quân tướng tiếp thu hạng nhất nhiệm vụ."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chúng sĩ tốt môn một trận nhảy nhót , đô cho là bọn họ gần dụng loại này vũ cương xa cùng Hàn quốc kỵ binh quyết nhất thắng bại , chỉ có Nhiễm Đằng không có hảo ý cười thầm vài tiếng.
 
 	Bởi vì hắn biết , bọn họ gần tiếp nhận nhiệm vụ , không phải là dưới trướng hắn sĩ tốt môn kỳ vọng.
 
 	Như vậy lại qua lưỡng nhật , trong lúc , lại có mấy chục chiếc giắt Ngụy tự cờ hiệu đội thuyền tại cấp huyện phía nam tạm thời cảng sông cập bờ , từng chiếc một vũ cương xa chuyên chở tràn đầy bố đại , bị vận rời thuyền chỉ , đổ lên cấp huyện Ngụy doanh.
 
 	Đợi đợi đến tháng ba ngày mười chín , Nhiễm Đằng thiên nhân đội đầu tiên nhận được mệnh lệnh , ra khỏi thành đi trước phía đông bắc.
 
 	Cấp huyện phía đông bắc , thẳng đến kỳ thủy quan , đây là nhất phiến dài đến hơn trăm lý , bề rộng chừng sáu mươi lý tả hữu bình nguyên , tây bắc biên chính là Lâm Lự Sơn , đông nam biên còn lại là Hoàng Hà , bình nguyên thượng cơ hồ là nhất phiến bằng phẳng địa hình , ngày trước nơi này có không ít lâm tử , nhưng hôm nay , phiến bình nguyên này thượng lâm tử đều là đã bị hàn quân tại thượng hồi Bắc Cương chiến dịch trong lúc lui lại lúc chỗ đốt cháy hầu như không còn , thế cho nên tại phiến bình nguyên này thượng tầm mắt cực lớn , đúng kỵ binh nhất là có lợi.
 
 	Mà nay nhật , phiến bình nguyên này —— tạm thời xưng là lâm suy nghĩ bình nguyên , Nhiễm Đằng quân chi này thiên nhân đội , lại thúc hai trăm chiếc đã vũ trang vũ cương xa , chậm rãi hướng phía phía đông bắc đi tới.
 
 	Tại đội ngũ của bọn họ phía trước , ước chừng bốn năm tên Thanh Nha chúng phụ trách chỉ dẫn phương hướng , tướng chi này thiên nhân đội chỉ dẫn đến địa điểm dự định.
 
 	Nhìn ra được , lần này xuất động , Nhiễm Đằng dưới trướng thiên nhân đội sĩ tốt môn , chẳng biết tại sao tâm tình lại không cao lắm , tương phản có chút yên đầu yên não.
 
 	Dẫn đến hiện tượng này nguyên nhân , cùng bọn họ chỗ nhận được mệnh lệnh hữu quan.
 
 	Nhớ được tam lưỡng ngày trước , Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn khi lấy được vũ cương sau xe , nguyên tưởng rằng gần cùng Hàn quốc kỵ binh đại chiến một trận , không nghĩ tới , một vị túc Vương điện hạ chẳng qua là để cho bọn họ tạm thời khách mời đất đá tượng công tác —— tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng thế tạo phòng thủ cứ điểm.
 
 	Đây cũng quá không có lực sao?
 
 	Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn tâm tình khó tránh khỏi có chút hạ.
 
 	Khoảng chừng chạy nửa ngày lộ trình , Nhiễm Đằng thiên nhân đội đi tới một cái không biết tên sông bên cạnh , từ chảy về phía phán đoán , cái này hơn phân nửa là một cái hối hướng Hoàng Hà sông.
 
 	Tại đội ngũ phía trước , vài tên ngồi trên lưng ngựa Thanh Nha chúng thành viên chính bỉ hoa thủ thế , cùng thiên nhân tướng Nhiễm Đằng trao đổi cái gì.
 
 	"Chắc là ở đây không sai." Nhất danh Thanh Nha chúng liếc nhìn bản đồ trong tay , ngay sau đó nói với Nhiễm Đằng: "Thiên nhân tướng đại nhân , thỉnh từ con sông này phụ cận kiến tạo phòng thủ cứ điểm , ta Thanh Nha chúng sẽ ở bốn phía cảnh giới , một khi phát hiện Hàn quốc kỵ binh tiếp cận , liền hướng bọn ngươi đưa tin."
 
 	"Làm phiền mấy vị." Nhiễm Đằng ôm quyền nói rằng.
 
 	Đợi vài tên Thanh Nha chúng sau khi rời đi , Nhiễm Đằng mệnh sĩ tốt môn lướt qua cái kia tiểu hà , ngay sau đó tại tiểu hà đông ngạn đóng quân , gọi sĩ tốt môn xốc lên đắp lên vũ cương trên xe thanh bố.
 
 	Lúc này mới chứng kiến vũ cương trên xe chuyên chở , đúng là một xe xa thiêu cục gạch.
 
 	Mà trừ ra những thứ này thiêu chuyên ngoại , còn có một chút khẩu đại , khẩu đại thượng ẩn ẩn chảy ra màu xám tro bột phấn.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Nhiễm Đằng vỗ tay một cái , hạ lệnh: "Mau mau mau , hành động , đừng cho lão tử giả chết. Mấy người các ngươi có bao nhiêu năng lực , lão tử còn không rõ ràng lắm sao?"
 
 	Nói đến đây thoại , hắn dùng cước đạp đạp thảng ở một bên nhất danh sĩ tốt.
 
 	Thành tựu một ngàn cái danh sĩ tốt thiên nhân tướng , Nhiễm Đằng phi thường rõ ràng , hắn dưới tay sĩ tốt đều là Thương Thủy Quân tinh nhuệ , chỉ cần nửa ngày chạy đi , cũng không đến mức nhượng những thứ này sĩ tốt môn mệt mỏi lực tẫn , nói cho cùng , cái này bang nhãi con chẳng qua là tâm tình không cao mà thôi.
 
 	Tại Nhiễm Đằng dưới sự thúc giục , chúng sĩ tốt môn một bên oán giận một bên hành động , bọn họ tuyển một mảnh địa phương , tướng vũ cương trên xe bố khẩu đại hết thảy tháo xuống tới , tướng trong túi một loại bị kêu là xi măng hôi sắc bột phấn té trên mặt đất , lại đào một ít thổ , lại từ phụ cận tiểu hà lý mang tới thủy , quấy thành màu xám đen bùn nhão.
 
 	Chuẩn bị công tác sắp xếp sau , Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn lợi dụng thiêu chuyên cùng những thứ này bùn nhão , bắt đầu xây phòng thủ cứ điểm.
 
 	Bọn họ đầu tiên xây nhất chặn khoảng chừng có ngũ lục xích cao chuyên tường —— đối phó kỵ binh , gần điểm ấy cao độ chuyên tường như vậy đủ rồi.
 
 	Không ngoài dự liệu , Hàn quốc kỵ binh quả nhiên là chú ý tới chi này quân Ngụy , thế cho nên tại ước sau nửa canh giờ , có khoảng chừng ngũ lục trăm kỵ binh văn phong mà đến.
 
 	Thấy vậy , trước đó đã được Thanh Nha chúng đúng lúc cảnh báo Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn vậy không kinh hoảng , tướng hai trăm chiếc vũ cương xa song song để đặt , tướng chưa kiến tạo hoàn toàn phòng thủ cứ điểm bao quanh vây lại , cấu thành một cái phương môn trận. Chú: Phương môn trận , tức "Khẩu" hình dáng trận hình.
 
 	Chỉ thấy từng chiếc một trưởng hai trượng , khoát một trượng bốn , cao nhất trượng ngũ tả hữu vũ cương xa , tại quân Ngụy vận tác hạ , biến hóa nhanh chóng trở thành một chặn nhượng Hàn quốc kỵ binh khó có thể vượt qua cất giấu.
 
 	Mà ở vũ cương xa liều mạng tiếp mà thành quân Ngụy bên trong cứ điểm , những Nhiễm Đằng kia quân sĩ tốt môn cũng không lấy tới Hàn quốc kỵ binh , trừ ra nỗ binh môn leo lên vũ cương xa , trốn ở khối kia dày ngăn cản bản hậu phương dòm ngó Hàn quốc kỵ binh hướng đi , chuẩn bị lấy thủ nỗ chăm sóc bọn họ ngoại , còn lại bộ binh môn , thì tiếp tục xây chưa làm xong cứ điểm.
 
 	Cái này. . .
 
 	 ngũ lục trăm Hàn quốc kỵ binh vòng quanh cái này do vũ cương xa liều mạng tiếp mà thành quân Ngụy cứ điểm chuyển hai vòng , thần tình mộng ép.
 
 	Bọn họ có tâm tướng tiến công chi này quân Ngụy , nhưng vấn đề là , chi này quân Ngụy bốn phía chiến xa liều mạng tiếp đất phảng phất theo thành tường như vậy , hoàn toàn tìm không được sơ hở gì.