Đại Ngụy cung đình chính văn chương 578:: Lã Vọng buông cần
 
 	Ba tháng thập bát nhật, văn triệu mà đến năm nghìn Thương Thủy Quân sĩ tốt, tại Thương Thủy Quân phó tướng địch hoàng dưới sự suất lĩnh, đã tới An Lăng thành ngoài, tại thành ngoài thành lập một tòa quân doanh. (
 
 	Đồng nhất, địch hoàng theo Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, phái ra ba gã thiên nhân tướng, phân biệt lại tiếp quản An Lăng bắc, tây, đông ba chỗ cửa thành, hơn nữa ở đó năm trăm Yên Lăng binh trong tay nam thành môn, An Lăng thành thành phòng, đã chính thức bị Triệu Hoằng Nhuận chỗ tiếp quản.
 
 	Vì danh chính ngôn thuận, đồng thời cũng vì trấn an dân tâm, hôm đó An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung bố cáo kỳ, nói cho trong huyện cư dân, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đến, là vì bình tiêu diệt An Lăng phụ cận vùng sơn tặc.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là mượn cớ mà thôi, dù sao An Lăng chỗ Yên Lăng phụ cận, mà Yên Lăng trú đóng Khuất Thăng hai vạn Yên Lăng binh, sao lại có không có mắt cường đạo dám đến cái này một mảnh địa phương gây sự?
 
 	Sở dĩ mượn cớ, chẳng qua là ít Triệu Hoằng Nhuận tiếp quản An Lăng thành phòng chuyện này trở nên danh chính ngôn thuận mà thôi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên quyền bính không nhỏ, nhưng vô duyên vô cớ tiếp quản địa phương huyện thành thành phòng, cái này vẫn đang thuộc về đi quá giới hạn phạm trù.
 
 	Nhưng nếu như là An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung mời mời đi theo tiêu diệt tặc, vậy khác đương khác luận.
 
 	Mà Thương Thủy Quân đến, ít lấy Yến Mặc vì Yên Lăng quân binh tướng không khỏi có chút ăn vị.
 
 	Phải biết, cái này năm nghìn Thương Thủy Quân chính là ngưng tụ hiện nay Thương Thủy Quân tinh nhuệ, tỷ như Nhiễm Đằng thiên nhân đội, Hạng Ly thiên nhân đội, Trương Minh thiên nhân đội, đều là tại tam xuyên chiến dịch lúc, tại Lạc Thành công phòng chiến trung triển tài năng tinh nhuệ thiên nhân đội.
 
 	Trước đây Triệu Hoằng Nhuận có thể lấy quả địch chúng, tại Bỉ Tháp Đồ hơn hai mươi vạn Yết Giác đại quân điên cuồng thế tiến công hạ bảo vệ cho Lạc Thành, những thứ này binh tướng công không thể không có.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thương Thủy binh tướng hôm nay có thể nói là danh lợi song thu, chẳng những tại Ngụy Quốc cảnh nội đã đánh ra danh khí, hơn nữa chiến hậu đến từ triều đình phong thưởng càng làm cho Yên Lăng quân cảm thấy đỏ mắt.
 
 	Cho dù là tầm thường sĩ tốt, một hồi cầm xuống tới ban thưởng ba con dương, mấy trăm lượng bạc, mấy chục mẫu ruộng đất, điều này có thể đủ tưởng tượng?
 
 	Mấy trăm lượng bạc cùng với mấy chục mẫu ruộng đất còn chưa tính, vấn đề ở chỗ ba con dương, phải biết tại dân gian bộ mặt thành phố thượng, một con dương đâu chỉ giá trị mấy trăm lượng? Nhìn chung Ngụy Quốc, thì là trú quân sáu doanh, cũng không có giống như Thương Thủy Quân đãi ngộ như vậy.
 
 	Có thể nói, một hồi tam xuyên chiến dịch đánh xuống, phàm là là sống sót Thương Thủy Quân lính già, mỗi một người đều biến hóa nhanh chóng thành tiểu Phú chủ, có ruộng đất có phòng ốc, còn dương chỉ loại này tại Ngụy Quốc cảnh nội cực ít cực ít súc vật, quả thực đã thành tiểu địa chủ đây.
 
 	Mà giống như Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh những thứ này dũng mãnh thiên nhân tướng, lại còn nhân công chiếm được thân phận quý tộc, tuy nói là huân quý tộc, nhìn thấy quý tộc chân chính còn là phải lễ nhượng, nhưng cũng đã hết sức khó lường, chí ít, đã thoát khỏi bình dân.
 
 	Bởi vậy, đương Thương Thủy Quân từ An Lăng nam thành môn vào thành tiếp quản thành phòng thời gian, đỏ mắt Yên Lăng binh từng cái một đối với bọn họ rất lạnh đạm, hầu như không có ai cùng đối phương chào hỏi.
 
 	Theo lý mà nói, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cùng xuất từ Bình Dương quân, quan hệ cần phải rất hợp hòa thuận mới đúng.
 
 	Còn đối với cái này, Yến Mặc từng riêng tư hướng Triệu Hoằng Nhuận oán giận, mặc dù hắn giọng nói chuyện hết sức bình thản, nhưng trong lời nói oán giận ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nghe đi ra ngoài.
 
 	Về phần oán giận cái gì, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận quá đáng thiên vị Thương Thủy Quân mà thôi.
 
 	Yến Mặc cho rằng, hắn chỗ huấn luyện Yên Lăng binh, tuyệt không có thể so với Thương Thủy Quân chỗ thua kém.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như nói những lời này chính là Khuất Thăng, Triệu Hoằng Nhuận sợ rằng phải thật tốt gõ một cái người sau, bất quá đối với Yến Mặc, Triệu Hoằng Nhuận đưa cho nhất định bao dung, dù sao Yến Mặc cũng là một vị hết sức thuần túy tướng lĩnh, cùng Khuất Thăng cái loại này dã tâm bừng bừng nhân đại không giống với.
 
 	Dĩ nhiên, dựa vào Khuất Thăng thành phủ, mặc dù bất mãn trong lòng, cũng sẽ không trước mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận oán giận việc này, hắn chỉ biết có lưỡng chủng phản ứng: Hoặc là đối với Triệu Hoằng Nhuận càng thêm ân cần, hoặc là ám chỉ thuộc cấp hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra việc này, nói chung, chính hắn là tuyệt đối sẽ không ra mặt.
 
 	Còn đối với cái này Yến Mặc oán giận, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có hảo ngôn trấn an, đồng thời đáp ứng hắn, ngày sau một khi Ngụy Quốc sinh chiến sự, nhất định sẽ phái Yên Lăng quân đi tiền tuyến.
 
 	Dù sao nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận bởi vì Khuất Thăng quan hệ, thật có chút quá đáng thiên vị Thương Thủy Quân, dù sao Thương Thủy Quân ba gã đại tướng, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu đều là cái loại này có tự biết rõ, đã hết sức thỏa mãn cho bọn hắn hôm nay quyền thế cùng địa vị, vẫn chưa nghĩ lại bước cận nhất bộ, mà Ngũ Kỵ thì cùng Yến Mặc tương tự, đều là cái loại này hết sức thuần túy võ tướng, bình sinh hoài bão đơn giản chính là ở trên chiến trường chứng minh chính mình, tranh thủ lưu danh sử xanh mà thôi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, mặc dù đối với Thương Thủy Quân dù sao tâm tồn phiến diện, nhưng trước Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba gã Thương Thủy Quân thiên người tới huyện nha hướng Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh thời gian, ở bên quan nhìn Yến Mặc không phải không thừa nhận, những thứ này từ từ tại Thương Thủy Quân trung truyền ra "Dũng tướng" danh khí thiên nhân tướng, quả thực có kỳ chỗ bất phàm.
 
 	Chí ít một thân sát khí, ngay cả Yến Mặc cũng âm thầm kinh hãi, âm thầm cảm khái: Không hổ là tại tam xuyên trong chiến dịch đấu tranh anh dũng tại tiền tuyến thiên nhân tướng, quả thực so với hắn Yên Lăng trong quân tuyệt đại đa số thiên nhân tướng đều muốn dũng mãnh gan dạ.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Tại Yến Mặc yên lặng quan nhìn hạ, Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh tam vị Thương Thủy Quân thiên nhân tướng hướng Triệu Hoằng Nhuận gõ mà hành lễ.
 
 	Trải qua tam xuyên chiến dịch, Thương Thủy Quân đối với Ngụy Quốc triều đình thưởng phạt phân minh chế độ có thể nói là thoải mái tiếp thu.
 
 	Cứ việc Ngụy Quốc có chút địa phương vẫn đang đủ có quý tộc nghiền ép bình dân việc sinh, nhưng Ngụy Quốc triều đình tổng thể mà nói là thanh minh, tam xuyên đại thắng sau khao thưởng, phong phú mà ít Thương Thủy Quân binh tướng môn đến nay đều có chút khó có thể tin.
 
 	Đổi thành tại Sở Quốc, muốn lấy được loại này phong phú khao thưởng? Tỉnh tỉnh sao, những tiền kia đều chỉ đủ gia nhân vượt qua năm đó mùa đông.
 
 	"Lại cho các ngươi đi một chuyến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả hư phù một cái, thỉnh tam vị thiên nhân tương khởi thân, dù sao đang giải quyết Dương Hạ huyện vấn đề sau, hắn liền nói với Ngũ Kỵ, đón tiếp có thể cho Thương Thủy Quân tiến nhập thao luyện giai đoạn, không nghĩ tới chỉ quá mấy ngày, hắn liền lại triệu tới Thương Thủy Quân, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút nho nhỏ xấu hổ.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận tự giễu, Nhiễm Đằng đám người đều biểu thị, có thể được đến túc Vương điện hạ triệu lệnh, cái này là vinh hạnh của bọn hắn.
 
 	Cũng là, bị Triệu Hoằng Nhuận triệu mà số lần càng nhiều, há lại không phải nói rõ bọn họ càng bị vị này túc Vương điện hạ coi trọng đây!
 
 	Mà ở bên cạnh, Yến Mặc không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Nghĩ đến hắn đã nhiều ngày đi theo Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, sao lại không biết Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đối với An Lăng quý tộc hạ thủ?
 
 	Đây chính là công việc béo bở.
 
 	Trời mới biết những quý tộc này trong nhà sẽ có bao nhiêu gia tài?
 
 	Trong lúc song phương đấu càng ngoan, cuối cùng Triệu Hoằng Nhuận đối với những quý tộc kia xử trí lại càng ngoan, nhẹ thì trọng phạt tiền tài, nặng thì trực tiếp sao không có gia sản, thì là số tiền này cuối cùng muốn lên giao nộp hộ bộ, nhưng nói thật, chỉ cần từ Triệu Hoằng Nhuận ngón tay khe hở trong lậu hạ này, vậy đầy đủ bọn họ Yên Lăng quân binh tướng hoan hỉ một trận.
 
 	Mà cái này công việc béo bở, bản giờ đến phiên bọn họ Yên Lăng quân, thế nhưng lo lắng đến An Lăng cùng Yên Lăng mâu thuẫn, Triệu Hoằng Nhuận tài bỏ qua triệu tập Yên Lăng quân, mà thay đổi chủ ý triệu tới Thương Thủy Quân.
 
 	Điều này làm cho Yến Mặc rất là phiền muộn.
 
 	Dù sao hắn Yên Lăng quân cũng không giống như Thương Thủy Quân như vậy cương đánh thắng trận, toàn quân trên dưới cho dù là quân tốt đều phủ được dầu mở.
 
 	Chính vì vậy, Yến Mặc đối đãi Nhiễm Đằng đám người nhãn thần, cũng không phải như vậy hiền lành.
 
 	Còn đối với cái này, Nhiễm Đằng đám người vậy lòng biết rõ, làm bộ không có nhìn thấy.
 
 	Cùng tồn tại Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ dưới tay, nhất phương lấy được tài nguyên nhiều, một phương khác dĩ nhiên là thiếu, như vậy, đối phương làm sao sẽ có sắc mặt tốt?
 
 	Tại dặn dò Nhiễm Đằng đám người vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đưa bọn họ phái đi đi vào thành nội tuần tra.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không sợ thành nội quý tộc tụ tập lại cùng hắn tử gõ, hắn lo lắng duy nhất, chính là đám kia quý tộc kích động thành nội bình dân, xúi giục này mù quáng bình dân vô tội bởi vì một ít giả dối hư ảo chuyện mà sinh bạo động.
 
 	Tỷ như mấy ngày trước đây vô số bình dân vây quanh ở huyện nha ngoại lên án công khai chuyện của hắn.
 
 	Miễn là những quý tộc kia vô pháp kích động An Lăng thành nội bình dân, vô luận bọn họ làm sao nhảy dành ra, Triệu Hoằng Nhuận đều có tự tin đưa bọn họ đè xuống đi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, An Lăng thành nội đám kia quý tộc "Chuẩn bị công tác", độ chật đất ít Triệu Hoằng Nhuận thực sự không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Phải biết ba ngày tiền, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã biết được Vương thị một môn tại quảng mời An Lăng phụ cận quý tộc, cùng dắt tay đi đối phó hắn, có thể cho đến hôm nay, đám người này hoàn đang chuẩn bị.
 
 	Làm ăn cái gì không biết? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực không cách nào tưởng tượng, nếu không hắn ý định một lưới bắt hết, thành nội đám kia quý tộc há có thể hoạt cho tới bây giờ?
 
 	Dĩ nhiên, tại oán giận chuyện này thời gian, Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là chưa lo lắng đến Thanh Nha chúng tại trong chuyện này chỗ thể hiện tác dụng, chính là bởi vì Thanh Nha chúng thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm An Lăng thành nội gió thổi cỏ lay, Triệu Hoằng Nhuận mới có thể lớn nhỏ không bỏ sót mà đem nắm một đám người hướng đi.
 
 	Bởi vậy, cũng không phải là những quý tộc kia làm việc quá chậm, thật sự là Thanh Nha chúng năng lực quá mức kinh người, lặng yên không một tiếng động lẻn vào những quý tộc kia phủ đệ, thám thính những quý tộc kia bí mật tụ hội, ai có thể tưởng tượng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng mà cảm thấy, trước đây hắn nghe nguyên phụ khâu chúng lĩnh Kim Câu cho đề nghị của hắn, thật sự là thái sáng suốt, lúc này có Thanh Nha chúng nơi tay hắn, tiếu nhìn nhất bang bọn đạo chích hạng người nhảy dành ra, tại tự cho là không người biết dưới tình huống mưu đồ bí mật đối phó hắn, lại không biết toàn bộ đều ở hắn Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, không thể không nói, loại cảm giác này thực sự rất tốt.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái lại một lần nữa như quỷ mị mà xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận chu vi, tại vẻ mặt bỗng dưng chấn kinh, mà lại từ từ thu hồi bội kiếm tông vệ trưởng Vệ Kiêu không nói gì dưới ánh mắt, gõ mà nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, đám người kia có minh xác hành động. . . . Bọn họ phân tán ngày trước thuê làm An Lăng huyện dân, vô luận thành ngoài thổ khoáng còn là thành nội cửa hàng. Càng truyền ra tin tức, đám người kia muốn đem cách An Lăng. . ."
 
 	"Ai ngờ xuất loại này hôn chiêu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trêu nói.
 
 	Bất quá trêu chọc quy trêu chọc, chuyện này nhưng thật ra thật đúng là ít Triệu Hoằng Nhuận không thể không coi trọng, dù sao An Lăng những quý tộc kia, chống đở An Lăng vùng bảy thành trở lên kinh tế, có ít nhất một phần tư An Lăng huyện dân, là ở những quý tộc kia danh hạ sản nghiệp công tác, hôm nay những quý tộc kia làm ra như thế vừa ra, liền ý nghĩa An Lăng huyện có ít nhất lượng thành nhân mất đi công tác.
 
 	Thất nghiệp, tự nhiên cũng liền không có biện pháp nuôi gia đình sống tạm, này bình dân không làm khó đứng lên mới là lạ.
 
 	Về phần chiêu đó đòn sát thủ, cũng chính là toàn thành quý tộc đem cách An Lăng, càng là vướng tay chân, dù sao một khi những quý tộc này tướng gia sản chuyển dời đến khác thành huyện, An Lăng kinh tế không thể nghi ngờ hội xuống dốc không phanh, đến lúc đó, ai tới nuôi này thất đi công tác bình dân?
 
 	Chỉ tiếc, đám người kia đối mặt là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Có ý tứ! . . . Để cho bọn họ đem! Đoạn Phái, tra rõ đến tột cùng có những quý tộc kia dựa theo Vương thị một môn, Mục Thanh, tướng những này nhân đều nhớ vở thượng, bản vương muốn lần lượt cái tính sổ."
 
 	"Vâng!"
 
 	Đoạn Phái cùng Mục Thanh ứng tiếng nói. (chưa xong còn tiếp. ) 8