Chương 303:: Thiên nộ
 
 	" không trách tiểu tuyên đêm nay không ở, cảm tình là chuyên môn vì ta thiết Hồng Môn yến a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Mà lúc này, Trầm Thục Phi ngoắc ngoắc tay đem hắn gọi vào bên cạnh, sau đó tùy ý lật lên cái kia bản tập tranh, mỉm cười nói: "Nhuận, ngươi tới xem một chút cái này, nhìn  có hay không  cái nào vừa ý. "
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận Ngẩng đầu Liếc nhìn Trầm Thục Phi chốc lát, sau đó  lại  liếc một cái tự mình tự uống trà,  phảng phất  không đếm xỉa đến Ngụy  thiên tử,  trong lòng  đại thể  đã nắm chắc rồi.
 
 	 hắn Nhấc Tay cầm lên Cái kia Bản  tập tranh, hững hờý niệm như vậy lật qua lật lại.
 
 	 chỉ thấy Tập tranh Trên Vẽ ra , Đều là cùng tuổi tác hắn xấp xỉ cô gái trẻ. Đồng thời, dù cho là từ chân dung bên trong, hắn cũng có thể từ những nữ nhân này quần áo, trang phục, còn có cái kia đảm nhiệm bối cảnh vật giả sơn, nhà thuỷ tạ phán đoán, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy những cô gái này gia thế e sợ tuyệt đối không phải bình thường.
 
 	Dân chúng tầm thường nữ nhi của người ta, nào có cái gì thời gian rảnh rỗi chống cây dù dựa giả thạch ở họa sĩ trước bãi tư thế, sớm bách với gia kế bận rộn đi tới.
 
 	Cười cười lắc lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay đem tập tranh cho khép lại.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi kinh ngạc hỏi: "Không hài lòng sao? Nhuận, ngươi còn chưa từng nhìn kỹ a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay chỉ chỉ chính mình huyệt Thái dương, mỉm cười nói: "Nương, hài nhi đã nhớ kỹ."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bất quá Ngụy thiên tử đúng là không có cái gì dị dạng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao từ lúc năm ngoái Đoan Dương ngày gia yến thì, Triệu Hoằng Nhuận liền đã trước mặt mọi người hướng về người khác biểu thị cái gì gọi là bác ngửi cường ký, phi ngựa quan bi tự trí nhớ. Hắn chỉ là hững hờ lật qua lật lại Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ các loại  người thư, liền đem ngày đó văn thông thiên viết chính tả đi,  không những phá hoại   Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ " lập ngôn " đại kế, đồng thời cũng kinh ở lại : sững sờ một nhóm người lớn.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử ngược lại cũng cũng không nghi ngờ Triệu Hoằng Nhuận vẻn vẹn chỉ là liếc vài lần, liền đã xem những kia tập tranh bên trong nữ tử ghi vào trong đầu.
 
 	Hắn liếc mắt một cái Trầm Thục Phi.
 
 	tựa hồ là chú ý tới Ngụy thiên tử ánh mắt ra hiệu, Trầm Thục Phi ôn nhu hỏi: "Nhuận, có từng có cái nào vừa ý?"
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, lắc đầu nói rằng: "Xem ra mẫu thân hôm nay triệu hài nhi đến đây, cũng không phải là chỉ là liên hoan đơn giản như vậy a."
 
 	Dứt lời. Hắn  quay đầu nhìn về  hắn phụ hoàng.
 
 	 hắn muốn rất thấu triệt. Dù sao mẫu thân hắn Trầm Thục Phi ở lâu ở Ngưng Hương Cung, đối với ngoại giới không hiểu nhiều lắm, nào có cái gì năng lực thế nhi tử chiêu nạp nhiều như vậy nhìn qua đoan trang rụt rè danh môn thiên kim, có thể làm được điểm này. Chỉ có giờ khắc này ở bên tự mình tự uống trà hắn phụ hoàng.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt đã từ từ thu lại. Con ngươi hơi rủ xuống, muộn không lên tiếng, người quen biết hắn đều biết. Điều này đại biểu trong lòng hắn đã không lớn cao hứng.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi đem nhi tử kéo đến bên người. Nhẹ nhàng vỗ mu bàn tay của hắn nói rằng: "Nhuận a, chuyển qua năm ngươi liền mười sáu tuổi, vì là nương cũng hiểu được ngươi là người làm đại sự. Bây giờ ngươi lo liệu Dã Tạo Cục, liền ngay cả ngươi phụ hoàng cũng khi thì đang vì nương trước mặt khích lệ. Chỉ là vì là nương cảm thấy. Nhuận tâm ưu quốc gia đại sự, đây là chuyện tốt, nói rõ con trai của ta cũng là có lớn lao hoài bão nam nhi. Chỉ có điều, này Túc Vương phủ, chung quy còn cần một vị Túc Vương phi, đến thế ngươi tổng trù, sắp xếp trong phủ sự, không đến nỗi để ngươi bị chuyện nhà ràng buộc trụ, không phải sao?"
 
 	Trầm Thục Phi nói tới rất là thành khẩn, bất quá Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên có chút không nghe lọt, nghe vậy từ tốn nói: "E sợ không phải nương chủ ý."
 
 	Trầm Thục Phi sắc mặt hơi ngưng lại, đang muốn mở miệng, bên kia Ngụy thiên tử thả rơi xuống chén trà trong tay, tiếp nhận thoại tra nói rằng: "Không sai, là trẫm chủ ý."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía vì là thiên tử ánh mắt trên khó tránh khỏi nhiễm mấy phần không thích cùng mâu thuẫn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, làm cơ Triệu bộ tộc hoàng thất dòng họ con cháu, Triệu Hoằng Nhuận chưa bao giờ hy vọng xa vời quá hắn có thể ở hôn nhân trên được tuyệt đối tự do, dù sao so với hắn lớn tuổi những huynh đệ kia, không có một cái không phải phục tùng cha hoàng hoặc tông phủ sắp xếp, thậm chí, Đại Ngụy các đời các hoàng tử ở trong, cũng hầu như không có có thể tự chủ quyết định chuyện này.
 
 	Dù cho là chưa đăng cơ trước Ngụy thiên tử.
 
 	Bởi vậy, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận từ lâu làm tốt chuẩn bị tâm lý, chờ ngày sau cưới một tên hắn cũng không hoan hỉ, thậm chí trước chưa từng gặp mặt nữ nhân vì là chính thất, vì là Túc Vương phi.
 
 	Thế nhưng, này cũng không biểu hiện hắn đã từ bỏ đấu tranh, ngược lại, chỉ cần còn có một đường khả năng, hắn thì sẽ không cho phép chuyện này.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận vẫn thật không nghĩ tới ngày hôm đó dĩ nhiên đến như thế sớm, bởi vì theo lý mà nói, thành viên hoàng thất chính thức thành hôn bình thường đều ở nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi), cũng chính là ở chừng hai mươi tuổi, không nhược quán là được hôn không phải là không có, chỉ là đối lập phi thường hiếm thấy.
 
 	" vì sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía Ngụy thiên tử trong ánh mắt, phảng phất không hề có một tiếng động hỏi dò việc này.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận càng thêm không thích ánh mắt, Trầm Thục Phi đang muốn giải thích giảng hòa, đã thấy Ngụy thiên tử giơ tay ngăn cản nàng mở miệng, chợt, hắn nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi là đang suy nghĩ, trẫm vì sao một mực chọn vào lúc này nhấc lên này cọc sự, đúng không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc cha hoàng ở nắm lòng người phương diện như trước nhạy cảm như vậy.
 
 	"Nhìn một cái ngươi mấy ngày nay đều đang làm gì?" Ngụy thiên tử nhíu mày, không vui quát lớn nói: "Trước một trận, ngươi còn nói bốc nói phét, lời thề son sắt về phía trẫm bảo đảm, nhất định phải đem Dã Tạo Cục chế tạo thành ta Đại Ngụy công nghệ tiêu chuẩn. Có thể này mấy đang làm gì? Cả ngày lưu lại ở cái kia Nhất Phương Thủy Tạ, vì một người phụ nữ. . . Trẫm cho phép ngươi ra các ích phủ, lẽ nào chính là để cho tiện ngươi làm này việc sự sao? !"
 
 	Khả năng là mấy ngày nay đã phát sinh " lời đồn " một án để Ngụy thiên tử tức giận trong lòng không thể nào phát tiết, hắn đang khi nói chuyện, ngữ khí khó tránh khỏi có chút tự trùng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bất kỳ một vị quân vương, đều hi vọng mọi việc đều chưởng khống ở trong tay hắn, nhưng tiếc nuối chính là, " lời đồn " một án, cái kia cỗ ở sau lưng chửi bới, nói xấu Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân phản Ngụy thế lực, triều đình đến nay đều không có truy xét được cái gì, điều này làm cho Ngụy thiên tử cảm thấy hết sức khó chịu.
 
 	Thậm chí, hắn trong tiềm thức đã xem nguồn thế lực này định nghĩa vì là đối với sự khiêu khích của hắn, để hắn hận không thể nhanh chóng đem nhổ.
 
 	Mà vị kia Tô cô nương, từ một loại nào đó góc độ mà nói, ở Ngụy thiên tử trong lòng cùng cái kia cỗ phản Ngụy thế lực gần như, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, vị kia Tô cô nương chính đang bất tri bất giác nỗ lực khoảng chừng : trái phải con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận ý chí, này đồng dạng là Ngụy thiên tử đều không thể khoan dung.
 
 	Phải biết đối với Triệu Hoằng Nhuận cái này đã từng không được coi trọng nhưng bây giờ nhưng chính cường điệu bồi dưỡng nhi tử, Ngụy thiên tử cứ việc chưa bao giờ biểu quá thái, nhưng đáy lòng từ lâu thế hắn kế hoạch xong ngày sau phải đi con đường, dù cho Triệu Hoằng Nhuận không muốn làm Đại Ngụy quân vương vị trí này, Ngụy thiên tử cũng phải đem bồi dưỡng thành Đại Ngụy chống trời ngọc trụ, bảo đảm Đại Ngụy tương lai mấy chục năm an khang hòa bình.
 
 	Nhưng mà bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái không tốt manh mối: Đã từng cái kia con trai của hắn bên người cái kia Tô cô nương, bây giờ lại dám khoảng chừng : trái phải con trai của hắn ý chí?
 
 	Lẽ nào có lí đó!
 
 	Khả năng theo Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương đơn giản chính là hai cái miệng nhỏ buồn bực, cãi nhau cãi nhau thôi.
 
 	Thế nhưng Ngụy thiên tử có thể không như thế xem, hắn cũng không để ý nhi tử cưới Tô cô nương làm thiếp, thậm chí, dù cho nhi tử cưới tên kia Sở quốc Mị Khương làm thiếp, Ngụy thiên tử đều không để ý.
 
 	Nhưng tiền đề là, Triệu Hoằng Nhuận cưới nữ tử không cho phép can thiệp sự nghiệp của hắn.
 
 	Mà tự trước mắt như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vì chăm sóc buồn bực Tô cô nương, năm lần bảy lượt cả ngày ở tại Nhất Phương Thủy Tạ, này ở Ngụy thiên tử xem ra, nên nữ không thể nghi ngờ là ảnh hưởng con trai của hắn sự nghiệp.
 
 	Đây là hắn không cho phép.
 
 	Đại trượng phu hà hoạn không thê?
 
 	Ngụy thiên tử hiển nhiên là ôm chặt ý tưởng như vậy.
 
 	Bởi vậy, hắn gọi Đại thái giám Đồng Hiến đi thu thập trong triều quan chức những kia chưa từng xuất giá con gái hoặc tộc nữ, chuyên môn chọn đoan trang, hiền thục, ôn nhu có thể người, dù sao ở Ngụy thiên tử xem ra, vị kia Tô cô nương ưu điểm đơn giản cũng chính là này mấy hạng thôi, chỉ cần con trai của hắn bên người loại này nhiều nữ nhân, vị kia Tô cô nương ở con trai của hắn trong lòng địa vị khó tránh khỏi sẽ hạ thấp.
 
 	Khoan hãy nói, Ngụy thiên tử suy tính đúng là không có lỗi gì, chỉ bất quá hắn cũng không rõ ràng, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đối với ép duyên cực kỳ mâu thuẫn, khả năng muốn so với này trên đời này bất kỳ một tên con cháu quý tộc đều muốn mâu thuẫn.
 
 	"Phụ hoàng phái người theo dõi điều tra hài nhi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, mơ hồ lộ ra mấy phần tức giận.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận bị hắn phụ hoàng phái người theo dõi, này đã không phải một hồi hai hồi, lúc trước ly cung du ngoạn thời điểm, hắn liền không chỉ một lần cùng tông vệ Trầm Úc các loại  người bỏ rơi phía sau theo dõi đuôi.
 
 	Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận không nghĩ tới chính là, giờ này ngày này hắn rõ ràng đã ra các ích phủ, nắm giữ chính mình vương phủ, rốt cục có quyền thu được tự do thì, hắn phụ hoàng lại vẫn phái người theo dõi hắn.
 
 	Điều này làm cho ra không lấy chồng khác nhau ở chỗ nào? !
 
 	Tựa hồ là chú ý tới nhi tử trong mắt nồng đậm không thích, Ngụy thiên tử hơi sững sờ, trên thực tế hắn chỉ là hiếu kỳ Triệu Hoằng Nhuận sẽ như thế nào chỉnh đốn Dã Tạo Cục, lúc này mới phái người nhìn chằm chằm nhi tử thôi, há lại là chuyên môn đi nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận ra vào Nhất Phương Thủy Tạ?
 
 	Nhưng bây giờ nhi tử hướng về phía chính mình trợn mắt nhìn, thì lại để Ngụy thiên tử liền giải thích tâm tư đều không có.
 
 	" ta là ngươi lão tử! Ta phái người nhìn chằm chằm ngươi, phòng ngừa ngươi đi tới lạc lối, có cái gì không đúng? "
 
 	Trong lòng lóe qua ý niệm như vậy, Ngụy thiên tử cũng trừng trở lại.
 
 	Hai cha con trợn mắt nhìn, điều này làm cho ở một bên lẳng lặng đứng xem Trầm Thục Phi cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao.
 
 	Nàng cảm giác, hai cha con họ hôm nay tính khí tựa hồ cũng không hề tốt đẹp gì, cho tới rõ ràng mới vừa rồi còn rất hoà thuận cục diện, dăm ba câu trong lúc đó liền diễn biến thành trước mắt bộ này trợn mắt đối mặt dáng dấp.
 
 	Trầm Thục Phi đoán đúng.
 
 	Xác thực, Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận gần nhất tâm tình đều không hề tốt đẹp gì, cũng có chút tâm tình hóa.
 
 	Ngụy thiên tử là bởi vì " lời đồn " một án, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cái kia cỗ phản Ngụy thế lực nói xấu, chửi bới hắn đã từng tín nhiệm tông vệ, bây giờ Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, để rõ ràng rõ ràng Từ Ân thuần khiết Ngụy thiên tử không cách nào lập tức thế Từ Ân chứng minh thuần khiết, chỉ có thể lấy triều đình kiến nghị, tạm thời đem Từ Ân triệu hồi Đại Lương, tránh né khó khăn.
 
 	Một cái ngay cả mình thần tử đều không thể bảo vệ quân vương, có thể tưởng tượng được, Ngụy thiên tử trong lòng là cỡ nào sự phẫn nộ!
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, quá nửa là bởi vì Tô cô nương một chuyện mà trong lòng nôn nóng.
 
 	Để Tô cô nương cùng mẫu thân hắn Trầm Thục Phi gặp lại, làm cho nàng chuyển tới Túc Vương phủ, chính chính kinh kinh khi hắn Túc Vương nữ nhân, này rõ ràng đang yên đang lành sự, cũng không biết làm sao liền xảy ra sự cố.
 
 	Bây giờ Tô cô nương nản lòng thoái chí, trở lại Nhất Phương Thủy Tạ, mặc cho Triệu Hoằng Nhuận khuyên nữa, cũng không chịu lại chuyển tới túc trong vương phủ đi, trong lúc tiểu nha hoàn Lục nhi vì thế nàng gia tiểu thư hả giận, khi thì ở bên chê cười, một mực Triệu Hoằng Nhuận còn không cách nào cãi lại.
 
 	Bởi vậy, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng táo nộ cực kỳ.
 
 	Lần này được rồi, hai cha con tức giận trong lòng xem như là một mạch phát tiết đi ra.