Đại Ngụy cung đình chính văn chương 788:: Đầu mối (tam)
 
 	ps: Cảm tạ "–ki ng" bạn đọc một lần nữa bốn vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "An ca thành 7" bạn đọc , "Vân trung suy nghĩ người" bạn đọc , "Tiến công の hạt dưa" bạn đọc , "Tây qua lão sư" bạn đọc , các một vạn tiền khen thưởng. . . Bởi vậy hiện nay là 【2/25 】.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Tam xuyên quận , Lạc Thành.
 
 	Đây là Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ chỗ lưu lại cỡ trung quen biết thành , ban đầu quy mô xa không bằng An Lăng , trịnh thành , bồ dương chờ Ngụy Quốc Đại Thành , chẳng qua là nguyên , đê lượng tộc trung mấy cái trung tiểu quy mô thị tộc chỗ ở lộn xộn địa phương , nhưng theo Triệu Hoằng Nhuận thành lập lạc thủy liên minh sau đó , tòa thành trì này , đã cấp tốc phát triển trở thành vì tam xuyên quận độc nhất vô nhị Đại Thành.
 
 	Đã từng tam xuyên quận nội phồn vinh nghi dương , y lạc , tuyền cao chờ do yết , nguyên lượng tộc đại bộ phận rơi chỗ ở , tại Lạc Thành trước mặt đều là trở nên ảm nhiên thất sắc , bởi vì Lạc Thành là hiện nay tam xuyên quận nội một tòa duy nhất tự do thương mậu Đại Thành.
 
 	Ở chỗ này , tràn đầy nguyên tộc nhân , yết tộc nhân , đê tộc nhân , Ngụy nhân , tống quận nhân , thậm chí là cải trang giả dạng Hàn quốc buôn lậu súng nhân , những thứ này hình hình sắc sắc nhân càng ngày càng nhiều địa tụ tập tại Lạc Thành , ở chỗ này tiến hành giao dịch , bù đắp nhau.
 
 	Lúc ban đầu Lạc Thành , thành nội đã trở thành xuyên lạc liên minh vệ đội đóng quân doanh địa , tại nguyên tộc bạch dương bộ lạc , thanh dương bộ lạc , đê tộc luân thị bộ lạc , Mạnh thị bộ lạc chờ nguyên đê lượng tộc bộ lạc thị tộc dưới sự lãnh đạo , nguyên , đê cùng với một bộ phận yết tộc chiến sĩ , bảo vệ tòa thành thị này trị an.
 
 	Đừng xem phụ trách duy trì trị an xuyên lạc kỵ binh tài chỉ mấy nghìn người , trên thực tế , xung quanh không có có bất kỳ cường đạo thế lực dám can đảm đến tập kích xuyên lạc , bởi vì xuyên lạc thường trú nhân khẩu đã vượt lên trước thập vạn , quen biết thành xung quanh sống ở theo càng ngày càng nhiều lạc thủy liên minh bộ lạc.
 
 	Tại tam xuyên quận , bất luận cái gì nhất danh thành niên nam tử , đều là ưu tú cung kỵ binh.
 
 	"(nguyên tộc ngữ) chủ quán , ta phải cái này , cái này , còn cái này."
 
 	Tại một chỗ nhai quán bên cạnh , nhất danh đến từ Ngụy Quốc thiếu nữ lo liệu theo một ngụm hơi lộ ra sanh sơ nguyên tộc ngữ , một tay nắm dây cương , nhất tay chỉ thiêu lô thượng một loại tại Ngụy Quốc không có bánh , cùng chủ quán can thiệp theo giá cả.
 
 	"(nguyên tộc ngữ) hai quả Ngụy đồng viên đúng không? Tốt." Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía sau nhất danh đồng dạng dắt ngựa nam tử khôi ngô , hì hì cười nói: "Vương Bổng thúc?"
 
 	Bị kêu là Vương Bổng nam tử khôi ngô bất đắc dĩ nói rằng: "Đợi cùng Vương gia hội hợp , chúng ta sẽ phải đi thanh dương bộ lạc bên kia dự tiệc. . . Ngươi ở bên này lấp đầy cái bụng , đến lúc đó đã có thể không ăn được. . ."
 
 	Có thể lời là nói như vậy , hắn vẫn từ trong lòng lấy ra túi tiền , từ trong túi tiền lấy ra hai quả có khắc Ngụy chữ đồng tiền đây cũng không phải là là Ngụy Quốc quốc nội thông dụng tầm thường tiểu đồng tiền , mà là đi niên hộ bộ tân chú tiền , bởi vậy vì có chút khác nhau , Ngụy nhân có lúc vậy xưng hô bọn họ vì túc thị Ngụy đồng viên , bởi vì đây là Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ mở rộng tiền.
 
 	"Đa tạ hân hạnh chiếu cố , cô nương xinh đẹp." Chủ quán tiếp nhận tiền , cười ha hả tướng nội bọc khảo thịt dê mặt bánh đưa cho thiếu nữ , còn nhịn không được tán dương một câu thiếu nữ mỹ lệ.
 
 	"Hì hì , đại thúc của ngươi Ngụy nói nói thật không sai." Thiếu nữ cười hì hì tán dương một câu , ngay sau đó cáo biệt chủ quán , một bên nắm một con ngựa nhi hướng phía trước đi , một bên cái miệng nhỏ ăn trong tay đồ ăn , trên mặt không nói ra được vui vẻ.
 
 	. . . Cùng với tự ngạo.
 
 	"Thật là không dậy nổi a , Hoằng Nhuận hắn. . ."
 
 	Một đôi đôi mắt đẹp quan sát bốn phía xung quanh phồn vinh cảnh tượng , thiếu nữ tự đáy lòng địa tán dương.
 
 	Gọi là Vương Bổng nam tử khôi ngô nghe vậy cũng nhìn liếc mắt bốn phía , ngay sau đó gật đầu phụ họa nói: "Túc Vương điện hạ quả thực rất giỏi , hắn không có dùng chiến tranh đi chinh phục người nơi này , mà là dùng bình tĩnh , cộng lợi , đối xử bên này nhân cam tâm thần phục với ta đại Ngụy. . ."
 
 	"Hì hì." Nghe Vương Bổng khen , thiếu nữ nụ cười trên mặt càng đậm , phảng phất người trước khoa chính là nàng.
 
 	Dọc theo nhất phái phồn vinh nhai đạo , thiếu nữ cùng Vương Bổng về tới ở nhà trọ , lại đem ngựa an trí hảo về sau , bọn họ đi tới lầu hai khách phòng.
 
 	Tại lầu hai một gian phòng gian nội , có nhất danh chợt nhìn chỉ biết cũng không tầm thường nhân trung niên nhân đang ngồi ở phòng trong , tụ tinh hội thần nhìn trong tay nhất trương chỉ hai ngón tay lớn nhỏ tờ giấy , sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Lục thúc." Thiếu nữ cười hì hì đẩy cửa xông vào.
 
 	Bị hoán tác Lục thúc nam tử theo bản năng tướng tờ giấy kia điều niết tại chưởng tâm , dùng một loại cưng chìu giọng điệu trách cứ: "Ngươi nha đầu kia , càng ngày càng không có quy củ , tiến Lục thúc căn phòng , chẳng lẽ không muốn gõ cửa sao?"
 
 	"Hắc hắc. . ." Thiếu nữ đẹp đẽ địa thè lưỡi , một chút cũng không có sợ hãi ý tứ , bởi vì nàng biết , trước mắt Lục thúc cũng sẽ không thực sự bởi vậy trách cứ nàng.
 
 	Quả nhiên , nhìn thấy thiếu nữ đẹp đẽ cử động , Lục thúc không thể làm gì khác hơn lắc đầu , ngay sau đó tướng thiếu nữ triệu đến bên cạnh , cưng chìu sờ sờ tóc của nàng , khẽ cười hỏi: "Hôm nay cùng Vương Bổng tỷ thí sao? Người nào thắng?"
 
 	"Đương nhiên là ta lạc , Vương Bổng thúc bị ta xa xa vứt tại hậu đầu. . ." Thiếu nữ khoa trương bỉ hoa cự ly , nhượng phòng trong hai nam nhân đều có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Hắn là để cho ngươi nữa." Lục thúc tức giận nói rằng: "Vương Bổng chính là tại thanh dương bộ lạc chịu đựng quá dũng sĩ khảo nghiệm nhân sao , làm sao có thể sẽ ở người cởi ngựa thua ngươi." Nói , hắn đưa tay tại thiếu nữ cái trán bắn một cái.
 
 	Thiếu nữ bị đau địa kêu nhất thanh , ngay sau đó tức giận hồi đâu nhìn Vương Bổng , căm giận nói rằng: "Vương Bổng thúc , không phải nói thật là làm cho nhân gia đây."
 
 	Vương Bổng cười cười , nói rằng: "Ty chức nói đúng là. . . Miễn là công chúa điện hạ vui vẻ là tốt rồi."
 
 	"Hừ , ngươi cố ý làm cho nhân gia thắng , thắng có cái gì tốt cao hứng?" Thiếu nữ giả vờ tức giận ngồi ở một bên trên cái băng.
 
 	Thấy vậy , Lục thúc vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi , không nên nháo tánh khí. Ngọc Lung , ngươi hồi ngươi trong phòng thu thập một chút , chúng ta lập tức được phản hồi Đại Lương."
 
 	"Phản hồi Đại Lương?" Thiếu nữ , không , là Ngọc Lung Công Chúa ngẩn người , hoang mang mà hỏi thăm: "Không phải muốn đi thanh dương bộ lạc sao?"
 
 	Lục thúc , hoặc là phải nói là di vương Triệu Nguyên Dục , niết động trong tay tờ giấy , giọng nói tẻ nhạt địa nói rằng: "Đại Lương ngày gần đây xảy ra nhất việc đại sự , Lục thúc được trở về một chuyến. . ."
 
 	. . .
 
 	Vương Bổng , tông vệ trưởng Vương Bổng nhìn chăm chú vào Triệu Nguyên Dục tay phải.
 
 	Kỳ thực lúc này theo Ngọc Lung Công Chúa sau khi vào cửa , Vương Bổng liền chú ý đến nhà mình Vương gia đang tập trung tinh thần địa nhìn kỳ trong tay tờ giấy kia điều , thế nhưng nhà mình Vương gia trong nháy mắt niết ở lòng bàn tay động tác , làm cho Vương Bổng thôi mở miệng hỏi đến tột cùng tâm tư.
 
 	"Cái này phải trở về Đại Lương a. . ." Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy có chút uể oải.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Dục vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận cũng đã trở lại Đại Lương sao , ngươi không muốn gặp thấy hắn sao?"
 
 	"Thực sự?" Ngọc Lung Công Chúa kinh ngạc nói rằng: "Hoằng Nhuận hắn đã đánh bại Sở Quốc?"
 
 	"Ân." Triệu Nguyên Dục gật đầu.
 
 	"Thật lợi hại. . ." Ngọc Lung Công Chúa tự lẩm bẩm một câu , ngay sau đó đăng đăng đăng chạy ra ngoài , chốc lát sau lại trở về cửa phòng , đẹp đẽ địa hướng phía Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Lục thúc , nhưng không cho nói cho Hoằng Nhuận ta sẽ nói nguyên tộc ngữ a. . ."
 
 	"Hảo hảo." Triệu Nguyên Dục cưng chìu gật đầu.
 
 	Mà thấy vậy , Vương Bổng thật sâu nhìn thoáng qua nhà mình Vương gia , cũng chắp tay thối lui ra khỏi gian phòng , thủ hộ Ngọc Lung Công Chúa đi.
 
 	Đợi chờ Ngọc Lung Công Chúa cùng Vương Bổng đều là ly khai phòng trong , Triệu Nguyên Dục lúc này mới buông ra tay phải , hai mắt nhìn chăm chú vào trong tay tờ giấy kia điều.
 
 	". . . Không nên a , thế nào. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục trên mặt , ẩn ẩn hiện lên vài tia hoang mang , cùng không rõ sợ hãi.
 
 	Cùng lúc đó , tại Đại Lương vương thành , tại Đại Lý tự nhà giam một gian hình phòng nội , Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ , đang ở bàng quan nhìn ngục quan khảo vấn Trương Tam Hiểu , tức Lại bộ tàng kho gian phòng trực nội hai gã tiểu lại chi nhất.
 
 	Chỉ tiếc , mặc cho tên kia ngục quan cùng vài tên ngục tốt làm sao tra tấn thẩm vấn , tên kia gọi là Trương Tam Hiểu Lại bộ tiểu lại thủy chung không có nhận tội , luôn mồm hô oan uổng , thế cho nên Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ vài lần toát ra không đành lòng sắc.
 
 	Dù sao Trử Thư Lễ là chủ trảo Đại Lương dân sinh phủ doãn , tự nhiên sẽ đối Đại Lý tự loại này tàn khốc thủ đoạn ôm chặt mâu thuẫn tâm lý.
 
 	"Từ đại nhân." Xem xét liếc mắt lại một lần nữa bị còng đánh đến hôn mê ngại phạm Trương Tam Hiểu , Trử Thư Lễ thấp giọng nói với Từ Vinh: "Tự như vậy nghiêm hình tra tấn , thì là người này nhận tội , đó cũng là vu oan giá hoạ. . . Tại điều tra án này có thể không nửa điểm bang trợ a."
 
 	Nói , hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , từ biểu hiện trên mặt suy đoán hơn phân nửa là hy vọng Triệu Hoằng Nhuận có thể lời nói thoại , ngăn cản Từ Vinh lại tiếp tục khảo vấn.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có mở miệng.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy Từ Vinh phán đoán không có sai , cái này hai gã tiểu lại quả thực có vấn đề , dù sao có đầy đủ chứng cứ chứng minh , là cái này hai gã tiểu lại ở đó bản ghi lại mỏng thượng động tay động chân.
 
 	Như quả thực cùng án này không quan hệ , bọn họ vì sao phải tại ghi lại mỏng thượng làm bộ?
 
 	Từ Vinh nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc , bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn liền lại bình thường trở lại.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bên cạnh vị này túc Vương điện hạ , vậy cũng từng là hai mươi mấy vạn quân Ngụy thống suất , chết ở hắn quân lệnh hạ địch quốc sĩ tốt không biết vạn vạn thiên thiên , há lại thật là nhân từ nương tay hạng người?
 
 	Dưới so sánh , ngược lại là vị kia trong ngày thường giao tình cũng không tệ lắm Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , càng nhẹ dạ cổ hủ.
 
 	Âm thầm lắc đầu , Từ Vinh phất tay một cái gọi tên kia ngục quan cùng vài tên ngục tốt thối lui đến trái phải hai bên , cất bước đi tới tên kia gọi là Trương Tam Hiểu tiểu lại trước mặt , lạnh lùng nói rằng: "Trương Tam Hiểu , chuyện cho tới bây giờ , ngươi còn không chịu khai nhận sao? . . . Ngươi cũng biết , mưu hại Hình bộ thượng thư , đây là bực nào tội sao? Nếu là ngươi chịu khai nhận , khai ra ngươi người sau lưng , bản phủ có thể làm chủ , sử người nhà của ngươi không chịu liên lụy. . ."
 
 	Nghe lời này , Trương Tam Hiểu khó khăn ngẩng đầu lên , vẻ mặt khổ sáp địa khẩn cầu: "Đại nhân , tiểu nhân oan uổng. . . Tiểu nhân thực sự oan uổng a. . ."
 
 	Hồ đồ ngu xuẩn!
 
 	Từ Vinh hai hàng lông mày nhíu lại , hừ lạnh nói: "Ngươi oan uổng? Vậy ngươi giải thích như thế nào ghi lại mỏng trung làm bộ một chuyện?"
 
 	"Hay là. . . Có lẽ là tiểu nhân lúc đó nhất thời hồ đồ , viết sai thời gian. . ." Trương Tam Hiểu đứt quãng nói rằng.
 
 	Từ Vinh nghe vậy hai mắt mãnh mở to , tức giận trách mắng: "Bản phủ lúc đó liền hỏi qua ngươi , ngươi luôn mồm bảo chứng , hai người ngươi nói không có giả , lúc này ngươi lại nói cho bản phủ , ngươi nhớ lộn? . . . Người đến , tiếp tục đánh!"
 
 	Mới nói được cái này , hình phòng cửa được mở ra , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ cất bước đi đến , chắp tay trầm giọng nói rằng: "Khanh chính đại nhân , một gã khác tiểu lại khai nhận."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn mấy lần Trương Tam Hiểu.
 
 	Đáng tiếc là , bởi Trương Tam Hiểu bị dây thừng cột vào khảo vấn cái giá thượng , lại rũ đầu , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhìn thấy người này lúc này quả thực thiết biểu tình.
 
 	Hắn chẳng qua là có loại cảm giác , đó chính là trước mắt cái này Trương Tam Hiểu , nội tâm sợ rằng nếu so với kỳ biểu hiện ra càng thêm lãnh tĩnh.
 
 	Người này , sợ rằng không chỉ là Đại Lương bản địa dân hộ xuất thân tiểu lại đơn giản như vậy. (chưa xong còn tiếp. )