『 không thích hợp, cái này thực sự không thích hợp. . . 』

	Tại Lâm Truy thành cửa thành nam thành lâu trên, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy nhíu nhìn chăm chú vào ngoài thành Truy Thủy trên bỏ neo nước Ngụy chiến thuyền, cảm giác chi này quân Ngụy hành động, không nói ra được biến hoá kỳ lạ cùng vi diệu.

	Thực ra hôm qua lúc rạng sáng, Điền Húy cũng cảm giác được cái này cổ vi diệu, nhưng lúc đó hắn vô cùng nóng ruột, cũng không để ý.

	Nhưng lúc này mà suy nghĩ kỹ một chút, hắn càng phát ra cảm giác ngoài thành quân Ngụy hành động rất là không thích hợp.

	Hôm nay là tháng năm hai mươi tám ngày, ngoài thành Ngụy tướng Lý Hoặc, là ở ngày hai mươi bảy hừng đông, ở trên trời sắc mặt không sáng lúc lại lặng yên đã tới Lâm Truy dưới thành.

	Xét thấy Lâm Truy trường kỳ ở vào hòa bình, lại thêm lúc đó bóng đêm chưa thối lui, Đông Môn Lệnh Cúc Thăng cùng với thành trên cái khác phòng thủ binh lính, lúc đó cũng không có chú ý tới ngoài thành đội tàu.

	Mà dưới tình huống như vậy, ngoài thành quân Ngụy không phái binh lính rời thuyền nếm thử đánh lén Lâm Truy, cư nhiên trực tiếp dùng máy bắn đá oanh kích Lâm Truy thành, đem cả tòa thành trì quấy nhiễu mà gà chó không yên.

	Vì sao phải làm như vậy?

	Vì sao không ăn trộm đánh úp công thành?

	Đây là một đại điểm đáng ngờ.

	Về phần nghi điểm thứ hai, đó chính là ngoài thành quân Ngụy đối với Lâm Truy thành tiến công tần suất.

	Chuyện này, lúc đầu Điền Húy cũng không có phát hiện, nhưng mà hôm qua buổi chiều hắn quan sát rất lâu, liền dần dần tới ngoài thành quân Ngụy tiến công quy luật: Ban ngày đang lúc, khoảng chừng hai cái canh giờ, đối với Lâm Truy thành một lần phát động máy bắn đá oanh tạc cùng mũi tên lửa bắn một lượt; buổi tối còn lại là tại giờ Tuất cùng giờ tý chia ra qua loa một lần phát động tiến công, mà cái này hai quay về cũng là ngay cả máy bắn đá đều tiết kiệm, cũng chỉ có một chút nỏ binh thưa thớt mà hướng phía Lâm Truy bắn vài chi mũi tên lửa, sau đó sẽ thấy cũng mất động tĩnh.

	Quá mệt mỏi lười biếng! Quá tùy tính!

	Nếu không có này trên chiến thuyền rõ ràng treo "Ngụy" chữ cờ xí, Điền Đam thực sự không thể tin được, cái này cư nhiên sẽ là nước Ngụy quân đội làm được biểu hiện.

	Chẳng lẽ tên kia gọi là Lý Hoặc Ngụy tướng, sẽ không sợ bởi vì chậm trễ mà bị Ngụy Vương chất vấn sao?

	Vẫn là nói, Ngụy Vương căn bản là vô ý đánh chiếm Lâm Truy?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Điền Húy vẫn là nghiêng về tại sau đó cái kia suy đoán, bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng nước Ngụy quân đội cư nhiên sẽ mệt mỏi lười biếng đến loại tình trạng này.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Nếu chi này quân Ngụy căn bản không phải làm đánh chiếm hắn Lâm Truy mà đến, đến tột cùng vừa xuất phát từ mục đích gì đây?

	『 chẳng lẽ là vũ lực đe dọa? Bức bách ta Đại Tề hướng về phía nước Ngụy thần phục? 』

	Điền Húy ngẫm nghĩ chốc lát, chợt lại âm thầm lắc đầu, bác bỏ cái suy đoán này.

	Hắn thấy, nếu Ngụy tướng Lý Hoặc làm thật có lòng khiến cho hắn nước Tề hướng về phía nước Ngụy thần phục, như vậy, tại lúc ban đầu lần kia đối với Lâm Truy thành máy bắn đá công kích sau, nên phái ra sứ giả cùng Lâm Truy đàm phán.

	Thế nhưng, Lý Hoặc không có.

	Ngược lại là hắn Lâm Truy bên này phái Đông Môn Lệnh Cúc Thăng đi vào đàm phán, Lý Hoặc mới đưa ra "Thần phục nước Ngụy" khắc nghiệt yêu cầu.

	Quá tùy ý, quá khắc nghiệt, phảng phất như là tạm thời nghĩ ra được mượn cớ, căn bản không để ý hắn Lâm Truy có nguyện ý hay không tiếp nhận cái này điều kiện hà khắc.

	"Hữu Tướng đại nhân?"

	Liền tại Điền Húy trầm tư lúc, bên tai truyền đến một tiếng hô hoán, hắn quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện đại sĩ phu Quản Trọng, Bảo Thúc hai người chẳng biết lúc nào đi tới bên người.

	Lúc này, Quản Trọng, Bảo Thúc hai người sớm đã theo tới bản thân nước Hàn tướng lĩnh Bạo Diên gặp qua lễ, đợi thấy Điền Húy phục hồi tinh thần lại, Bảo Thúc liền giải thích ý đồ đến.

	Nguyên lai, là Tề Vương Lữ Bạch gặp Điền Húy, Bạo Diên hai người chậm chạp không hạ lệnh Bắc Hải quân đội cùng Phi Hùng quân đội trục xuất đường sông trên quân Ngụy, là nguyên nhân phái Bảo Thúc cùng Quản Trọng tới xem một chút đến tột cùng.

	"Hữu Tướng đại nhân đang suy nghĩ gì?" Bảo Thúc hiếu kỳ hỏi: "Hôm qua tại bên trong cung điện, tại hạ liền nhìn thấy Hữu Tướng đại nhân dường như có tâm sự gì."

	Điền Húy gật đầu.

	Trên thực tế, hôm qua Bảo Thúc tại sau đó cũng hỏi thăm qua Điền Húy, chẳng qua là lúc đó Điền Húy chỉ là mơ hồ cảm giác ngoài thành quân Ngụy hành động có chút quỷ dị, nhưng mà cũng không có nghiệm chứng, thẳng đến một đêm, hắn lúc này mới sơ bộ xác định, ngoài thành quân Ngụy, thật là quá mệt mỏi lười biếng, quá tùy tính.

	Hắn đem suy đoán của mình nói cho Bảo Thúc, Quản Trọng hai người.

	Bảo Thúc, Quản Trọng hai người tại đang nghe Điền Húy suy đoán sau, trong bụng cũng âm thầm lấy làm lạ.

	Có thể hôm qua quá mức nóng ruột, thế cho nên bọn họ cũng không có chú ý tới quân Ngụy quỷ dị chỗ, nhưng mà lúc này trải qua Điền Húy nhắc đến, bọn họ cũng cho là, trong này sợ rằng có cái gì kỳ lạ.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Quản Trọng nghiêm nghị nói ra: "Quân Ngụy cái này cử chỉ, có thể là vì khiến cho Điền Đam, Điền Vũ hai vị tướng quân suất quân về cứu viện."

	"Vây thành đánh viện binh?" Điền Húy nghe vậy trong lòng rùng mình, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, lại lại cảm thấy không đúng.

	Phải biết rằng, dù cho Điền Đam biết được quân Ngụy đánh lén Lâm Truy, quay về viện trợ vương đô, hắn đi cũng là "Vô Diệm -- Thái Sơn -- Xương Thành" này đường bộ, mà Điền Vũ đây, đi cũng là "Đất Đằng -- đất Lỗ -- Lai Vu -- Xương Thành" con đường này, hai con đường này trên, đều không có có thể cung cấp nước Ngụy chiến thuyền đi thủy lộ, quân Ngụy chiến thuyền như thế nào phục kích cái này hai chi viện quân?

	"Sợ rằng cũng không phải là như vậy." Điền Húy lắc đầu nói ra.

	Phảng phất là đoán được Điền Húy tâm tư, Quản Trọng lắc đầu nói ra: "Hữu Tướng hiểu lầm, tại hạ nói cũng không phải là "Vây thành đánh viện binh", mà chẳng qua là vì bức bách ta đại Tề tướng quân đội ngũ rút về trong nước mà thôi. . ."

	Điền Húy nghe vậy sửng sốt, chợt bừng tỉnh nói ra: "Quản đại nhân nói là. . . Quận Tống?"

	"Chính là!" Quản Trọng gật đầu, chợt quay đầu liếc mắt nhìn quận Tống phương hướng, trầm giọng nói ra: "Nước Ngụy đánh lén ta Lâm Truy, liền sẽ khiến cho Điền Đam, Điền Vũ hai vị tướng quân lui quân quay về viện trợ, lại có thể làm cho nước Lỗ quân đội dừng chân không tiến lên. . . Có lẽ nước Lỗ gặp ta Đại Tề Lâm Truy bị tập kích, hoặc cũng sẽ tạm thời dừng lại trông ngóng, kể từ đó, quận Tống trên chiến trường cũng chỉ còn lại có nước Sở cùng nước Việt hai phe quân đội, thật to giảm thấp nước Ngụy áp lực. . . Đây là tương đối cao minh mưu lược a."

	Nghe nói lời ấy, Điền Húy, Bảo Thúc, Bạo Diên đám người đều gật đầu phụ họa.

	Lúc này đã đánh vào quận Tống nước Sở quân đội, bọn họ cơ bản cũng tìm hiểu tình huống, mặc dù được xưng trăm vạn, nhưng mà trên thực tế có thể chỉ có ước chừng ba bốn mươi vạn là áo giáp đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy, còn lại chính là có thể ngay cả đám ô hợp đều chưa nói tới lương thực mộ binh.

	Những thứ này lương thực mộ binh đánh đánh ăn theo chiến tranh tạm được, nhưng nếu là đánh trận đánh ác liệt, sợ là mười tên lương thực mộ binh đều chưa chắc có thể đổi lại chết một gã nước Ngụy binh lính.

	Đây cũng là nước Sở Sở Thủy Quân hy vọng tại Xương Ấp cùng các quốc gia binh lực hội hợp, thành lập liên quân nguyên nhân: Một mặt là nỗ lực tại khí thế trên đánh sụp nước Ngụy, mà ở một phương diện khác, cũng là cân nhắc đến nước Sở quân đội trong đó, chân chính có thể đánh trận đánh ác liệt quân đội cũng không nhiều, có thể vẫn không đủ để đánh chiếm toàn bộ nước Ngụy.

	Nhưng mà nếu Sở Thủy Quân tại Xương Ấp thành công hội hợp liên quân, tình huống kia liền hoàn toàn bất đồng.

	Nước Lỗ quân đội chừng mười vạn, nước Tề quân đội hai mươi mấy vạn, nước Việt quân đội ước chừng năm sáu vạn, những thứ này quân đội cùng nước Sở lương thực mộ binh lại bất đồng, vậy ít nhất là binh giáp đủ, chân chính có thể phái trên công dụng quân đội, cái này tổng cộng bốn mươi vạn quân đội, lại thêm nước Sở ba bốn mươi vạn quân chính quy, liên quân binh lính liền một hơi bạo tăng đến tám mươi vạn, lại thêm ước chừng sáu mươi bảy mươi vạn nước Sở lương thực mộ binh, thực sự không cách nào tưởng tượng nước Ngụy như thế nào ngăn cản cái này cổ cường đại binh lực.

	Có thể nước Ngụy chính là dự đoán đến nơi này một chút, làm Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước Tề Lâm Truy, phân hoá liên quân, khiến cho khó có thể đúng thời hạn tại Xương Ấp hội sư.

	Mà kể từ đó, nước Ngụy liền nhiều một chút thời gian thở dốc, chí ít tránh khỏi bị liên quân một hơi đánh chiếm hoàn chỉnh một cái quốc gia vận rủi.

	Chẳng qua như đã nói qua, mặc dù đoán được nước Ngụy âm mưu, nhưng mà Lâm Truy bên này cũng không có biện pháp chút nào, chung quy ngoài thành Hồ Lăng thuỷ quân xác thực cường đại, cường đại đến cho dù Phi Hùng quân đội cùng Bắc Hải quân đội đều ở, Điền Húy cũng không có chiến thắng chi này quân Ngụy mười phần nắm chặt.

	Hôm đó buổi chiều, Bạo Diên nếm thử tính chất suất lĩnh Bắc Hải quân đội tiến công đường sông trên nước Ngụy đội tàu, nhưng mà hiệu quả không hề tốt —— không thể không thừa nhận chi này Bắc Hải quân đội tiềm lực rất lớn, nhưng mà xét đến cùng vẫn là lần đầu đặt chân chiến trường lính mới, cho dù trong ngày thường tập luyện lại như thế nào nghiêm ngặt, chân chính đến chiến trường, vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện hoảng loạn.

	Cái này làm, Ngụy tướng Lý Hoặc chỉ là một vòng mũi tên bắn một lượt, đã làm chi này hành quân tự loạn trận cước.

	Cũng may tổn thất không nghiêm trọng lắm, bởi vậy Bạo Diên coi như là luyện binh.

	Đáng nhắc tới chính là, xế chiều hôm đó lúc, Bắc Hải quân đội cùng Phi Hùng quân đội đem một chút xe bắn nỏ từ bên trong thành dời ra, dùng để công kích đường sông trên nước Ngụy đội tàu.

	Khoan hãy nói, đối phó này giống như da dầy thịt cứng nước Ngụy chiến thuyền, còn chỉ có thể bằng vào loại uy lực này to lớn chiến tranh binh khí.

	Hôm đó, liền có hai chiếc quân Ngụy hộ vệ chiến thuyền, bị nước Tề quân đội xe bắn nỏ đánh chìm, khiến cho Ngụy tướng Lý Hoặc men theo đường sông rút lui ba năm dặm.

	Chỉ bất quá, vì thế nước Tề quân đội cũng trả giá tương đối nặng nề thương vong.

	Nguyên nhân rất đơn giản: Nước Ngụy trên chiến thuyền Ngụy liên nỏ, nó tầm bắn so với nước Tề xe bắn nỏ xa hơn, càng chưa nói trên thuyền máy bắn đá.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, vậy cũng là là một loại thắng lợi, chí ít đối với Phi Hùng quân đội, Bắc Hải quân đội những thứ này lục quân trên quân đội mà nói, bọn họ cuối cùng là có kiềm chế đối diện quân Ngụy chiến thuyền mạnh mẽ vũ khí.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, lần hai ngày, cũng chính là tháng năm hai mươi chín ngày thời điểm, nước Ngụy chiến thuyền liền đối với Lâm Truy bên trong thành ngoài thành triển khai trả thù.

	Lần này, quân Ngụy vận dụng gấp hai tại hôm qua chiến thuyền, thế cho nên Hổ Thức chiến thuyền đạt tới hai mươi bốn chiếc, hộ vệ chiến thuyền càng là tiếp cận năm mươi chiếc, những thứ này chiến thuyền hầu như triệt để lấp kín cả đoạn Truy Thủy, trên thuyền máy bắn đá, hướng phía Lâm Truy thành đông thành tường điên cuồng oanh tạc, làm cho đoạn này tường thành ngàn vết thương trăm lỗ hỏng, thậm chí tại đông nam góc, lại xuất hiện đổ nát, bị dọa sợ đến Lâm Truy thành vội vàng phái binh trú đóng, để tránh khỏi gặp phải quân Ngụy đánh úp thành.

	Nhưng mà trên thực tế, quân Ngụy cũng không có, đang trả thù hết sau đó, thông thường Ngụy thuyền liền lái đi, tựa hồ là quay về Bác Hưng cảng sông, chỉ có một nửa kia giữ lại —— là theo Lý Hoặc đều là Bắc Bạc quân đội xuất thân tướng lĩnh Trần Tỷ.

	Tuy nói Ngụy tướng thay đổi người, nhưng mà hai bên đối với Lâm Truy phương thức tấn công không có khác biệt, dùng nước Tề Hữu Tướng Điền Húy lời nói mà nói, tức thập phần mệt mỏi lười biếng, thập phần tùy tính, giống như chẳng qua là thỏa mãn tại để cho Lâm Truy bên trong thành rơi vào khủng hoảng.

	Tựa như Điền Húy nói vậy quỷ dị, quân Ngụy ngoại trừ phái tướng lĩnh Thái Cầm Hổ đánh hạ rồi phòng thủ trống không Bác Hưng, tại bên trong tòa thành này thu thập lương thảo cùng rau dưa thỏa mãn quân Ngụy binh lính tiêu hao bên ngoài, lần này quân Ngụy đánh nước Tề, cũng không có lại đánh chiếm đệ nhị tòa thành trì, cũng không biết được là nguyên nhân gì.

	Giống như cái loại mãi cho đến ngày hai tháng sáu, Điền Đam suất lĩnh quân đội, rốt cục đã tới Lâm Truy.

	Thấy vậy, Ngụy tướng Trần Tỷ lập tức phái người tiến về phía trước Bác Hưng cảng sông, đem chuyện này bẩm báo hắn Hồ Lăng thuỷ quân phó tướng Lý Ngập.

	Biết được việc này sau, Lý Ngập tại bỏ neo tại Bác Hưng cảng sông trên soái hạm, từ trong lòng lấy ra một phong đến từ Thiên Sách phủ mật thư.

	Cũng không phải là ban đầu ở Hồ Lăng thủy trại nhận được phong, mà là đang trước một hồi, khi bọn hắn tại Định Đào huyện cặp bờ, bổ sung lương thực cùng quân đội khí lúc, đến từ Lạc Dương Thanh Nha chúng giao cho bọn họ.

	Mật thư trong nội dung chỉ là một đống chữ số, có chút chữ số dưới còn vẻ lằn ngang, không biết cái gọi là.

	Nhưng mà giống như cái loại giống nhau như đúc mật thư, lúc đó Hồ Lăng thuỷ quân nhận được hai phong, là do bất đồng Thanh Nha chúng phái người đưa tới.

	Có thể nghĩ, phong mật thư này nội dung nhất định thập phần then chốt.

	Đáng nhắc tới, lúc đó còn có mặt khác hai toán Thanh Nha chúng tìm được Hồ Lăng thuỷ quân, cho một món khác đồ đạc, một quyển sách nhỏ thật mỏng, nội dung chỉ có một tờ, chi chít, thật chỉnh tề, nhưng là một đống căn bản đọc không lưu loát văn tự.

	Đem quyển kia sách nhỏ mở ra, Lý Ngập đối chiếu trong tay phong mật thư bên trong viết chữ số, làm sau cùng nghiệm chứng.

	"Ba cùng sáu. . . Nga, đợi, sáu cùng bảy, điền, mười bốn. . . Là sáu, phản. . ."

	Đối chiếu mật thư trong chữ số, Lý Ngập từ quyển sách nhỏ này trong đem tương ứng văn tự viết ở tại một tờ giấy trên, cuối cùng tạo thành một câu nói như vậy.

	Đợi điền phản Tề, duyên hải công kế!