Chương 285:: Chỗ dựa (2)
 
 	" Bác Lãng Sa. . .  vậy cũng  là ở Nguyên Dương Vương  nhất hệ Đất phong Bên trong a. "
 
 	Ngụy  thiên tử  cau mày suy nghĩ.
 
 	làm thống trị toàn bộ  Đại Ngụy  ranh giới   quân vương, Ngụy  thiên tử  không dám hứa chắc  có thể  nhớ kỹ  quốc nội  mỗi một  khối  thổ địa, thế nhưng  Đại Lương  quanh thân  địa phương, hắn vẫn là rất rõ ràng, làm sao có khả năng  không biết được Bác Lãng Sa ngay khi  nguyên dương  quốc ngoại thành phía đông, Chúc Nguyên Dương Vương cái kia một nhánh hắn họ Cơ Triệu thị chi nhánh tộc nhân hết thảy.
 
 	Trầm tư chốc lát, Ngụy thiên tử cau mày hỏi: "Ngươi là muốn cho trẫm đứng ra, thế ngươi tranh thủ đến vùng đất kia sao?"
 
 	Tuy rằng hắn nói thì nói như thế, nhưng không thể phủ nhận, lúc này Ngụy thiên tử thực tại có chút đau đầu, dù sao Nguyên Dương Vương cái kia một nhánh cũng không phải hắn phong, mà là hắn Đại Ngụy khai quốc tiên vương sắc phong, chúc tiên vương để lại. Bởi vậy, trừ phi Nguyên Dương Vương cái kia nhất hệ chủ động tán thành chuyện này, bằng không, dù cho hắn là cao quý hiện nay Đại Ngụy quân vương, cũng không có quyền đi  cướp cùng tộc đất phong.
 
 	tông  phủ  thái độ, Quốc nội Còn lại họ Cơ Triệu thị bàng chi đối với  này thái độ, làm cho chuyện này liên luỵ  rất lớn, Một cái không được, hắn sẽ mất đi họ Cơ Triệu thị tộc nhân chống đỡ.
 
 	"Không thể đổi một mảnh đất sao? Trẫm chỉ chính là Bác Lãng Sa."
 
 	Suy nghĩ một lúc sau, Ngụy thiên tử có chút đau đầu hỏi.
 
 	Mà đang lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận nở nụ cười một tiếng, từ trong lồng ngực lấy ra một tờ giấy, đưa cho cha hoàng, trong miệng cười nói: " trên thực tế, việc này  nhi thần đã giải quyết."
 
 	" giải quyết? Cái kia ngươi tới tìm trẫm làm cái gì? "
 
 	Ngụy thiên tử nửa tin nửa ngờ tiếp nhận trang giấy xem xét vài lần, chợt lập tức hơi biến sắc mặt.
 
 	Dù sao phần này khế ước trên tả rõ rõ ràng ràng: Nguyên Dương Vương sĩ tử Triệu Thành Tú đem Bác Lãng Sa cái kia mười mấy dặm, lấy mười lăm vạn lạng giá cả cho thuê hắn đứa con trai này, thuê kỳ là 99,999 năm.
 
 	Mặc dù là thuê, có thể này cùng bán đã không hề khác gì nhau.
 
 	". . ."
 
 	Cau mày liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía trong tay khế ước, sắc mặt càng ngày càng trầm.
 
 	Hắn lưu ý, cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận chui Đại Ngụy hình luật, ở biết rõ Đại Ngụy hình luật không cho phép đất phong lén lút bán tình huống hạ, lấy loại này thuê phương thức đạt thành vấn đề, dù sao họ Cơ Triệu thị dòng họ phương thức giáo dục chính là như vậy: Quy củ không chừa thủ đoạn nào. Chỉ cần là không trái với nguyên tắc căn bản. Thủ đoạn gì cũng có thể dùng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận có bản lĩnh đem khối này nguyên thuộc về Nguyên Dương Vương nhất hệ thổ địa chuyển thành chính hắn tư hữu, đây là bản lãnh của hắn, Ngụy thiên tử chỉ có thể khen ngợi. Cũng sẽ không chỉ trích.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, phần này khế đất xâm hại Nguyên Dương Vương nhất hệ lợi ích!
 
 	Không thể không nói. Ngụy thiên tử là một vị nhìn xa trông rộng quân vương, hắn tự nhiên rõ ràng, đừng xem bây giờ Bác Lãng Sa còn chỉ có điều là một khối đất hoang. Thế nhưng một khi con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận tập trung vào đại món tiền vốn đem nơi này kiến tạo thành cảng sông, khối này tên là Bác Lãng Sa thổ địa. giá trị nhất định đem cấp tốc thăng trị, nhưng mà Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cái kia ngu xuẩn Thế tử Triệu Thành Tú, dĩ nhiên lấy chỉ là mười lăm vạn liền đem vùng đất này bán cho Triệu Hoằng Nhuận. Chuyện này quả thật chính là vô cùng ngu xuẩn!
 
 	Mà so với cái kia ngu xuẩn bà con xa tộc chất, chính hắn một nhi tử. . .
 
 	Ngụy thiên tử không nhịn được liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Âm thầm đem con trai của chính mình cùng cái kia tộc chất Triệu Thành Tú khá là một phen, đạt được kết luận, để thân làm cha hắn cảm nhận được một loại không tên kiêu ngạo.
 
 	"Tông phủ. . . Tìm tới ngươi?" Ngụy thiên tử ngữ khí bình tĩnh mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vi lấy làm kinh hãi. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, ngược lại cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao trước mắt vị này phụ hoàng, là hắn cũng không có đem nắm có thể chiến thắng minh quân, hắn có thể đoán được khả năng này, này cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Vâng." Triệu Hoằng Nhuận gật gù, như nói thật nói: "Nhị bá ước nhi thần hôm nay đến tông phủ đi một chuyến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử vẻ mặt liền trở nên hơi quái lạ, dù sao hắn đã đoán được Triệu Hoằng Nhuận đến đây tìm mục đích của hắn: "Ngươi là muốn trẫm cho ngươi chỗ dựa sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Lão tử thế nhi tử chỗ dựa, này không phải thiên kinh địa nghĩa sự mà! . . . Đúng không, phụ hoàng?"
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử hơi có chút dở khóc dở cười, dù sao trong ngày thường có thể không gặp trước mắt đứa con trai này khéo léo như thế.
 
 	Không nói gì lắc lắc đầu, Ngụy thiên tử trầm ngâm chốc lát, ngắn gọn nói rằng: "Thuyết phục trẫm!"
 
 	" thích! "
 
 	Thấy hết sức lấy lòng cũng không thể đạt thành mục đích, cứ việc việc này vẫn chưa ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu, nhưng như trước khiến cho hắn có chút thất vọng cùng bất mãn.
 
 	Này chính là hoàng thất phụ tử cùng bình thường gia đình khác nhau vị trí, thân là vua của một nước Ngụy thiên tử, là không thể chỉ dựa vào Triệu Hoằng Nhuận một tiếng " phụ hoàng " lấy lòng mà quyết định chống đỡ hắn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Phụ hoàng, nhi thần cho rằng, nhanh chóng tăng lên quốc lực chiến lược, tốt nhất là trước tiên tập trung sức mạnh tập trung kỹ thuật phát triển nào đó một mảnh đất, lấy thâm canh quản lý thay thế được có từ lâu lạc hậu, đơn thuần dựa vào nhân lực thúc đẩy quốc lực cựu hình thức. . . . Tức tài nguyên thâm canh, công nghệ thâm canh, cùng nhân lực thâm canh."
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử há miệng, tâm tình thực tại có chút phức tạp, dù sao có lúc, làm trước mắt đứa con trai này nhằm vào Đại Ngụy hiện nay tai hại cùng ngày sau phương hướng phát triển chậm rãi mà nói thì, làm làm cha hắn, dĩ nhiên mơ hồ có loại theo không kịp nhi tử tư duy cảm giác.
 
 	Nói trắng ra chính là, hắn nghe không hiểu.
 
 	"Nói tới cụ thể chút." Ngụy thiên tử ngắt lời nói.
 
 	Khả năng là đoán được cái gì, Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, bổ sung nói rõ nói: "Cái gọi là thâm canh hóa, chỉ chính là hiệu suất cao, đầy đủ địa lợi dùng người lực vật lực, bằng tiểu tập trung vào đạt được to lớn nhất lợi nhuận vì là chủ yếu nhất phương châm. . . . Đánh so sánh, liền nói ngọn nến sự kiện kia. Nguyên bản ta Đại Ngụy quốc nội ngọn nến, chính là do ngu bộ cùng quốc nội đông đảo to to nhỏ nhỏ xưởng chế tác, bởi vì công nghệ quan hệ, nhân lực tập trung vào rất lớn, thế nhưng hiệu suất, tức mỗi ngày bên trong sản xuất thành phẩm ngọn nến số lượng nhưng cũng không cao, vận tải, tiêu thụ con đường cũng rất hỗn loạn. Mà bây giờ, ta Dã Tạo Cục phụ trách chế tạo cùng duy tu khuôn đúc, ngu bộ phụ trách sinh sản ngọn nến, kho bộ phụ trách từ thị trường thu mua nguyên liệu cùng với hướng về thị trường đẩy ra thành phẩm ngọn nến, này toàn bộ quá trình cần thiết nhân lực vật lực, so với dĩ vãng thiếu rất nhiều, thế nhưng lợi nhuận so với lên dĩ vãng đâu chỉ vọt lên gấp đôi, vì sao? Nguyên nhân chính là ở Dã Tạo Cục, ngu bộ, kho bộ ba người phân công sáng tỏ, từng người phụ trách toàn bộ lợi ích liên trong đó một khâu, tự loại này tăng cao công nghệ kỹ thuật, cắt giảm cần thiết nhân lực đồng thời tăng cao nhân lực tương quan kinh nghiệm phương thức, chính là thâm canh thức quản lý."
 
 	"A." Ngụy thiên tử gật gật đầu, hắn đại thể là nhớ kỹ, bất quá muốn tìm hiểu được, e sợ còn phải đi về sau tử tế suy nghĩ một chút, hoặc là cùng ba vị bên trong thư đại thần lẫn nhau thảo luận một phen: "Này cùng ngươi kiến tạo cảng sông có quan hệ gì?"
 
 	"Phụ hoàng đừng nóng vội, dung nhi thần chậm rãi nói đến." Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, lại mở miệng nói rằng: "Mà ta Dã Tạo Cục phát triển hình thức, nhi thần cũng là duyên dùng này điều phương châm, kỳ cụ thể bước đi chính là. Ở Đại Lương ngoài thành kiến tạo một mảnh công nghệ hàng đầu xưởng, lò sưởi các loại  phương tiện. Phụ hoàng không ngại có thể xưng hô vì là " khu công nghiệp ". Mảnh này khu công nghiệp, nhi thần đã quyết định không tiếc thành phẩm đến kiến thiết, khiến cho ta Dã Tạo Cục nắm giữ quốc nội ưu việt nhất xưởng cùng lò sưởi các loại  phương tiện, đồng thời. Bồi dưỡng thông thạo công, đồng thời tôi luyện thợ thủ công môn hiện hữu kỹ thuật. Đã như thế, chế tạo khí giới hiệu suất liền có thể gia tăng thật lớn. . . . Phụ hoàng có thể coi là, ngày sau nhi thần kiến cái kia mảnh khu công nghiệp. Đều sẽ là ta Đại Ngụy hiệu suất cao nhất suất nơi sản sinh. Quốc gia như cần vũ khí, khu công nghiệp dựa vào hàng đầu khuôn đúc đúc nóng kỹ thuật. Có thể thành tốp thành tốp sản xuất vũ khí; mà nếu là quốc gia cần phòng cụ , tương tự đạo lý, ta Dã Tạo Cục cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn sản xuất vượt xa thế nhân tưởng tượng phòng cụ. Vì sao? Bởi vì mảnh này khu công nghiệp. Tập trung đứng đầu nhất phương tiện, đứng đầu nhất thợ thủ công cùng đứng đầu nhất kỹ thuật!"
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt một cái Ngụy thiên tử. Bỗng nhiên hỏi ngược lại: "Phụ hoàng cảm thấy, đến lúc đó, địa phương trên xưởng. Có năng lực cùng ta Dã Tạo Cục khu công nghiệp sánh ngang sao? . . . Trên thực tế đến lúc đó, chỉ cần nguyên liệu đầy đủ, ta Dã Tạo Cục, liền có thể độc lập gánh lấy trú quân sáu doanh, thậm chí là quốc nội hết thảy quân đội cần thiết vũ khí cùng phòng cụ, đến lúc đó, có phải là trực tiếp đem khoáng thạch từ địa phương vận đến Đại Lương, do ta Dã Tạo Cục kiếp sau sản, cuối cùng lại đem thành phẩm vận chuyển về mỗi cái quân đội, tự như vậy càng thêm nhanh và tiện, hiệu suất cao đây?"
 
 	Ngụy thiên tử chậm rãi nhắm mắt lại, suy nghĩ chốc lát, một lúc sau lúc này mới gật gù lẩm bẩm nói rằng: "Bởi vậy ngươi muốn tăng mạnh kho bộ thua vận lực. . ." Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu lên, nhìn Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Ngươi đã thuyết phục trẫm một nửa."
 
 	". . . "
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử cái kia cười híp mắt vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là đoán được cái gì, có chút bất mãn nói rằng: "Vừa mới, chỉ là nhằm vào ta Đại Ngụy phát triển phương diện, mặt khác mà. . . Bác Lãng Sa cảng sông lợi ích, ngày sau nhi thần đồng ý giao cho triều đình một phần!"
 
 	"Thành giao!" Ngụy thiên tử cười híp mắt đáp ứng nói.
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử cái kia cười tươi như hoa, Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, ở trong lòng phúc phi một phen: Tự loại này cùng con trai của chính mình còn tính toán chi li lão tử, ngoại trừ trước mắt vị này e sợ cũng không ai.
 
 	"Chớ có cho là chính mình bị thiệt thòi." Phảng phất là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Ngụy thiên tử cười trấn an nói: "Triệu Thành Tú không nhìn thấy Bác Lãng Sa ngày sau giá trị, nhưng trẫm nhìn thấy. . . . Cái kia so với ngươi từ Sở quốc làm ra của cải to lớn hơn, mà lại cuồn cuộn không dứt. Đừng trách trẫm nói tới trắng ra, dù cho ngươi bây giờ bị rất nhiều người tôn xưng vì là Túc Vương, dù cho ngươi là trẫm nhi tử, ngươi Dã Tạo Cục, ngày sau cũng kiên quyết không thủ được Bác Lãng Sa cùng Tường Phúc cảng cái kia hai toà trải rộng hoàng kim cảng sông. . . . Để triều đình đến lợi, đây là ngươi bảo vệ đối với cái kia hai toà cảng sông quyền chi phối biện pháp tốt nhất."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn đứng dậy, vỗ vỗ nhi tử vai, cười nói: "Trẫm sẽ cho ngươi lưu cái một hai thành, tin tưởng này đủ để khiến cho ngươi có tư cách tiền đi vận doanh Dã Tạo Cục."
 
 	"Mới một hai thành?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt bất mãn.
 
 	"Ngươi làm trẫm là cái kia Triệu Thành Tú sao?" Ngụy thiên tử nghe vậy cười nói: "Thôi, xem ra ngươi tiền kỳ cần tập trung vào lượng lớn tiền tài phần trên, trẫm liền cho ngươi hai phần mười. . . . Mạc lòng tham, chỉ có triều đình to lớn chống đỡ, ngươi mới có thể dựa theo ngươi thiết tưởng, đi kiến thiết cái kia hai toà cảng sông, từng bước thay đổi Đại Lương, thậm chí là. . . Toàn bộ Đại Ngụy." Nói xong lời cuối cùng bốn chữ thì, hắn trong mắt loé ra một tia không tên vẻ kinh dị, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Hai phần mười a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nhủ trong lòng một trận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tuy rằng hắn nhưng cảm giác thấy hơi không vừa lòng, nhưng không thể phủ nhận, hắn phụ hoàng nói tới chính là chính xác: Chỉ cần hắn Dã Tạo Cục, là không thủ được này hai tòa khổng lồ Kim sơn, chỉ có kéo triều đình lục bộ nhập bọn, thậm chí là tướng quân phương cũng lôi kéo tới, tạo thành mạnh mẽ lợi ích đoàn thể, mới có thể tránh miễn cái kia khổng lồ của cải bị thế lực khác ký coi.
 
 	"Đi tông phủ đi, thời điểm không còn sớm."
 
 	Khả năng là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận còn có chút có vẻ không vui, Ngụy thiên tử cũng không vạch trần, vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai nhắc nhở.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử cũng rõ ràng, cái kia hai toà cảng sông lợi nhuận xa không phải lúc trước từ Sở quốc làm ra khoản tiền kia tài có thể so với, cái kia vô cùng có khả năng là hai toà vĩnh viễn không khô cạn Kim sơn.
 
 	"Đúng rồi, sau đó trẫm gọi lang Vệ thống lĩnh Chu Ký, tự mình đưa ngươi đi tông phủ." Ngụy thiên tử mỉm cười nói bổ sung.
 
 	Lang (lang) Vệ, vậy cũng là so với cấm vệ địa vị càng cao hơn cấp nửa cung đình Vệ quân, chỉ phụ trách thủ vệ Đại Ngụy trong cung đình một ít trọng yếu điện các, là binh Vệ, cấm vệ, lang Vệ " ba Vệ " bên trong địa vị tối cao Vệ quân.
 
 	Mà Ngụy thiên tử gọi lang Vệ thống lĩnh Chu Ký tự mình hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đi tới tông phủ, trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.