"Nga?"

	Thấy Triệu Trác, Hàn Triều hai người vẻ mặt lúng túng im miệng không nói, Triệu Hoằng Nhuận cười trêu nói: "Làm sao? Lúc tới nhà ngươi quốc quân chưa từng dặn dò qua?"

	『 loại sự tình này. . . 』

	Triệu Trác, Hàn Triều hai người liên tục cười khổ, hắn hai người nghĩ thầm, giống như loại sự tình này, bọn họ vị kia tuổi còn trẻ mà lòng dạ sâu đậm quốc quân, lại sẽ hướng về phía bọn họ tiết lộ.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười trêu nói: "Thân là thần tử, ngay cả bản thân cái này quân chủ tâm tư đều đoán không ra sao? . . . Vậy các ngươi tới làm gì?"

	Triệu Trác, Hàn Triều hai người không lời chống đở, trên thực tế bọn họ cũng có chút mơ hồ, bọn họ đến tột cùng tới làm cái gì đâu?

	Nhìn đang cùng hai vị này nước Hàn lễ sứ nhiều lần đối mặt, Triệu Hoằng Nhuận cũng không khiến cho bọn hắn khó xử, tại đùa giỡn mấy câu sau, liền phân phó binh lính đưa lên rượu và thức ăn.

	Tiệc rượu đang lúc, Triệu Hoằng Nhuận nói bóng nói gió về phía Triệu Trác, Hàn Triều hai người hỏi thăm "Hàn Vương Nhiên đoạt lại vương quyền quá trình", dù sao đối với tại vị kia niên kỷ tương phản nước Hàn quân chủ, hắn vẫn khá cảm giác hứng thú.

	Theo lý mà nói, giống như loại này trong nước đại sự, tự nhiên không tốt tùy ý tiết lộ, nhưng mà xét thấy mở miệng hỏi chính là Ngụy công tử Nhuận, Triệu Trác cùng Hàn Triều hai người tại ngẫm nghĩ một chút sau, hay là lựa cơ bản quá trình, nói cho Triệu Hoằng Nhuận.

	Nhất là Hàn Triều, hắn đem hắn biết tình huống, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận, để cho Triệu Trác cảm thấy kinh ngạc.

	Cái này cũng khó trách, dù sao năm đó Triệu Nhuận công phá Hàm Đan sau, Hàn Triều vốn muốn để cầu chết phương thức bảo vệ cả nhà, không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn rất là khoan dung, chưa từng đối với hắn hoặc là đối với hắn gia quyến có gì mạo phạm, phần ân tình này, Hàn Triều khắc trong tâm khảm.

	Bởi vậy, chỉ cần không phải hắn nước Hàn cơ mật chuyện, hắn cũng không ngại hướng về phía cái này nước Ngụy công tử tiết lộ.

	"Ồ?"

	Đang nghe Hàn Triều giải thích sau, Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm, có nhiều hăng hái nói ra: "Ngươi là nói, Hàn Nhiên tại chỉ có Mã Quát cùng với lác đác vài tên thân binh giúp đỡ dưới, tài tình thiết kế Vũ An phòng thủ Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ hai người tranh chấp, ngồi bắt ngư ông thủ lợi. . ."

	"Chính là." Hàn Triều gật đầu nói.

	"Hừ ừ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, một lúc sau, bỗng nhiên đổi chủ đề hô: "Tới tới tới, uống rượu uống rượu."

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận kết thúc cái đề tài này, Triệu Trác, Hàn Triều cũng không thèm để ý, tranh nhau cùng cái này Ngụy quốc Công tử mời rượu, trong lúc nhất thời khách và chủ hắn vui cười hòa hợp.

	Tiệc rượu sau, Triệu Hoằng Nhuận làm cho tông vệ Mục Thanh, phân phó hắn mang theo Triệu Trác, Hàn Triều hai người đến thành phủ chủ sương phòng nghỉ ngơi, mà chính hắn, là trở lại thư phòng, tinh tế nhớ lại Hàn Triều chỗ giải thích, Hàn Vương Nhiên đoạt lại quyền to quá trình.

	"May mắn sao?" Hắn tự mình lẩm bẩm, ngay sau đó, hắn lắc đầu.

	Hắn cũng không cho là Hàn Vương Nhiên lần này thành công đoạt lại vương quyền chính là may mắn.

	Không thể không thừa nhận, Hàn Vương Nhiên lần này đoạt quyền thành công, hắn then chốt ở chỗ Vũ An phòng thủ Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ đều không đem để ở trong lòng, nhưng mặt khác, cái này chẳng lẽ chưa tính là Hàn Vương Nhiên khả năng sao?

	Chịu nhục, giấu tài hơn mười năm, rốt cục đợi đến hôm nay thời cơ, phần này ẩn nhẫn, thật sự là để cho người cảm thấy da đầu tê dại.

	Thử hỏi cuộc sống này, cả đời có thể có mấy cái hơn mười năm?

	Chí ít, Triệu Hoằng Nhuận bản thân chính hắn là chịu đựng không nổi —— tính cách của hắn dẫn đến hắn sẽ chọn ác liệt nhưng mà có chút mạo hiểm kế sách.

	"Điện hạ." Thị thiếp Triệu Tước, đem một ly trà bưng đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.

	Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên uống một ngụm, bỗng nhiên nói ra: "Tước nhi, ta bỗng nhiên muốn Hàn Vũ trả lại chỗ cũ, ngươi nói cái này nhưng như thế nào cho phải?"

	"Di?" Triệu Tước ngẩn người, mặc dù nàng cũng không am hiểu loại này sự tình, nhưng mà mấy ngày nay đi theo Triệu Hoằng Nhuận bên người, mưa dầm thấm đất cũng nghe được nhiều nơi đây chuyện, bởi vậy ngược lại cũng có thể cùng Triệu Hoằng Nhuận chống lại lời nói: "Điện hạ là cảm thấy, Hàn Vương Nhiên đối với ta Đại Ngụy uy hiếp lớn hơn nữa?"

	"Nga."

	Triệu Hoằng Nhuận chầm chậm gật đầu, đang cầm ly trà ngồi ở bên cạnh bàn trầm tư.

	Thấy vậy, Triệu Tước cũng không dám quấy rầy, lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, miễn cho bản thân quấy rầy đến cái này vị điện hạ suy tính quốc gia đại sự.

	Mà cùng lúc đó, tại Ngư Dương quân đội trong quân doanh, nhưng là xảy ra một đại sự.

	Chỉ thấy Mã Quát đến doanh trại sau, lấy ra Hàn Vương Nhiên tự tay viết chiếu lệnh, triệu tập Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cùng với phụ thân hắn Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đám người, tuyên bố Hàm Đan thay đổi huống.

	Đang nghe Mã Quát giải thích sau, Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Hàn Dương, Mã Xa đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

	Vũ An phòng thủ Chu Mãn chết?

	Khang Công Hàn Hổ cũng đã chết?

	Bọn họ vị kia xưa nay không được coi trọng tuổi trẻ quân chủ, lại một lần nữa nắm trong tay vương quyền?

	Đối mặt với điều này làm cho người kinh hãi tin tức, ngay cả Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, cũng bị hoảng sợ mà nói không ra lời.

	Mà Đãng Âm Hầu Hàn Dương, càng là hoảng sợ mà hai mắt trợn to, vẻ mặt khó có thể tin.

	"Ta đường thúc hắn. . . Hắn đã chết?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát nhìn một cái Đãng Âm Hầu Hàn Dương, dùng bình tĩnh giọng nói ra: "Hàn Dương đại nhân, ngươi đường thúc Khang Công, muốn thừa dịp Ly Hầu không ở lúc, tranh đoạt quyền lực, sát hại Vũ An phòng thủ Chu Mãn tướng quân, đã bị Đại Vương gọi Triệu Thông tướng quân xử tử. . ."

	Nói đến đây, hắn mở ra phần chiếu lệnh, tiếp tục nói: "Hôm nay ta đến đây, là phụng Đại Vương mệnh lệnh. . . . Đại Vương có lệnh, tại cứu trở về Ly Hầu trước, nơi đây chư quân, do Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đại nhân chỉ huy. . ."

	Nghe xong lời này, trong trướng các tướng ào ào nhìn về phía Đãng Âm Hầu Hàn Dương, ngay sau đó lại đưa ánh mắt về phía Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa.

	Phải biết rằng, Đãng Âm Hầu Hàn Dương tạm thay mặt cái này lộ quân đội chủ suất chức vụ, chính là Ly Hầu Hàn Vũ đang bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ tù binh lúc chính mồm bổ nhiệm, nhưng hôm nay, một lần nữa đoạt lại quyền lực Hàn Vương Nhiên, đã có ý để cho Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa thay mặt nắm giữ quân đội, trong này, chẳng lẽ có huyền cơ gì?

	"Quát nhi!"

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trầm mặt nhẹ giọng quát lên.

	Phảng phất là đoán được phụ thân ý nghĩ trong lòng, Mã Quát buông tay nói ra: "Phụ thân, đây là Đại Vương ý tứ."

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa á khẩu không trả lời được.

	Mà lúc này, chỉ thấy Mã Quát quay đầu nhìn về phía Đãng Âm Hầu Hàn Dương, áy náy nói ra: "Về phần Hàn Dương đại nhân, tuy nói Khang Công không thích đáng cử động hẳn là cùng quân Hầu đại nhân không quan hệ, nhưng mà, chung quy Khang Công là là của ngài đường thúc, Đại Vương hy vọng Hàn Dương đại nhân tạm thời giao nhận xong xuôi trong tay binh quyền, đợi triều đình tra rõ việc này, xác nhận quân hầu cùng việc này không quan hệ. . ."

	Vừa dứt lời, Mã Quát phía sau đi tới vài tên binh lính, những thứ này binh lính, đều là đến từ Hàm Đan vệ sĩ.

	Thấy vậy, trong trướng các tướng hơi biến sắc mặt: Cái này rõ ràng là muốn trục xuất Đãng Âm Hầu Hàn Dương, đỡ Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa thượng vị a.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha —— "

	Đột nhiên, Đãng Âm Hầu Hàn Dương nở nụ cười, ngay sau đó, hắn quay đầu lại, thần sắc lạnh nhạt mà nhìn Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, đầy mang châm chọc mà thản nhiên nói ra: "Mã Xa đại nhân, chúc mừng."

	"Đãng Âm Hầu ngươi. . ." Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa hơi biến sắc mặt, nhưng mà lại không phải nói cái gì.

	Chỉ thấy Đãng Âm Hầu Hàn Dương buồn vô cớ thở dài, thì thào nói ra: "Ta là Khang Công cháu trai, Ly Hầu bị bắt hôm đó, ta vốn nên hướng về phía thúc phụ mật báo, nhưng mà ta cũng không có. . . Bởi vì ta nhận định, chỉ có Ly Hầu mới có thể dẫn dắt ta Đại Hàn vượt qua cái này kiếp nạn, còn nữa, quốc nạn trước mắt, bọn ta lúc đồng lòng hợp lực. Nhưng mà ta trăm triệu không nghĩ tới, nhân dịp cái này nguy cơ trước mắt, lại còn có người nhớ nội đấu, mà người này, dĩ nhiên là ta trăm triệu không có nghĩ tới người. . ."

	Nói đến đây, hắn lại lần nữa nhìn về phía Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, lạnh lùng nói ra: "Mã Xa đại nhân, ta Hàn Dương, nhìn lầm ngươi."

	"Hàn Dương đại nhân. . ." Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa há miệng, lại không phải nói cái gì.

	Mặc dù nói lần này giúp Hàn Vương Nhiên trọng đoạt quyền to, là con của hắn Mã Quát gây nên, nhưng mà không thể không thừa nhận, hắn Mã Xa quả thật có ý định này, bằng không cũng sẽ không tại Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt sau, phái nhi tử hướng về phía Hàn Vương Nhiên mật báo.

	Bởi vậy, đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương chỉ trích, Mã Xa không thể nào biện giải.

	Mà lúc này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đã quay đầu mặt hướng Mã Quát, mỉm cười nói: "Hàn Dương, bằng lòng tháo xuống chức vị, giao ra binh quyền. . . A, ta nếu không bằng lòng, chắc hẳn liền sẽ trở thành cả nước chửi rủa loạn thần tặc tử đi?" Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghiêm mặt, nghiêm nghị hỏi: "Ta Hàn Dương lúc này chỉ quan tâm một chút, Đại Vương muốn như thế nào giải quyết Ly Hầu chuyện này? Đến tột cùng là muốn nghênh tiếp quay về Ly Hầu, hay là nói. . ."

	Hắn cũng không có nói tiếp, nhưng mà tin tưởng trong trướng các tướng đều có thể nghe hiểu ý tứ của hắn.

	Đối mặt với Đãng Âm Hầu Hàn Dương hỏi, Mã Quát nghiêm nghị nói ra: "Đại Vương đã phái Triệu Trác, Hàn Triều hai vị sĩ khanh đi sứ Ngụy công tử Nhuận, thay vì đàm phán việc này."

	"Chỉ hy vọng như thế." Đãng Âm Hầu Hàn Dương cười một tiếng, ngay sau đó trực tiếp ly khai soái trướng.

	Mà lúc này, Mã Quát quay đầu nhìn về phía Tần Khai, áy náy nói ra: "Tần Khai tướng quân, Đại Vương cũng lệnh ngươi tạm thời giao nhận xong xuôi binh quyền, xin lỗi."

	Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cũng cười một tiếng, ngay sau đó ôm quyền nói ra: "Tần Khai, cẩn tuân vương lệnh."

	Khang Công Hàn Hổ chết, để cho hắn bất ngờ, thế nhưng đối với Mã Quát lời nói, hắn ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn là chịu Khang Công Hàn Hổ dìu dắt tướng lĩnh, hôm nay Khang Công Hàn Hổ nếu bị đánh thành "Thừa dịp quốc nạn mà mưu đồ tư lợi đại ác", như vậy, hắn Tần Khai tự nhiên cũng sẽ phải chịu liên lụy.

	Từ bỏ chức vị, giao ra binh quyền, đây là chuyện tất nhiên.

	Chỉ là. . .

	Tần Khai lơ đãng liếc mắt một cái Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, mặc dù vẫn chưa mở miệng nói cái gì đó, nhưng mà đôi mắt đang lúc lại thoáng qua vài phần không thích.

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, hai người này trước sau ly khai soái trướng, bị Mã Quát lần này mang tới Hàm Đan vệ sĩ giam giữ lên, thế cho nên trong trướng, cũng chỉ còn lại có Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng cùng với Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ba người.

	Tại quen biết liếc mắt sau, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng cũng ly khai.

	Nhìn những thứ này phía trước một trận cùng chung hoạn nạn đồng liêu, giờ phút này nhìn vào mình, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trong lòng rất không là tư vị.

	Nhất là Đãng Âm Hầu Hàn Dương rời đi trước một phen lời nói, thật sâu đau nhói hắn.

	Vậy mà lúc này, Mã Quát lại hưng phấn mà đi tới trước người phụ thân, chắp tay ôm quyền, cười nói vài câu.

	Bởi tâm tình phập phồng thật lớn, Mã Xa thậm chí cũng không có chú ý nhi tử đến tột cùng nói chút gì, hắn chỉ biết là, đã từng đoàn kết nhất trí vây khốn Ngụy công tử Nhuận vài chi quân đội, đến bước này trở nên phá thành mảnh nhỏ, không còn trở thành quân Ngụy uy hiếp.

	Đối với lần này, hắn hận không thể đem nhi tử Mã Quát mắng chửi một phen, chính là, Mã Quát cuối cùng hiệp trợ Ngụy Vương nhưng mà đoạt lại quyền lực, làm thành hắn Mã Xa, còn có Lý Mục, Bạo Diên đám người thủy chung không có làm được chuyện, điều này làm cho Mã Xa không thể nào trách cứ.

	Bởi vậy, ôm rầu rỉ tâm tình, Mã Xa tại thật sâu nhìn một cái nhi tử sau, lặng lẽ ly khai.

	Nhìn phụ thân rời đi bóng lưng, Mã Quát quay đầu hỏi phụ thân phó tướng Hứa Lịch nói: "Hứa Lịch, phụ thân đây là thế nào?"

	Hứa Lịch miễn cưỡng cười một tiếng.

	Hắn thấy, Hàn Vương Nhiên bổ nhiệm Mã Xa làm chỗ này chủ soái, cái này có thể là vì khen ngợi Mã Xa trước kia đối với vương thất trung thành, hay hoặc là vì khen ngợi Mã Quát lần này công lao, nhưng mà mặt khác, nhưng cũng giống vậy là đem Mã Xa đem lên bếp lửa.

	Nhất là Đãng Âm Hầu Hàn Dương trước khi rời đi một phen lời nói, ngay cả Hứa Lịch nghe xong đều cảm giác chói tai, huống chi là coi như đương sự Mã Xa.

	Ngày kế, Triệu Trác, Hàn Triều hai người lại lần nữa cầu kiến Ngụy công tử Triệu Nhuận, làm Ly Hầu Hàn Vũ chuyện này mà triển khai đàm phán.

	Nói thật, nếu không phải là thực sự nhàn rỗi không chuyện gì, Triệu Hoằng Nhuận thật không có thời gian rảnh phản ứng bọn họ —— hai người này ngay cả Hàn Vương Nhiên đến tột cùng muốn sống Hàn Vũ vẫn là chết Hàn Vũ cũng không biết, cái này có cái gì tốt nói nhiều?

	". . . Việc này, bản vương hôm qua không phải là cũng đã nói sao? Các ngươi phải trước nói cho bản vương, muốn nghênh tiếp quay về đến tột cùng là sống Ly Hầu, vẫn là chết Hàn Vũ, như vậy bản vương mới tốt báo giá nha."

	Đối mặt với Triệu Trác, Hàn Triều hai người, Triệu Hoằng Nhuận bất lực mà vuốt tay.

	Nếu có khả năng lời nói, Triệu Trác, Hàn Triều thực sự không muốn nghe Triệu Hoằng Nhuận những thứ này có điểm tru tâm lời nói, nhưng mà không biết làm sao lệnh vua trong người, lại không thể làm gì khác hơn là kiên trì nói ra: "Thứ cho ta hai người thực sự không rõ Nhuận điện hạ lời nói, ta Đại Hàn đương nhiên. . . Đương nhiên muốn còn sống quay về, ách. . . Bình yên vô sự Ly Hầu."

	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt buồn cười nhìn hai người này tại đây giả ngây giả dại, đùa giỡn lại mà nói ra: "Nga? Cũng đã đoán sai ngươi cái này quân chủ tâm tư, bằng không phiền phức sẽ rất lớn yêu. . ."

	Triệu Trác, Hàn Triều liếc nhau, vội vàng cầu xin tha thứ: "Nhuận điện hạ, ngài cũng đừng trêu đùa ta hai người, chuyện lớn như vậy, đôi ta có tài đức gì, dám tự tiện làm chủ? Thỉnh ngài sảng khoái nhiều đem điều kiện nói cho ta biết hai, đôi ta trở lại hướng về phía Đại Vương phục mệnh. . ."

	Nói đến đây, hai người này dứt khoát đứng dậy, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay được rồi một cái đại lễ.

	Cái gọi là cử chỉ quyền khó khăn đánh người mặt tươi cười, cái này Triệu Trác, Hàn Triều hai người, vốn là cùng Triệu Hoằng Nhuận ăn ý, huống hồ trước kia ở chung mà cũng không sai, bởi vậy, lúc này hai người bọn họ đi cái này đại lễ, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không tốt lại làm khó hắn đám người.

	Ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi, bản vương chính là cùng hai vị chỉ đùa một chút mà thôi. Như vậy đi, hai ngươi trở lại chuyển cáo Hàn Nhiên, liền nói. . . Đợi lát nữa." Tại dừng một chút sau, hắn bỗng nhiên thay đổi chủ ý, vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, hai người các ngươi cũng không nhất định phản hồi Hàm Đan, phái người truyền một tin là được, nói cho Hàn Nhiên, nếu hắn cố tình cùng bản vương nói chuyện, liền đến cái này Cự Lộc tới. . ."

	『. . . 』

	Triệu Trác cùng Hàn Triều liếc nhau, trong bụng có chút ngạc nhiên.

	Bởi vì ở trong mắt bọn hắn, trước mắt cái này Ngụy công tử Nhuận biểu hiện mà hết sức kỳ quái, giống như cùng bọn chúng cái này quân chủ quen biết đã lâu, thậm chí, ngầm chen vào có cái gì hiệp nghị.

	『 không thể nào? 』

	Triệu Trác, Hàn Triều hai người nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, trong bụng ngầm lẩm bẩm.

	Sau, Triệu Trác, Hàn Triều hai người thương nghị một chút, do Hàn Triều ở lại Cự Lộc, tiếp tục nói bóng nói gió thử Ngụy công tử Nhuận đối với thả ra Ly Hầu Hàn Vũ một chuyện tâm can để ý giá cả vị, mà Triệu Trác là đêm tối đi gấp phản hồi Hàm Đan, hướng về phía Hàn Vương Nhiên bẩm báo việc này.

	Trải qua ba ngày bôn ba sau, Triệu Trác hừng hực trở lại Hàm Đan, đem Triệu Hoằng Nhuận ý kiến nói cho Hàn Vương Nhiên.

	"Ái khanh nói là, Ngụy công tử Nhuận muốn gặp thấy quả nhân?"

	Đang nghe Triệu Trác lời nói sau, Hàn Vương Nhiên trên mặt cũng không vẻ sợ hãi, phần trấn định này, để cho Triệu Trác ngầm kinh ngạc.

	"Là. . ."

	Triệu Trác gật đầu, ngay sau đó kiên trì nói ra: "Hắn nói, chỉ có khi biết Đại Vương đích thực tư tưởng thực lòng sau, hắn mới tốt mở miệng chào giá. Cái kia. . . Cái gì sống Ly Hầu, chết Hàn Vũ vân vân. . ."

	Nửa câu sau lời nói, hắn nói rất hàm hồ, nhưng mà hiển nhiên Hàn Vương Nhiên vẫn là nghe rõ ràng, nhất là câu kia "Sống Ly Hầu, chết Hàn Vũ" .

	Tại có chút ngẫm nghĩ một chút sau, Hàn Vương Nhiên gật đầu nói: "Mà thôi, đã như vậy, quả nhân liền đi gặp một chút Triệu Nhuận."

	Sau, Hàn Vương Nhiên triệu kiến Vũ An quân đội chủ tướng Triệu Thông, lệnh hắn suất lĩnh một chi quân đội, bảo hộ hắn tiến về phía trước Cự Lộc.

	Cuối tháng ba, Hàn Vương Nhiên tại Hàn tướng Triệu Thông suất lĩnh Vũ An quân đội dưới sự bảo vệ, từ Hàm Đan tiến về phía trước Cự Lộc vùng.

	Hắn dẫn đầu đi tới Ngư Dương quân đội quân doanh, triệu kiến các tướng.

	Lúc này, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai đã giao ra binh quyền, cả chi Ngư Dương quân đội bị Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa chỉ huy —— nói xác thực, là Tần Khai trấn an dưới trướng hắn bộ hạ cũ, để cho những thứ này bộ hạ cũ nghe theo Mã Xa mệnh lệnh.

	Chẳng qua, nghe nói Hàn Vương Nhiên tự mình đến đến tiền tuyến, cho dù đã bị tạm thời từ đi chức vị Tần Khai, cũng ôm chặt lòng hiếu kỳ, đứng đang nghênh tiếp trong đội ngũ.

	Tại thiên quân vạn mã xin đợi dưới, Hàn Vương Nhiên đội ngũ chậm rãi đi tới quân doanh.

	Làm làm chỗ này các lộ Hàn quân trước mắt thống soái, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dẫn Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Mã Quát đám người, cùng nhau cung nghênh cái này hắn nước Hàn quân vương đến.

	Không thể không nói, các tướng trong lòng đều thật tò mò, muốn thấy tận mắt thấy cái này khó lường quân vương.

	"Cung nghênh Đại Vương."

	Tại nhiều binh tướng cung nghênh trong tiếng, mặc cừu bào Hàn Vương Nhiên thản nhiên bước xuống vương giá, cấp bách đi vài bước, dẫn đầu đem trước mặt quỳ dập đầu đầy đất Mã Xa đở lên, phát ra từ nội tâm mà nói ra: "Mã Xa đại nhân, quả nhân trước kia để cho ngài quan tâm."

	Lời nói này, đúng là xuất từ Hàn Vương Nhiên đích thực tư tưởng, dù sao tại trước kia, chỉ có Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, cùng với Bạo Diên vân vân lác đác mấy người là một lòng đối với hắn, hoặc là nói là hoàng tộc suy nghĩ, nhưng mà tiếc nuối là, Hàn Vương Nhiên trước kia vì không làm cho Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh đám người hoài nghi, chỉ có thể lần lượt để cho mấy vị này trung thành chi sĩ thất vọng.

	Đối với lần này, Hàn Vương Nhiên trong lòng cũng áy náy.

	Bị Hàn Vương Nhiên tự mình nâng dậy, Mã Xa trong lòng bội phần cảm thấy kích động.

	Bởi vì hắn rốt cuộc minh bạch đến, trước kia các loại không chịu nổi biểu hiện, chỉ là cái này quân vương làm khiến cho Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh vân vân quyền thần thả lỏng cảnh giác mà vẫn làm, cũng không phải là thực sự ngu ngốc vô năng.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới Hàn Vũ, Mã Xa khó tránh khỏi liền nghĩ đến Đãng Âm Hầu Hàn Dương bị giam áp trước một phen lời nói, trong lòng vẫn có chút không phải là tư vị.

	Dù sao, Đãng Âm Hầu Hàn Dương coi như Khang Công Hàn Hổ cháu trai, nhưng mà lần này vì lấy đại cục làm trọng, vẫn chưa hướng về phía Hàn Hổ để lộ tin tức bảo mật, ngược lại hắn Mã Xa, lại làm ra ảnh hưởng đại cục chuyện —— mặc dù nói hành động này, khiến cho Hàn Vương Nhiên nhân cơ hội đoạt lại mất đi vương quyền, đạt tới bọn họ vương đảng tâm nguyện.

	Suy nghĩ một chút, Mã Xa ôm quyền xin xỏ: "Đại Vương, theo tiểu nhi nói, Khang Công lần này tại Hàm Đan làm ra không thích đáng cử động, nhưng mà mạt tướng cho là, việc này không hề giam giữ Đãng Âm Hầu Hàn Dương chuyện, Hàn Dương đại nhân đối với quốc gia trung thành như một, mạt tướng cho rằng, lúc này hiện đang cần người lúc, Đại Vương có thể làm vứt bỏ trước ngại, bắt đầu dùng Hàn Dương đại nhân. . ."

	Dừng một chút, Mã Xa lại bổ sung: "Đồng bộ, còn có Tần Khai tướng quân, Hàn Dương đại nhân cũng tốt, Tần Khai tướng quân cũng được, đều là ta Đại Hàn trung thần, mạt tướng cho rằng, bệ hạ cần những thứ này trung thần phụ tá."

	Nghe xong Mã Xa lời nói, Hàn Vương Nhiên không khỏi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Mã Xa cư nhiên sẽ ở phía sau mở miệng làm Hàn Dương, Tần Khai hai người cầu tình.

	Hàn Vương Nhiên nào biết đâu rằng, hai ngày này, Mã Xa bị Đãng Âm Hầu Hàn Dương hôm đó một phen lời nói trong lòng u buồn, lại thêm Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch đám người đối với hắn cũng có chỗ hiểu lầm, dần dần xa lánh hắn, cảnh này khiến Mã Xa càng rầu rỉ —— rõ ràng hắn cũng không tư lợi, nhưng mà bởi vì hắn đúng là chiếm được chỗ tốt, bởi vậy khó tránh khỏi có người đối với hắn có chỗ hiểu lầm.

	Này bởi vì hiểu lầm mà đưa đến khác ánh mắt, để cho Mã Xa bội phần cảm thấy dày vò.

	Đối mặt với Mã Xa khẩn cầu, Hàn Vương Nhiên có chút ngẫm nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Mã Xa đại nhân khỏi phải sốt ruột, quả nhân cũng tin tưởng, Hàn Dương cùng Tần Khai, chính là trung với quốc gia tướng thần, lần này chỉ là bị liên lụy mà thôi. . ." Nói đến đây, hắn mắt nhìn gõ mà tại trước mặt Tần Khai, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng mấy người, cười hỏi: "Vị nào là Tần Khai tướng quân?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Khai ôm quyền trả lời: "Tần Khai bái kiến Đại Vương."

	Tại trước mắt bao người, Hàn Vương Nhiên đi tới Tần Khai trước mặt, đưa tay đem nâng dậy, vẻ mặt ôn hòa trấn an nói: "Tần Khai tướng quân, mặc dù tướng quân chính là Hàn Hổ cất nhắc tướng lĩnh, nhưng mà quả nhân tin tưởng tướng quân chính là một lòng vì nước, tướng quân mười mấy năm như một ngày  trấn thủ Ngư Dương, đối với ta Đại Hàn chống đỡ Đông Hồ, công lao đứng đầu, phần này công tích, quả nhân tuyệt sẽ không quên. Chỉ là. . . Hàn Hổ đi ngược lại, lần này càng là không tiếc sát hại trung lương, muốn chiếm lấy quốc gia, việc này ảnh hưởng quá lớn, triều đình không thể không khiến cho coi trọng. . . Về phần tạm thời từ bỏ tướng quân chức vụ, nói cho cùng chỉ là theo thông lệ, đợi qua nhiều thời gian, tiếng gió đi qua sau đó, tướng quân như cũ sẽ phục chức." Nói đến đây, hắn vừa cười vừa nói: "Giống như tướng quân bực này đối với quốc gia, đối với hoàng tộc trung thành và tận tâm danh tướng, quả nhân lại không không hiểu lý lẽ, sao lại bỏ đi không dùng?"

	"Đại Vương khen nhầm, Tần Khai thẹn không dám nhận." Tần Khai vội vàng tạ ơn, trong lòng vài phần oán khí lúc này biến mất mà vô tung vô ảnh.

	Không thể không nói, Hàn Vương Nhiên phen này xen lẫn ca ngợi lời nói, để cho Tần Khai rất là hưởng thụ.

	Nếu không có "Khang Công chết" tạm thời còn như một cây gai như vậy cắm ở hắn yết hầu, tin tưởng Tần Khai phần lớn sẽ lập tức hướng về phía cái này trẻ tuổi quân vương cho thấy thần phục chi tâm.

	Sau đó, Hàn Vương Nhiên lại từng cái nâng dậy Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng vân vân các tướng, từng cái ca ngợi một phen, để cho Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng các tướng lãnh ngầm kinh ngạc, kinh ngạc tại cái này tuổi còn trẻ quân vương thân thiện năng lực quả là không đơn giản, cái này làm, nói ba xạo, liền nói phải trong lòng bọn họ vui vẻ, đối với cái này bệ hạ tràn đầy hảo cảm.

	Trở lại quân doanh sau, Hàn Vương Nhiên hạ lệnh triệt tiêu đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương giam cầm, nói một phen cùng Tần Khai lời tương tự.

	Thế nhưng, Hàn Dương ngược lại vẫn chưa bởi vậy đối với Hàn Vương Nhiên mang ơn, từ đầu đến cuối mặt không chút thay đổi, chẳng qua ngược lại cũng không nói gì thắt chặt phong cảnh lời nói.

	Hôm đó, Hàn Vương Nhiên phái người tiến về phía trước Cự Lộc thành, chuyển cáo Triệu Hoằng Nhuận hắn đã tới Cự Lộc tin tức.

	Biết được việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận cười bảo bên người các tướng nói: "Cái này Hàn Nhiên, ngược lại thật là có can đảm!"

	Dứt lời, hắn trả lời sứ giả, ước hẹn Hàn Vương Nhiên tại ngày kế, tại Cự Lộc ngoài thành một tòa sườn núi gặp nhau.

	Ngày kế giờ Tỵ, Triệu Hoằng Nhuận mang theo thị thiếp Triệu Tước cùng vài tên tông vệ, tại dũng tướng Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh một đội Ngụy binh dưới sự bảo vệ, đi tới ước định chỗ sườn núi; mà một bên khác, Hàn Vương Nhiên cũng dẫn Mã Xa, Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Mã Quát cùng với Đãng Âm Hầu Hàn Dương, đã tới sườn núi.

	Đây là Triệu Nhuận cùng Hàn Nhiên lúc cách sáu năm gặp lại lần nữa.

	Cùng khi đó so sánh với, lần này gặp nhau, mới là danh xứng với thực, hai vương gặp gỡ!