Chương 325:: Huynh cùng đệ (3)
 
 	Thời gian qua đi mười bảy năm, đã từng lẫn nhau là địch huynh đệ bây giờ lại lần nữa gặp mặt, cái kia đến tột cùng sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng?
 
 	Chính là này cỗ bát quái chi diễm, thúc đẩy Triệu Hoằng Nhuận miêu eo trốn ở ngự hoa viên một thân cây mặt sau, mở to hai mắt nhìn cách đó không xa ngồi đối diện ở bàn đá hai bên Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	" tới chậm một bước a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm tiếc nuối nói.
 
 	Dù sao hiện ra ở hắn hình ảnh trước mắt, hắn phụ hoàng cùng với hắn Tam bá từ lâu ngồi đối diện ở bên cạnh cái bàn đá, chuyện này ý nghĩa là hắn phụ hoàng đã mở nhắm rượu, mời quá Triệu Nguyên Tá cùng hắn ngồi đối diện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật đáng tiếc không có sớm đến chốc lát, bởi vì sớm đến chốc lát, hắn liền có thể từ hắn phụ hoàng câu nói đầu tiên giọng điệu, đại thể phán đoán ra người sau tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Bất quá chờ chú ý tới Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Tá trong lúc đó bầu không khí như trước lạnh khiến người ta không khỏi mà lông tơ đứng thẳng, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm an ủi chính mình: Thôi, cuối cùng cũng coi như không đến nỗi quá muộn.
 
 	Mà sau lưng hắn, tông vệ Trầm Úc cùng Cao Quát hai người hai mặt nhìn nhau, tỏ rõ vẻ sợ hãi vẻ kinh hãi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nhìn lén, nghe trộm Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá lén lút gặp mặt? Đây chính là coi như có mấy cái mệnh cũng không đủ dùng a.
 
 	" Trầm Úc, ngươi là tông vệ trường, ngươi đi khuyên nhủ điện hạ đi. "
 
 	Cao Quát dùng ánh mắt ra hiệu Trầm Úc.
 
 	Chú ý tới Cao Quát ánh mắt ra hiệu, Trầm Úc trong lòng hận không được: Bọn nhóc con này, chỉ có ở vào thời điểm này đến nhớ tới ta mới là tông vệ trường!
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, chính như Cao Quát nói, hắn Trầm Úc chính là tông vệ trường, bụng làm dạ chịu.
 
 	Liền, hắn rón ra rón rén cẩn thận từng li từng tí một đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, thấp giọng khuyên nhủ: "Điện hạ, ta hay là đi thôi."
 
 	"Đi cái gì? Chính náo nhiệt đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ý đồ đánh đuổi Trầm Úc, bỗng nhiên hắn ánh mắt sáng lên, nguyên lai, ở lẫn nhau trầm mặc một hồi lâu sau, hai vị kia cuối cùng cũng coi như là bắt đầu trò chuyện.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ta Triệu Nguyên Tá còn có sống sót trở lại Đại Lương một ngày."
 
 	Nghe nam Lương vương Triệu Nguyên Tá giọng điệu, hắn tựa hồ là ở tự giễu.
 
 	Mà nghe nói Triệu Nguyên Tá tự giễu, Ngụy thiên tử bình tĩnh mà đánh giá vị này đã từng ba Vương huynh. Ôn hòa nhã nhặn trần thuật một sự thật: "Là hai Vương huynh thế ngươi cầu tình."
 
 	Trong miệng hắn hai Vương huynh. Chỉ chính là bây giờ ở tông phủ đảm nhiệm tông chính chức vụ nghiễm Vương gia, Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	"Hai Vương huynh sao?"
 
 	Triệu Nguyên Tá trong mắt hiện lên mấy phần hồi ức vẻ, mỉm cười nói: "Như là hai Vương huynh sẽ làm sự. . . Nhớ tới khi còn bé, hắn liền một cái một cái " ta cơ Triệu thị muốn đoàn kết nhất trí ". Ha ha ha. . ."
 
 	Thấy Triệu Nguyên Tá nhấc lên khi còn nhỏ chuyện cũ, Ngụy thiên tử trên mặt lạnh lùng cũng thoáng rút đi mấy phần. Gật đầu nói: "Đúng đấy. . . . Bởi vậy hai Vương huynh mới sẽ bị tộc lão môn vừa ý, bồi dưỡng làm ta họ Cơ Triệu thị bộ tộc tông chính."
 
 	Không thể phủ nhận, cơ Triệu thị bộ tộc tông phủ tông chính. Vậy cũng là địa vị khá là cao quý tồn tại, hắn tựa như là họ Cơ Triệu thị bộ tộc cầm lái tay. Ở xử lý dòng họ bên trong sự kiện trên, quyền lên tiếng thậm chí so với Ngụy thiên tử còn đều hữu hiệu hơn, tương đương với thay quyền tộc trưởng. Địa vị cao cả.
 
 	"Tông chính a. . ." Triệu Nguyên Tá tự lẩm bẩm một câu, lắc đầu một cái sái cười nói: "Cũng chỉ có hai Vương huynh có thể kiên đam này mặc cho."
 
 	"A." Ngụy thiên tử khẽ cười cười. Bưng lên chén trà trên bàn uống một ngụm trà.
 
 	" dần vào cảnh đẹp mà. . . Này tán gẫu. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xa xa nhìn lén, mặc dù có chút thất vọng hai người thời gian qua đi mười bảy năm lần thứ hai gặp mặt thì bình thản, nhưng nhưng trong lòng là thả xuống một khối huyền ở trong lòng đá tảng.
 
 	Mà đang lúc này. Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đã chậm rãi thu hồi trong mắt hồi ức vẻ, nhìn Ngụy thiên tử ngữ khí phức tạp hỏi: "Bây giờ nên xưng hô ngươi như thế nào đây? . . . Bệ hạ?"
 
 	Xa xa nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận chấn động trong lòng, hai mắt tử nhìn chòng chọc xa xa hai người kia.
 
 	Bởi vì hắn biết, chính hí sắp lên diễn!
 
 	Đúng như dự đoán, chờ nghe được câu này, Ngụy thiên tử trên mặt cái kia nụ cười nhàn nhạt cũng từ từ cất đi, mắt nhìn Triệu Nguyên Tá bình thản nói rằng: "Ngươi nhưng chưa từng đối với trẫm tâm phục, thật không?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá sâu sắc liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, lẩm bẩm nói rằng: "Bất luận tâm phục hay không. . . Bệ hạ bây giờ là cao quý ta Đại Ngụy quốc chủ, mà ta, bệ hạ chi tù nhân vậy. Thế nhân đều nói mạc lấy thành bại luận anh hùng, nhiên. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn ở Ngụy thiên tử, cùng với ở bên cạnh nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận hai cha con trở nên động dung nhìn kỹ, đứng dậy, quỳ gối quỳ rạp xuống bên cạnh cái bàn đá, cúi thấp đầu, cung kính nói bái nói: "Tội thần, khẩn khất bệ hạ khoan dung."
 
 	" sao lại thế. . . "
 
 	Xa xa ở bên nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận kinh hãi trợn to hai mắt, dù sao nam Lương vương Triệu Nguyên Tá vị này Tam bá cho hắn ấn tượng, cái kia tuyệt không giống như là sẽ đối với người quỳ gối, điểm ấy, từ Ngụy thiên tử đối với này phản ứng đều có thể nhìn ra.
 
 	Này không, liền ngay cả Ngụy thiên tử cũng sửng sốt, vài lần giơ tay muốn phù, vài lần muốn nói lại thôi, càng hơi có chút tay chân luống cuống.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, Triệu Hoằng Nhuận xưa nay cũng không thấy hắn phụ hoàng tự như vậy tay chân luống cuống quá.
 
 	Bất quá này hiếm thấy cảnh tượng chớp mắt là qua, không quá chốc lát, Ngụy thiên tử liền đã ý thức được chính mình thất thố, tự mình đem Triệu Nguyên Tá phù lên, chợt động viên nói: "Trên thực tế, trẫm từ lúc mười bảy năm trước liền đã đặc xá ngươi. . ."
 
 	Triệu Nguyên Tá không có hỏi cái gì " nếu đã đặc xá ta, vì sao lại sẽ lưu vong chí đại Ngụy biên cảnh " câu nói như thế này, dù sao hắn cũng hiểu được " được làm vua thua làm giặc " đạo lý này: Hắn thua, mà Ngụy thiên tử thắng, bởi vậy, bất luận Ngụy thiên tử đối với hắn làm cái gì đều không quá đáng.
 
 	Tuy rằng tông phủ hầu như sẽ nghĩ cách bảo toàn bất kỳ một tên cơ Triệu thị tử tôn, nhưng trong này cũng không bao gồm " phản quốc mưu phản ", mà hắn Triệu Nguyên Tá tội danh, vừa vặn chính là cái này.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử lúc trước không có đem xử tử, mà là đem bên ngoài phong làm vương danh nghĩa lưu vong ở bên ngoài, đã xem như là pháp ở ngoài khai ân.
 
 	Trầm mặc chốc lát, Triệu Nguyên Tá cười giỡn nói: "Ta còn tưởng rằng ta như vô bổ, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc, cố bệ hạ đem ta lưu vong."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy nhìn Triệu Nguyên Tá, hắn không có để ý tới người sau chuyện cười, nghiêm nghị nói rằng: "Trẫm từ lâu đặc xá ngươi, nhưng ngươi lúc đó không thể tiêu tan. . . . Trẫm, chỉ có thể đặc xá ngươi một lần."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá nghe vậy sững sờ, kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	Hắn đương nhiên nghe hiểu được Ngụy thiên tử ngôn ở ngoài thâm ý, trên thực tế, liền ngay cả ở bên nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận cũng nghe được hiểu.
 
 	" nguyên lai phụ hoàng là sợ Tam bá lần thứ hai mưu phản, này mới đem lưu vong ở bên ngoài a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Ngụy thiên tử loã lồ tiếng lòng, để Triệu Nguyên Tá trầm mặc nửa ngày, sau đó, lúc này mới lẩm bẩm nói rằng: "Xác thực, phản quốc mưu phản người, đặc xá một trong số đó thứ đã chúc thiên ân hùng vĩ, như lặp đi lặp lại nhiều lần. Khủng quốc dân không phục. . ."
 
 	Mà ngay khi Triệu Nguyên Tá tự cho là rõ ràng Ngụy thiên tử dụng ý thì. Ngụy thiên tử nhưng lắc đầu một cái ngắt lời hắn.
 
 	"Không! Cũng không phải là bởi vì quốc dân tâm phục hay không, chỉ là trẫm. . ." Chỉ thấy Ngụy thiên tử nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Tá con mắt, trầm giọng nói rằng: "Là trẫm không chắc chắn ở nguyên 佲 không cách nào trợ giúp trẫm tình huống hạ, đem nếu là lần thứ hai cử binh mưu phản ba Vương huynh đặc xá. . . . Như ba Vương huynh thật muốn lần thứ hai phản loạn. Trẫm chỉ có nhịn đau giết chết!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá nghe vậy sắc mặt thay đổi sắc mặt, rất là ngoài ý muốn nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	Mà ở bên nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận. Trên mặt càng là lộ ra quái lạ vẻ mặt, bởi vì hắn cảm giác hắn phụ hoàng câu nói này thực sự có chút phiến tình.
 
 	"Nguyên lai càng là lý do này."
 
 	Triệu Nguyên Tá cũng không biết đúng hay không bị thuyết phục, vẻ mặt rất là quái dị. Nửa ngày thở dài hỏi: "Nguyên 佲. . . Tình trạng gần đây làm sao?"
 
 	Trong miệng hắn nguyên 佲, chính là Ngụy thiên tử đã từng to lớn người ủng hộ. Đã từng hoàng năm, " vũ vương " Triệu nguyên 佲, là chân chính đánh bại Triệu Nguyên Tá kỳ tài.
 
 	Nhắc tới Triệu nguyên 佲, Ngụy thiên tử thật có thể nói là là chân tình biểu lộ. Chỉ thấy hắn lắc lắc đầu, thở dài nói: "Cư trẫm biết. Nguyên 佲 tình trạng cơ thể vẫn còn có thể, nhưng. . . Hắn đã từng coi trọng tất cả, đều không còn tồn tại nữa. . . . Hắn không cách nào lại cưỡi ngựa, cũng không cách nào lại nắm thương luân bổng. Thoáng mệt nhọc chút, thì sẽ ho ra máu không thôi. . . Hắn từng nhiều lần tự giễu, nói hắn đã là một giới phế nhân."
 
 	" táo bạo nguyên 佲. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá lúc này thật đúng là thay đổi sắc mặt, hắn quả thực không thể nào tiếp thu được, lúc trước làm gương cho binh sĩ, giục ngựa xung phong ở tuyến đầu tiên, nhân xưng " táo bạo vũ vương " Triệu nguyên 佲, dĩ nhiên đã không cách nào lại cưỡi ngựa, cũng không cách nào lại nắm thương.
 
 	Cái kia một mũi tên, phá huỷ Đại Ngụy cận đại anh dũng nhất thiện chiến tướng soái.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Nguyên Tá yên lặng thở dài, chợt thấp giọng hỏi: "Bệ hạ triệu ta về Đại Lương, nguyên 佲 biết chưa?"
 
 	Ngụy thiên tử gật gật đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Một tháng trước, chờ hai Vương huynh thuyết phục trẫm sau khi, trẫm đã phái người đem việc này báo cho nguyên 佲. . . . Bất luận chuyện gì, trẫm đều sẽ không giấu hắn."
 
 	"Bệ hạ cùng vũ vương cảm tình, thật đúng là. . ." Triệu Nguyên Tá khe khẽ thở dài, chợt lại hỏi: "Cái kia. . . Nguyên 佲 đối với này có gì thái độ?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nâng chén uống một hớp trà, sau đó trầm giọng nói rằng: "Hắn hi vọng trẫm cùng ba Vương huynh có thể từ bỏ thành kiến, dắt tay vì ta Đại Ngụy. Mặt khác, cũng căn dặn trẫm, như ba Vương huynh có gì gây rối, không thể lại xá, giết chết không có lỗi gì!"
 
 	" tốt như vậy sao? Nói tới như thế trắng ra? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nghe được trực cau mày.
 
 	Bất quá, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đúng là trái lại càng có thể tiếp thu câu nói này, gật gật đầu nói: "Đúng là nguyên 佲 sẽ nói."
 
 	Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn phía Ngụy thiên tử, nghiêm nghị nói rằng: "Hi vọng bệ hạ chuyển cáo nguyên 佲, dài dằng dặc mười bảy năm, từ lâu để ta làm hao mòn cái kia phân sự thù hận, bây giờ, ta chỉ muốn cho vợ con một phần vinh hoa, không nhớ các nàng lại bởi vì ta mà vì cuộc sống bức bách. . ."
 
 	Ngụy thiên tử cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Triệu Nguyên Tá, kinh ngạc nói rằng: "Ba Vương huynh tính tình, quả thật là biến không ít a."
 
 	Triệu Nguyên Tá nghe vậy tự giễu nở nụ cười, từ tốn nói: "Ở tại ít dấu chân người địa phương, phạm vi trăm dặm mấy không có người ở, dù cho là lại cố chấp người, trong lòng kiên trì cũng sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn."
 
 	Ngụy thiên tử đương nhiên biết nam lương là cái ra sao địa phương, cũng không ngoài ý muốn, trái lại hơi có chút lúng túng, hắn nói tránh đi: "Trẫm nghe nói ba Vương huynh có cái con gái?"
 
 	"A." Triệu Nguyên Tá gật gật đầu, nói rằng: "Gọi là doanh, nhanh sáu tuổi."
 
 	"Là ở nam lương thì sinh ra sao?"
 
 	"Đúng đấy. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )" Triệu Nguyên Tá cười khổ nói: "Ta cùng bên trong người đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là bất hạnh có bầu."
 
 	" ha? Bất hạnh? "
 
 	Ở bên nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, thực sự không nghĩ tới vị này Tam bá dĩ nhiên sẽ nói ra loại này hài hước đến.
 
 	Này không, liền ngay cả Ngụy thiên tử cũng bị chọc cười, cười nói: "Bất hạnh có bầu? Hẳn là bất hạnh chưa từng sinh ra một con trai, kế thừa ba Vương huynh y bát chứ?"
 
 	Nhưng mà, nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Tá nhưng nhàn nhạt cười cợt, bình tĩnh nói rằng: "Không, trên thực tế, doanh còn có một vị bào huynh. . ."
 
 	"Ồ?" Ngụy thiên tử ngẩn người, không rõ hỏi: "Bất hạnh chết trẻ sao?"
 
 	"A." Triệu Nguyên Tá gật gù, bình tĩnh nói: "Khi sinh ra ngày, bị ta tập trung vào trong hồ chết chìm."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sững sờ, còn chưa có biểu thị, liền nghe cách đó không xa lâm viên bên trong, truyền đến một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"A. . ."