"Ô ô —— ô ô —— "

	"Thùng thùng đông —— "

	Tại kèn lệnh cùng tiếng trống trận trong, liên quân cánh trái đại tướng, nước Sở tướng lĩnh Hạng Luyến, trước tiên đối với quân Ngụy tiến hành thế tiến công.

	Chỉ thấy dưới sự chỉ huy của Hạng Luyến, mấy vạn Chiêu Quan quân Sở đạp tương đối chỉnh tề bước chân, trực tiếp hướng phía quân Ngụy cánh phải đi, cảm thụ được trong quân nghiêm túc và trang trọng lâm chiến bầu không khí, không phải không thừa nhận, "Chiêu Quan quân đội" không hổ là nước Sở tinh nhuệ chi sư, vẻn vẹn xem những cái này binh lính đám người lâm chiến trước tâm tính, là có thể thấy rõ.

	Đây là một chi tương đối có khí thế, vả lại tràn đầy tự tin quân đội, giống như nước Ngụy Thương Thủy quân đội.

	Nguyên nhân ở trong, chỉ sợ sẽ là bởi vì chi quân đội này chính mình Hạng Luyến, chính mình cái này thiên hạ nổi tiếng dũng tướng.

	Lúc này tại quân Ngụy cánh phải, "Tiền quân bên phải chỉ huy Lý Lâm" vẻ mặt ngưng trọng nhìn chăm chú vào đối diện chầm chậm mà đến quân Sở, không nhịn được có chút khẩn trương.

	Hắn thậm chí ngay cả cũng không dám thở mạnh, giống như rất sợ đối diện chi kia quân Sở tiếp theo hơi thở liền giết đến hắn trước mặt.

	"Báo!"

	Vài kỵ binh ngựa phi nước đại đi tới Lý Lâm trước mặt, ôm quyền nhắn nhủ tiền quân chủ tướng Chu Ký mệnh lệnh: "Lý Lâm tướng quân, Chu Ký tướng quân lệnh ngài dẫn quân xuất kích, ngăn cản liên quân cánh trái Hạng Luyến!"

	"Lý Lâm tiếp lệnh!"

	Lý Lâm không chút do dự tiếp nhận rồi mệnh lệnh, nhưng mà đáy lòng nhưng không khỏi âm thầm có chút bồn chồn.

	Cần phải biết đối diện đây chính là Hạng Luyến a, tại đương thời là cùng Hạng Mạt, Điền Đam, Lý Mục, Nhạc Dịch, Liêm Bác vân vân danh tướng cùng nổi danh nước Sở dũng tướng, càng then chốt chính là, Hạng Luyến còn là một vị sẽ đích thân xuất kích dũng tướng, tựa như hắn nước Ngụy Liêm Bác, Ngũ Kỵ, Khương Bỉ, tại phe mình quân đội thế cục không ổn lúc, có thể sẽ đích thân suất lĩnh một chi ngoài dự tính quân đội nhắm đến chém giết địch quân chủ tướng mục đích đi qua, điều này làm cho Lý Lâm cho dù ở vào vô số Ngụy binh trong, cũng khó tránh khỏi có chút trong lòng bất an.

	Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn chỉ là một gã người thường mà thôi, có thể ngồi vào hiện nay vị trí, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn là Triệu Hoằng Lễ anh vợ, bằng không, Đại Lương Cấm Vệ Quân cũng nhân tài đông đúc, dựa vào cái gì để cho hắn đảm nhiệm tây thành tướng phòng thủ?

	『 ai. . . Ngăn cản Hạng Luyến loại sự tình này, hẳn là giao cho Ngũ Kỵ, Khương Bỉ, Thái Cầm Hổ các tướng lãnh a, tại sao phải rơi xuống trên đầu ta. . . 』

	Lý Lâm ngầm cười khổ.

	Đánh bại Hạng Luyến quân đội loại này không thiết thực ý nghĩ, hắn căn bản là không có nghĩ tới, bởi vì hắn dưới trướng quân đội, kì thực chính là những thứ kia chiêu mộ dân binh —— tuy nói những cái này dân binh ở trên chiến trường ma lệ mấy tháng sau, cũng có chút trưởng thành, nhưng dù vậy, những người này cũng chỉ có thể bị gọi miễn cưỡng hợp cách binh lính, căn bản đừng hy vọng bọn họ có thể như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội vân vân nhãn hiệu lâu đời tinh nhuệ vậy.

	Không phải là dũng mãnh không dũng mãnh vấn đề, mà là hướng về chiến trường kinh nghiệm.

	『 con ta còn chưa thành hôn, ta còn không muốn chết. . . 』

	Lắc đầu, Lý Lâm đem trong lòng miên man suy nghĩ toàn bộ ném sau ót, chấn lên tinh thần.

	"Truyền lệnh cánh phải các bộ, tiến quân! . . . Mục tiêu, phía trước quân Sở!"

	Mặc dù thấp thỏm trong lòng sợ hãi, nhưng mà Lý Lâm hay là lập tức liền ra lệnh, ra hiệu hắn dưới trướng cánh phải Ngụy binh, cũng chầm chậm ra khỏi hàng hướng về phía trước, cùng đối diện quân Sở tranh phong tương đối.

	Không có biện pháp, bởi vì hắn không cách nào ở nơi này tỏ ra yếu kém, dựa theo hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận lập ra chiến thuật, tiên phong quân đội nhất định phải cường ngạnh đánh ra khí thế tới, như vậy tài năng mạnh mẽ áp chế liên quân kiêu ngạo, bằng không, hắn quân Ngụy ít người, liền khó tránh khỏi sẽ bị liên quân áp chế.

	Mặc dù hắn chỉ là một giới người thường, cũng không hơn người võ lực hoặc là mưu lược, thậm chí cùng chính hắn cũng minh bạch, nếu giống như Ngũ Kỵ, Khương Bỉ, Ngụy Kỵ, Tư Mã An chờ hắn nước Ngụy các Thượng tướng lúc này liền tại Đại Lương, "Tiền quân bên phải chỉ huy" chức vụ này căn bản không tới phiên hắn.

	Phải biết rằng tại một chi trong quân đội, tiền quân tả hữu hai cánh liền giống như hai thanh lợi kiếm, hai thanh trường mâu, hắn trình độ sắc bén đem trực tiếp ảnh hưởng đến cả chi quân đội ưu khuyết thế.

	『 chỉ mong những thứ kia mới cất nhắc tướng quân, có thể làm cái này trọng trách. . . 』

	Lý Lâm trong bụng âm thầm cầu khẩn, gửi gắm hy vọng vào hắn theo ba mươi vạn do dân binh cùng hiệp khách tạo thành "Nghĩa Dũng Quân" chỗ cất nhắc những thứ kia tướng quân.

	Nói thật, những thứ kia Ngụy, Vệ hai nước hiệp khách xuất thân các tướng quân, hắn cá nhân võ lực so với hắn xuất chúng hơn nhiều.

	"Đạp đạp đạp đạp —— "

	Tại quân Ngụy cùng liên quân hai phe tiền quân chủ tướng xem thế nào dưới, Lý Lâm quân đội cùng Hạng Luyến quân đội từng bước kéo gần gũi.

	Đợi chờ hai quân chỉ còn lại có tầm bắn tên khoảng cách lúc, chỉ thấy Sở tướng Hạng Luyến ghìm cương dừng chiến mã, mở rộng ngũ chỉ hướng về hướng về phía trước phương, lớn tiếng quát lên: "Chiêu Quan quân đội nghe lệnh, mục tiêu phía trước quân Ngụy! —— đánh tan bọn họ!"

	"Ác ác!"

	Hạng Luyến cũng là một vị khá có người mị lực tướng lĩnh, nhất là tại hắn Chiêu Quan quân đội trong, cho tới khi hắn truyền đạt mệnh lệnh giết địch mệnh lệnh sau, mấy vạn Chiêu Quan quân đội binh lính khí thế, thoáng cái liền đề thăng lên.

	Ngụy tướng Lý Lâm lập tức liền cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

	Trên thực tế, đây cũng không phải là là Lý Lâm lần đầu cùng Hạng Luyến giao thủ, tại mấy tháng trước, làm Hạng Luyến dẫn quân đánh Đại Lương tây thành tường lúc, chống đỡ hắn vừa vặn cũng là Lý Lâm.

	Vấn đề là khi đó, Lý Lâm quân đội có Đại Lương tường thành giúp đỡ, bản thân liền chiếm ưu thế, lúc này mới có thể khó khăn đẩy lùi Hạng Luyến quân đội, ngược lại lúc này, hắn cùng với Hạng Luyến đất bằng phẳng quyết chiến, nhưng không có gì ưu thế đáng nói.

	"Ra, xuất kích!"

	Theo bản năng hô một câu, Lý Lâm lập tức ý thức được mệnh lệnh của mình khí thế không đủ, vội vàng lại bổ sung: "Chính như bệ hạ nói, cái này là ta Đại Ngụy báo thù chi chiến! Quận Tống, Toánh Thủy, quận Lương ba quận trong, vô số bị liên quân giết chóc, sát hại quân dân, cái phần này cừu hận, nhất định phải dùng liên quân máu tươi để bồi thường! . . . Giết sạch bọn họ!"

	Dưới trướng hắn binh lính, cũng sĩ khí ngẩng cao đón nhận đối diện quân Sở.

	Nói thật, ở vào thời điểm này, cánh phải quân Ngụy căn bản không kịp, hoặc là không có nhàn rỗi đi nghe Lý Lâm một đoạn khích lệ, trước trận chiến Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với những cái này Ngụy binh đám người khích lệ, cũng đã đủ để cho những cái này Ngụy binh phấn chấn tinh thần, gợi lên mười phần chú ý, Lý Lâm nói hay không đoạn lời nói, thực ra ý nghĩa không lớn.

	Nga, hoặc là đối với hắn bản thân mà nói, cũng là một cái không sai khích lệ.

	"Giết ——!"

	Tại mấy vạn cái âm thanh hội tụ mà thành hét hò trong, Lý Lâm quân đội cùng Hạng Luyến quân đội, rốt cục hung hăng đụng vào nhau, phảng phất là hai cổ dòng nước lũ chạm vào nhau, trong nháy mắt để cho bốn phía hết thảy đều mất đi âm thanh.

	『. . . 』

	Chẳng qua là vừa đối mặt, Sở tướng Hạng Luyến liền nhíu mày.

	Bởi vì hắn cảm giác mà ra, đối diện Ngụy tướng Lý Lâm dưới trướng binh lính, hắn kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng tăng cường, chí ít thoạt nhìn đã không phải là như vậy 'Nghiệp dư', thế cho nên dưới trướng hắn Chiêu Quan quân đội, lại bị cái này ô hợp quân Ngụy chận lại —— tuy nói tỉ mỉ xem nhìn dưới, thực ra Chiêu Quan quân Sở vẫn đang từ từ hướng về phía trước đẩy tới, nhưng mà không được không thừa nhận, dưới trướng hắn quân đội quả thật bị Lý Lâm quân đội cho đở được, không có làm cho đối phương xuất hiện "Một trận chiến liền tan rã" cảnh tượng.

	Điều này làm cho Hạng Luyến rất không hài lòng.

	Hắn chính là Hạng Luyến, dưới trướng hắn, đây chính là nước Sở số một số hai Chiêu Quan quân đội, như thế nào có thể vẻn vẹn thỏa mãn tại áp chế quân Ngụy?

	Trái lại Ngụy tướng Lý Lâm, lúc này cũng rất hưng phấn, mặc dù hắn cũng nhìn ra được, dưới trướng hắn binh lính đám người nhưng thật ra là thoáng rơi xuống hạ phong, nhưng mà cái này không sao cả, như vậy điểm hoàn cảnh xấu, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không dẫn đến thất bại —— có thể ngăn dưới Hạng Luyến quân đội như vậy đủ rồi!

	Nhưng mà, dưới trướng hắn "Nghĩa Dũng Quân" đám người, cũng không nghĩ như vậy.

	Cái này chỉ cần là hướng về Nghĩa Dũng Quân trong hiệp khách, nhất là những nước Vệ đó hiệp khách.

	Những cái này hiệp khách, nhất là nước Vệ hiệp khách, đại bộ phận đều nhiệt tình vì lợi ích chung, thích khoe cá nhân anh hùng, nhớ kỹ tại thủ vệ Đại Lương lúc, liền có đếm không xiết nước Vệ hiệp khách đám người ôm hẳn phải chết quyết tâm, phá hủy liên quân xe công thành vân vân khí giới công thành, vì quân Ngụy thủ vững Đại Lương làm ra cống hiến to lớn.

	Mà hôm nay tại Lý Lâm dưới trướng, mặc dù đến từ nước Vệ hiệp khách đã còn dư lại không có mấy, nhưng mà không sánh được những cái này nước Ngụy dân binh lúc này sĩ khí như hồng, không sợ nguy hiểm, đầy đầu đều là hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cái này một phiên "Nợ máu trả bằng máu" ngôn luận.

	Cảnh này khiến làm Lý Lâm quân đội cùng Hạng Luyến quân đội chỉnh thể rơi vào cục diện giằng co lúc, liền khó tránh khỏi xuất hiện một chút tự phụ võ lực dũng mãnh đích thực hiệp khách, tướng quân, nỗ lực ôm hẳn phải chết quyết định, tới vãn hồi hoàn cảnh xấu.

	Cái này làm, tại trước tiền tuyến, lúc này liền có một gã Lý Lâm cất nhắc tướng quân, mang theo vài tên không sợ chết Ngụy binh, cứng rắn chen vào Chiêu Quan Sở binh lính phòng tuyến.

	Thực ra tại chen vào phòng tuyến trong nháy mắt, tên này tướng quân liền vì hắn lỗ mãng trả giá giá cao, bắp đùi của hắn bị không biết từ nơi này đâm đi ra ngoài giáo róc tổn thương, ngay cả chỗ cánh tay, cũng xuất hiện vài đạo thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng.

	Nói thật, đang chiến đấu vừa mới khai hỏa sau đó liền bị bực này thương thế, tên này tướng quân tuyệt đối không cách nào sống đi xuống chiến trường, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cũng không biết được chính hắn có hay không ý thức được điểm này, ngược lại hắn mảy may cũng không có chú ý thương thế của mình, một tay quơ trường kiếm, một tay quơ cái khiên, tại mênh mông quân Sở binh lính hàng ngũ trong đó, thi triển bình sinh sở học, giết chết lần lượt từng quân Sở binh lính.

	Chỉ thấy hắn một bên quơ chém, một bên cười ha ha, làm cho một loại "Đại trượng phu làm như vậy" ảo giác.

	Thậm chí, hắn còn dùng ác độc nói, trào phúng, chế nhạo, nhục mạ chung quanh quân Sở binh lính, thân thiết ân cần thăm hỏi những cái này quân Sở binh lính trong nhà phái nữ gia quyến.

	Mặc dù rất tiếc nuối, tên này hiệp khách xuất thân quân Ngụy tướng quân rất nhanh thì bị hắn bốn phía quân Sở binh lính dùng binh khí đâm được khắp người lỗ thủng, nhưng mà chẳng biết tại sao, người này hành động, lại to lớn khích lệ phụ cận quân Ngụy binh lính, thế cho nên có càng ngày càng nhiều Ngụy binh, bắt đầu nếm thử loại này có thể nói tự sát tính chất giết địch phương thức.

	"Tới a! Cẩu nương dưỡng!"

	"Ngươi lão tử ta giết địch bốn người, lại coi là ngươi cái này cẩu nhi tử, liền đầy năm người! Lão tử cho dù chết cũng đáng!"

	"Qua a, có can đảm xâm chiếm ta Đại Ngụy, liền không có can đảm cùng gia gia ngươi ta một mình chém giết sao?"

	Thân ở trước tiền tuyến quân Ngụy cánh phải binh lính đám người, một bên quơ múa binh khí một bên đùa cợt xuống đối diện quân Sở binh lính, để cho Chiêu Quan quân Sở binh lính đám người tức giận trong lòng.

	Càng làm cho những cái này Sở binh lính rầu rĩ không vui chính là, dù cho bọn hắn như thế nào cường lực phản kích, cũng không cách nào để cho đối diện đám kia tên đáng chết ép lên bọn họ miệng thúi —— giống như những cái này Ngụy binh, mỗi một người đều không sợ chết, cho dù là đến lúc này kéo lên một gã quân Sở binh lính đệm lưng, là có thể khiến cho bọn hắn cảm thấy mỹ mãn.

	Dần dần, trước tiền tuyến cái kia chiến tuyến, Ngụy Sở hai quân trận hình đều rối loạn, thế cho nên biến thành loạn chiến cục diện.

	Đối với lần này, Ngụy tướng Lý Lâm không ngạc nhiên chút nào, chung quy dưới trướng hắn những cái này Ngụy binh, nói cho cùng chỉ là lâm chiến chiêu mộ dân binh, hầu như không có chịu đựng qua thời gian dài nghiêm ngặt tập luyện, như thế nào trông cậy vào bọn họ tại hỗn loạn trên chiến trường duy trì trận hình?

	Chỉ cần cục diện không sụp đổ, Lý Lâm liền cảm thấy mỹ mãn.

	Nhưng mà Sở tướng Hạng Luyến nhưng không cách nào tiếp nhận loại hiện tượng này.

	Phải biết rằng quân đội sở dĩ gọi quân đội, cũng là bởi vì "Mọi người nhất trí" lực sát thương nếu so với đơn đả độc đấu lợi hại nhiều hơn, nhưng đối diện những cái đó Ngụy quân binh lính, lại cứng rắn muốn đem hắn Chiêu Quan quân đội chiến đấu tiết tấu, kéo vào những cái này quân Ngụy binh lính am hiểu nhất loạn chiến tiết tấu —— tại hai bên đều trận hình đại loạn tình huống dưới, cho dù là Chiêu Quan quân đội, cũng chưa chắc có thể phát huy ra vốn có tiêu chuẩn.

	Nghĩ tới đây, Hạng Luyến lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, làm "Tôn Hoàn", "Phương Sính" hai người, gây dựng lại hàng ngũ, vòng quanh đánh úp quân Ngụy hai bên. . ."

	Tại Hạng Luyến ra mệnh lệnh, Chiêu Quan quân đội cũng không lâu lắm liền thay đổi trận hình, mấy vạn binh lính chia ra làm ba, dường như một thanh tam xoa kích, đồng thời lấy ra ba cái lưỡi dao, đâm vào Lý Lâm quân đội.

	Cái này thay đổi trận, làm cho quân Ngụy thế tiến công thoáng cái liền bị kiềm chế.

	『 Hạng Luyến thay đổi trận? Cái này, vậy phải làm sao bây giờ? 』

	Ngụy tướng Lý Lâm khó tránh khỏi có chút bối rối.

	Phải biết rằng, Chiêu Quan quân đội chính là nước Sở tinh nhuệ, đi qua lâu dài huấn luyện cùng ma hợp, là nguyên nhân mới có thể làm được ở trên chiến trường đến lúc thay đổi trận, nhưng hắn Lý Lâm dưới trướng Ngụy binh, lại không đầy đủ năng lực này —— trên thực tế dưới trướng hắn Ngụy binh, lúc này trận hình đã đủ rối loạn, nếu lại đổi trận, dù cho mệnh lệnh của hắn có thể truyền tới dưới trướng các tướng quân trong tai, Ngụy binh cũng không có biện pháp thay đổi trận.

	Nếu mạnh mẽ thay đổi trận, rất có thể dẫn đến quân Ngụy các bộ lẫn nhau xúc phạm, tự loạn trận cước.

	Bỗng nhiên, Lý Lâm linh cơ khẽ động.

	『 ngược lại những cái này dân binh cũng không sợ chết, đơn giản liền. . . 』

	Nghĩ tới đây, hắn giơ tay lên hướng về hướng về phía quân Sở giống như tam xoa kích trận hình hai cái khoảng không, luôn miệng hô: "Tiến quân! Tiến quân! Giết qua đi! . . . Vòng qua phía trước quân Sở, theo hắn hai bên giết qua đi!"

	Sau một lát, xét thấy Lý Lâm toàn quân áp chế lên, phía trước Ngụy binh tại không hiểu nguyên cớ tình huống dưới, bị bắt đầu khởi động phe mình binh lính chen đến quân Sở tam xoa kích trận hình hai cái khoảng không.

	"Nga?"

	Lúc này Hạng Luyến đang nhảy qua ngồi ở trên ngựa, ôm lấy hai cánh tay nhìn chăm chú vào phía trước tình hình chiến đấu, bỗng nhiên nhìn thấy quân Ngụy thay đổi trận, tả hữu chia lìa sát nhập vào phe mình trận hình, trong lòng hắn hơi sửng sờ.

	『 Lý Lâm. . . Đây là muốn ám sát ta? 』

	Nghĩ tới đây, Hạng Luyến liếm môi một cái, âm thầm cười nhạt tại Ngụy tướng Lý Lâm không biết trời cao đất rộng ý nghĩ.

	Nhưng dần dần, hắn cũng cảm giác tình huống không được bình thường, bởi vì đối diện quân Ngụy, giống như căn bản cũng không có "Đồng lòng nhất trí đánh tới hắn tướng kỳ chỗ" ý tứ, bọn họ một bên tiến quân, một bên công kích hai bên quân Sở.

	Hắn thấy, đối diện quân Ngụy trận hình đã toàn bộ rối loạn, thậm chí, bởi hắn mỗi người chiến đấu, căn bản không cách nào đối với Chiêu Quan quân đội tạo thành cái gì lớn uy hiếp.

	Không nói khoa trương, nếu hắn lúc này trực tiếp hạ lệnh đột phá, nói không tốt có thể trực tiếp đâm xuyên qua Lý Lâm quân đội.

	Vấn đề duy nhất, làm như vậy có ý định nghĩa sao?

	Phải biết rằng, đâm xuyên qua quân địch mục đích, là vì để cho quân địch trận hình tán loạn, mà lúc này Lý Lâm quân đội trận hình, vốn là đã hoàn toàn bị làm rối loạn, cho dù đâm xuyên qua chi này quân Ngụy, thì phải làm thế nào đây?

	『. . . 』

	Nhìn phía trước tình hình chiến đấu, Hạng Luyến rơi vào trầm tư.

	Lúc này hắn có hai lựa chọn, thứ nhất, hạ lệnh dưới trướng Chiêu Quan quân đội chia cắt Lý Lâm quân đội, nhưng mà làm như vậy ý nghĩa không lớn, bởi vì Lý Lâm lúc này bản thân chính là mỗi người chiến đấu trạng thái; thứ nhất, trước mắt bỏ rơi Lý Lâm quân đội, tiếp tục tiến quân, tiến công quân Ngụy tiền trung quân, hoặc là trung quân cánh phải.

	Hạng Luyến nhìn phía xa xa quân Ngụy hàng ngũ.

	Theo trước trận chiến thám báo tin tức truyền đến, quân Ngụy trong quân, chính là Lạc Dương Cấm Vệ Quân, là cái này trên chiến trường duy nhất một chi tuyệt đối không sẽ chỗ thua kém hắn liên quân bất luận cái gì một chi quân đội nước Ngụy tinh nhuệ, cho dù Hạng Luyến đối với hắn dưới trướng Chiêu Quan quân đội có đầy đủ lòng tin, đụng tới chi này quân Ngụy, cũng phải nâng cao cảnh giác.

	Huống chi, đối diện xa xa quân Ngụy, cũng không phải là không chỉ có Lạc Dương Cấm Vệ Quân, còn có cánh phải mười mấy vạn Ngụy binh, mặc dù cái này mười mấy vạn Ngụy binh so sánh với Lạc Dương Cấm Vệ Quân chỗ thua kém nhiều, nhưng mà nếu song phương binh lực chênh lệch quá lớn, cho dù là Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, chỉ sợ cũng khó mà tránh khỏi tổn thất thảm trọng cục diện.

	『 lúc này, cần phải có mặt khác một chi quân đội vì ta quân đội kiềm chế "Lạc Dương quân đội" . . . 』

	Hạng Luyến trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Mà đúng lúc này, liền có vài cưỡi thám báo chạy vội tới hắn phụ cận, cao giọng hô: "Hạng Luyến tướng quân, Hạng Mạt tướng quân lệnh ngươi tiếp tục tiến quân! . . . Hắn đã lệnh Đấu Liêm, Khiết Ngư hai tướng, suất lĩnh hai vạn Phù Ly quân đội xuất trận, vì ngài kiềm chế Lạc Dương quân Ngụy!"

	Hạng Luyến nghe vậy trong lòng cả kinh, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phe mình hàng ngũ, quả nhiên nhìn thấy tại tiền trung quân vị trí, có một chi quân đội đang nhanh chóng bước hướng về phía cái này phiến chiến trường.

	『 không hổ là huynh trưởng! 』

	Hạng Luyến trong bụng mừng thầm, lúc này hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, bỏ qua Lý Lâm quân đội, tiếp tục tiến công quân Ngụy cánh phải!"

	"Là!"

	Tả hữu lập tức tiến về phía trước truyền lệnh.

	Mà cùng lúc đó, tại quân Ngụy tiền quân trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận ngồi vương xa, đang dừng ở tiền quân chủ tướng Chu Ký hai bên trái phải, chú ý phía trước tình hình chiến đấu.

	Khi thấy Lý Lâm quân đội trận hình đại loạn lúc, Ngụy tướng Chu Ký khẽ thở dài một cái, lắc đầu nói ra: "Chung quy vẫn là quá miễn cưỡng. . ."

	"Cái này đã rất giỏi rồi."

	Triệu Nhuận đang nghe được Chu Ký lời nói sau vừa cười vừa nói: "Có thể khó khăn lắm đỡ Hạng Luyến, Lý Lâm cùng với dưới trướng binh tướng, đã đầy đủ xuất sắc, không được lại truy cầu nhiều hơn."

	Nghe nói lời ấy, Chu Ký cũng gật đầu, ngay sau đó dò hỏi: "Bệ hạ. . . Không, tướng quân, cần truyền lệnh trung quân cánh phải, lệnh Thượng Lương Hầu Triệu An Định dưới trướng quân đội trợ giúp Lý Lâm sao?"

	Mặc dù hắn là tiền quân chủ tướng không sai, nhưng mà Triệu Nhuận cái này "Thiên Tướng Quân" lúc này liền tại trước trận, hắn đương nhiên còn muốn hỏi người sau ý tứ.

	"Tạm thời không cần."

	Triệu Nhuận lắc đầu, phân tích nói: "Theo ta được biết, Hạng Luyến thái độ làm người cao ngạo, phần lớn xem thường tại thời gian dài cùng Lý Lâm quân đội dây dưa, có thể tùy thời bỏ rơi Lý Lâm dưới trướng binh lính, trực tiếp giết đến quân ta trước trận. . . Nếu quả thực như vậy, Lý Lâm bộ tạm thời không đến mức sẽ có diệt vong nguy hiểm, cũng không cần Thượng Lương Hầu trợ giúp."

	Chu Ký nghe vậy chân mày cau lại, hơi cảm giác kinh ngạc hỏi: " Hạng Luyến quả thực dám trực tiếp đánh úp đại quân ta?"

	Triệu Nhuận cười nhạt, nói ra: "Chỉ cần Hạng Mạt phái ra hắn quân đội dưới quyền giúp hắn kiềm chế ta Lạc Dương Cấm Vệ Quân, Hạng Luyến liền dám. . ."

	Nói đến đây, hắn dường như nhìn thấy cái gì, hướng phía phía trước nỗ bĩu môi nói ra: "Nhạ, Hạng Mạt động."

	Chu Ký nghe vậy cả kinh, lập tức xoay chuyển nhìn về phía chiến trường, chỉ thấy tại xa xa liên quân, hắn tiền trung quân quả nhiên xuất động.

	Lúc này, chợt nghe Triệu Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Hạng Luyến khinh thường Lý Lâm dưới trướng quân đội, cái này không kỳ lạ, chung quy những thứ kia dũng sĩ chung quy không có đi qua nghiêm khắc huấn luyện, tuy có một lòng bảo vệ quốc gia quyết tâm, nhưng mà đi ra chiến trường, thường thường khó có thể lấy đại cục làm trọng, chỉ biết theo bản năng truy kích trước mắt quân địch. . . Chu Ký, ngươi biết như vậy sẽ dẫn đến hậu quả gì sao?"

	Chu Ký suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Như vậy sẽ dẫn đến, tại Hạng Luyến bỏ qua Lý Lâm bộ sau, Lý Lâm bộ binh lính, có thể sẽ tiếp tục quay đầu truy kích Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội. . ."

	"Không sai." Triệu Nhuận híp mắt một cái, tiếp tục nói: "Ở giữa lúc, lại phái Thượng Lương Hầu dốc hết dưới trướng binh lực đỡ Hạng Luyến, Hạng Luyến dưới trướng quân Sở, sẽ rơi vào Lý Lâm cùng Thượng Lương Hầu Triệu An Định hai người tiền hậu giáp kích. . ."

	Nghe nói lời ấy, Chu Ký cau mày nói ra: "Nhưng nói như vậy, Lý Lâm bộ không phải là hướng sau lưng hoàn toàn bại lộ cho liên quân sao? . . . Theo mạt tướng biết, liên quân trung quân cánh trái, chính là nước Việt Đông Âu quân đội, thực ra lực cũng không phải chuyện đùa. . ."

	"Là nguyên nhân, quân ta cũng cần một chi quân đội kiềm chế nước Việt Đông Âu quân đội."

	Nói đến đây, Triệu Nhuận đối với hộ vệ bên cạnh cưỡi nói ra: "Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh, lúc này liền tại liên quân hàng ngũ phụ cận dạo chơi, tìm được hắn, làm hắn kiềm chế liên quân trung quân cánh trái Đông Âu quân đội."

	"Là!"

	Bốn gã Hổ Bí Cấm Vệ cưỡi ôm quyền lên tiếng trả lời đi.

	Thấy vậy, Chu Ký trong bụng âm thầm tán thưởng: Hạng Mạt có thể có thể biết trước hướng đi của địch quân, nhưng hắn có thể nghĩ tới, cái này bệ hạ, không, cái này Thiên Tướng Quân cũng có thể nghĩ ra được, thậm chí, so với kia Hạng Mạt nghĩ mà xa hơn.

	Bỗng nhiên, hắn dường như nghĩ tới điều gì, liền vội vàng nói: "Tướng quân, nếu Hạng Mạt dưới trướng tinh nhuệ đã có chỗ điều động, quân ta cánh trái, có hay không cũng có thể áp dụng thế tiến công?"

	"Nga."

	Triệu Nhuận gật đầu, ngay sau đó trầm giọng hạ lệnh: "Yến Thuận, ngươi tự mình tiến về phía trước tiền quân cánh trái, đem ta trước đây căn dặn ngươi, chuyển cáo Hầu Đam tướng quân, lệnh hắn nghe lệnh hành sự!"

	"Là!"

	Cận vệ thống lĩnh Yến Thuận ôm quyền, lĩnh mệnh đi.

	Không sai biết lắm, Yến Thuận liền đi tới tiền quân cánh trái, tìm được tiền quân bên trái chỉ huy Hầu Đam.

	Chỉ thấy Hầu Đam, lúc này đang lo âu mà tại trước trận đi tới đi lui, thì thầm trong miệng cùng loại "Làm sao còn không đối với ta cánh trái hạ lệnh" lời nói.

	Chợt, hắn liền chú ý tới Yến Thuận cái này Ngụy Vương Triệu Nhuận bên người cận vệ thống lĩnh đi tới, trong bụng rất là kinh ngạc: "Yến thống lĩnh, bệ hạ lúc này hẳn là liền tại tiền quân? Lại làm phiền ngươi đến đây truyền lệnh."

	Yến Thuận cười cười nói: "Bởi vì tình huống có điểm đặc biệt."

	Nói xong, hắn tung người xuống ngựa, đợi đến gần Hầu Đam sau, đưa lỗ tai đối với người sau nói vài câu, chỉ nghe Hầu Đam ngạc nhiên không thôi, mở to mắt hoảng sợ nói ra: "Lại, lại có việc này? . . . hoàn, nga, mấy người kia tin được sao?"

	Yến Thuận cười cười, nhắc nhở: "Cái này là bệ hạ nhận định."

	". . ." Hầu Đam lúc này mới chầm chậm gật đầu.

	Không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì Triệu Nhuận rất ít sẽ nhận định sai lầm.

	"Ta hiểu được." Hầu Đam nhếch miệng cười nói: "Thỉnh hồi bẩm bệ hạ, mạt tướng sẽ như hắn mong muốn, bị liên quân một cái. . . Thiên đại kinh hỉ."

	Dứt lời, hắn tiếp nhận hộ vệ truyền đạt dây cương, phóng người lên ngựa, phất tay hạ lệnh: "Tiền quân cánh trái chư binh nghe lệnh, toàn bộ áp chế lên, chầm chậm tiến quân, đều đem nghe ta hiệu lệnh!"

	Tại Hầu Đam ra mệnh lệnh, quân Ngụy tiền quân cánh trái mấy vạn Ngụy binh, kể cả an bài đến bên này đông đảo Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa, xe mai rùa vân... vân, chầm chậm đem liên quân phương tiến về phía trước.

	Bởi những cái này chiến xa lực cơ động hạn chế, Hầu Đam quân đội đi tới tốc độ vô cùng chậm chạp, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại chi này quân Ngụy tại có chút dị động sau đó, liền đưa tới liên hợp quân đội chú ý.

	Lúc này, những thứ kia ở trên chiến trường dạo chơi, dừng ngựa đứng nhìn quân Sở Xích Kỵ, lập tức liền có người đem việc này bẩm báo tiền quân chủ tướng Hạng Mạt.

	"Quân Ngụy cánh trái xuất động?"

	Khi biết tin tức này sau, Hạng Mạt lập tức nâng cao cảnh giác: "Bay đâu, mau tiến về phía trước Vệ quân chỗ, lệnh Vệ Thiệu đám người chuẩn bị sẵn sàng, ngăn cản quân Ngụy!"

	"Là!"

	Liếc mắt một cái rời đi lính liên lạc, Hạng Mạt lại lần nữa nhìn ra toàn bộ chiến trường, vả lại đồng thời tại trong đầu dự đoán trận này chiến sự hướng đi.

	Hắn thấy, liền lúc này cục diện này mà nói, thực ra hắn liên quân mới là thoáng chiếm thượng phong, chỉ cần một chút tích lũy ưu thế, những cái này ưu thế sớm muộn sẽ trở thành đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận thắng thế.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, trong lòng hắn mơ hồ có loại dự cảm bất thường, gạt đi không được.