Đại Ngụy cung đình chính văn chương 867:: Hàn đông buông xuống
 
 	Tại trên đường trở về , Triệu Hoằng Nhuận trong lúc vô tình biết được , nguyên lai tại hoa dương bình nguyên trên chiến trường bị Tần quốc quân đội đánh bại yết tộc nhân , tức là yết tộc nhân tam đại bộ lạc chi nhất liêm bộ lạc .
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , nguyên lai ở tại Tam Xuyên tây bộ yết tộc nhân , phần lớn chính là liêm bộ lạc nhân.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm có chút cảm khái.
 
 	Trên thực tế , hắn đúng liêm bộ lạc ấn tượng coi như không tệ , dù sao tại năm đó Triệu Hoằng Nhuận suất quân đánh Yết Giác bộ lạc lúc , liêm bộ lạc là trước đây yết tộc nhân trung đệ một hy vọng cùng Ngụy Quốc hoà đàm bộ lạc , đồng thời , liêm bộ lạc lúc đó phái tới đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc , cũng là yết tộc nhân trung cơ trí nhân.
 
 	Chỉ bất quá , nguyên lai liêm bộ lạc lại là như thế suy nhược sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm Lộc Ba Long.
 
 	Không nghĩ tới Lộc Ba Long kinh ngạc hỏi ngược lại: "Túc Vương điện hạ không biết liêm bộ lạc nội loạn?"
 
 	"Cái gì nội loạn?" Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	Là tại , Lộc Ba Long liền sắp tới hai năm qua phát sinh ở liêm bộ lạc trên người nội loạn nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhớ được trước đây liêm bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc , từng lấy hắn bộ lạc đại tộc trưởng phí dương tháp hồn tuổi già suy yếu vì lý do , thay thế người sau xuất tịch lúc đó Ngụy Quốc cùng Tam Xuyên đàm phán.
 
 	Chuyện này Triệu Hoằng Nhuận là rõ ràng , đồng thời , hắn vậy cho phép việc này.
 
 	Mà trên thực tế , Ngạc Nhĩ Đức Mặc lúc đó nói dối.
 
 	Ngược lại không phải là lừa dối Triệu Hoằng Nhuận , tương phản , Ngạc Nhĩ Đức Mặc che giấu liêm bộ lạc đại tộc trưởng phí dương tháp hồn bệnh nguy kịch sự thực.
 
 	Mà sau đó , đợi chờ Ngụy Quốc cùng Tam Xuyên đạt thành hiệp nghị , xuyên lạc liên minh vậy thuận thế thành lập , liêm bộ lạc đại tộc trưởng phí dương tháp hồn khi biết việc này sau , rốt cục an tâm đã qua đời.
 
 	Trước khi chết , phí dương tháp hồn đề cử tương đương với tay trái tay phải Ngạc Nhĩ Đức Mặc , xuất nhâm liêm bộ lạc đại tộc trưởng.
 
 	Mà hành động này , đưa tới phí dương tháp hồn mấy nhi tử bất mãn , thế cho nên tại mấy tháng sau , phí dương tháp hồn mấy nhi tử mưu đồ bí mật tạo phản , xúi giục bộ lạc nội chiến sĩ tập kích Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	 bên trong sân loạn đả hảo mấy tháng , cuối cùng lấy Ngạc Nhĩ Đức Mặc thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Thế nhưng Ngạc Nhĩ Đức Mặc cũng không có giết chết lão tộc trưởng phí dương tháp hồn mấy nhi tử , mà là đại độ sau khi cho phép người ly khai liêm bộ lạc.
 
 	Là tại , một nhóm người đi theo lão tộc trưởng phí dương tháp hồn mấy nhi tử ly khai , đi trước xa xôi bắc phương.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cứ việc bởi vì Ngạc Nhĩ Đức Mặc rộng lượng mà may mắn để lại cái mạng , nhưng này chút người làm phản vậy giống như là là bị Ngạc Nhĩ Đức Mặc cho lưu đày.
 
 	Mà bởi vì ... này bên trong sân loạn , liêm bộ lạc thực lực có thể nói là rất là suy nhược.
 
 	". . . Ngạc Nhĩ Đức Mặc , đã là liêm bộ lạc đại tộc trưởng?"
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận nghe xong Lộc Ba Long giải thích sau , thực tại là lấy làm kinh hãi.
 
 	Còn nhớ rõ tiền một trận đương vài tên luân thị chiến sĩ đuổi về liêm bộ lạc hồi phúc lúc , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác có chút buồn bực , cảm thấy liêm bộ lạc thái độ thế nào liền tốt như vậy chứ , hắn nói muốn bàng quan liêm bộ lạc cùng Tần quốc quân đội chiến sự , kết quả liêm bộ lạc không nói hai lời liền đồng ý , còn làm cho nhân chuyển cáo hắn , mấy ngày sau thì có một hồi chiến sự.
 
 	Nguyên lai , nhượng vài tên luân thị chiến sĩ truyền quay lại khẩu tin , lại là đã từng thấy qua một mặt Ngạc Nhĩ Đức Mặc , một vị tại lúc đó liền đã nhận ra Tần quốc uy hiếp , cũng chủ trương cùng ô biên bộ lạc kết minh , cộng đồng chống lại Tần quốc cơ trí thủ lĩnh.
 
 	"Cái này phải đi gặp một lần."
 
 	Nguyên bản không dự định ở chỗ này dừng lại Triệu Hoằng Nhuận , khi biết Ngạc Nhĩ Đức Mặc đã trở thành liêm bộ lạc đại tộc trưởng sau , lập tức cải biến chú ý.
 
 	Tại hắn bày mưu đặt kế hạ , Lộc Ba Long phái vài tên luân thị chiến sĩ lần nữa đi trước liêm bộ lạc cắm trại địa , đem việc này truyền đạt cho Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	Ngày kế , Ngạc Nhĩ Đức Mặc liền ủy thác vài tên luân thị chiến sĩ đưa tới hồi phúc: Hoan nghênh túc Vương điện hạ đi vào làm khách.
 
 	Khi lấy được Ngạc Nhĩ Đức Mặc mời sau , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Lộc Ba Long cùng với chúng tông vệ môn , đi trước liêm bộ lạc cắm trại địa.
 
 	Mà biết được hắn muốn tới , Ngạc Nhĩ Đức Mặc tự mình mang theo mười mấy người tại bộ lạc doanh địa ngoại chờ , tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc , cũng càng nhiệt tình.
 
 	"Mấy ngày trước đây tiểu vương không biết Ngạc Nhĩ Đức Mặc đầu lĩnh đã thăng nhiệm đại tộc trưởng , thất lễ chỗ , mong rằng đại tộc trưởng chớ có lưu ý."
 
 	Tại nhìn thấy Ngạc Nhĩ Đức Mặc thời gian , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền , trước tiên lấy áy náy giọng điệu xin lỗi.
 
 	Còn đối với cái này , Ngạc Nhĩ Đức Mặc khoát khoát tay , cười trừ.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây vì sao chưa có tới bái phỏng hắn liêm bộ lạc , đơn giản chính là lo lắng đem giữ lại , dù sao liêm bộ lạc cùng Ngụy Quốc quan hệ , cũng không có xuyên lạc liên minh như vậy chịu Ngụy Quốc tín nhiệm.
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc tướng Triệu Hoằng Nhuận đón vào bộ lạc doanh địa , trên đường , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc chứng kiến doanh địa nội liêm bộ lạc nhân tựa hồ là tại thu thập bọc hành lý , hắn lập tức liền hiểu cái gì.
 
 	Thế nhưng ngại vì mặt của đối phương diện , Triệu Hoằng Nhuận không có mở miệng làm rõ.
 
 	Không nghĩ tới , Ngạc Nhĩ Đức Mặc tự xuất thật tình.
 
 	"Ta liêm bộ lạc. . . Chuẩn bị hướng đông di chuyển."
 
 	Đang nói xuất những lời này lúc , Ngạc Nhĩ Đức Mặc sắc mặt rất là khó coi , mục quang cũng có chút ảm nhiên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , tỉ mỉ châm chước dùng từ , dò hỏi: "Thế cục có bết bát như thế sao?"
 
 	"Ngô." Ngạc Nhĩ Đức Mặc gật đầu , giọng nói trầm thấp nói rằng: "Lưỡng tràng đánh bại chết cận thập vạn nô lệ , quân Tần cường thịnh ngoài dự liệu của ta , chỉ bằng vào ta liêm bộ lạc , không có cách nào bảo vệ hoa dương cái này phiến bãi cỏ , chỉ có thể hướng đông di chuyển."
 
 	Bởi vì Ngạc Nhĩ Đức Mặc nói là Ngụy ngôn , bởi vậy , coi như là Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng có thể đại thể nghe hiểu , là cố , Lâm Thao quân Ngụy kỵ bất khả tư nghị chen miệng nói: "Vị này đại tộc trưởng , thứ cho bỉ nhân nói thẳng , tuy nói quý bộ lạc gặp lưỡng tràng đánh bại , đáng quý bộ lạc tinh nhuệ còn đang , vì sao nói nhỏ bại lui?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , không nói gì.
 
 	Chính như Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói , cứ việc liêm bộ lạc đến tận bây giờ ăn lưỡng tràng đánh bại , nhưng mà , ở trên chiến trường chết đều là một ít địa vị rất thấp nô lệ , liêm bộ lạc chiến sĩ hầu như không có bị quá nhiều tổn thất. Nếu như liêm bộ lạc nguyện ý đánh bạc toàn bộ , không để ý bộ lạc nội chiến sĩ thương vong cùng quân Tần tử gõ , chưa chắc phải không thể từ quân Tần con mãnh hổ trong miệng nhổ xuống mấy viên răng nanh.
 
 	Nhưng vấn đề là , Ngạc Nhĩ Đức Mặc không thể làm như vậy , dù cho hắn hôm nay là liêm bộ lạc đại tộc trưởng.
 
 	Kỳ thực nói cho cùng , Tam Xuyên bộ lạc giai cấp cấu thành hình thái , cùng Trung Nguyên quốc gia kỳ thực rất tốt gần , đại tộc trưởng giống vậy là quân vương , dưới tay các đầu lĩnh , giống vậy là Trung Nguyên quốc gia quân vương dưới sự thống trị các quý tộc , thế tộc.
 
 	Nếu như người sau chống đỡ người trước , như vậy đại tộc trưởng cố nhiên là chí cao vô thượng; có thể mặt khác , nếu như bộ lạc nội này đầu lĩnh đều không ủng hộ đại tộc trưởng quyết định , như vậy cái này đại tộc trưởng , kỳ thực cũng không có bao nhiêu quyền lợi.
 
 	Mà hôm nay Ngạc Nhĩ Đức Mặc tình cảnh chính là như vậy: Tiền lưỡng tràng đánh bại , nhượng hắn liêm bộ lạc nội này các phổ biến đúng Tần quốc quân đội sinh ra sợ hãi tâm lý , cũng không muốn nhượng bổn tộc chiến sĩ đi cùng quân Tần tử gõ.
 
 	Tại những người đó xem ra , Tam Xuyên cũng không phải là chỉ thuộc về bọn họ liêm bộ lạc , tại mảnh đất này thượng , vẫn tồn tại yết bộ lạc , linh bộ lạc , ô cần phải vương đình cùng với xuyên lạc liên minh chờ nhiều thế lực cường đại , dựa vào cái gì nhượng hắn liêm bộ lạc đơn độc chống đối Tần quốc quân đội tiến công?
 
 	Nghe xong Ngạc Nhĩ Đức Mặc giải thích , Triệu Hoằng Nhuận mảy may cũng không cảm giác vô cùng kinh ngạc , dù sao loại này chuyện hư hỏng , hắn đã nhìn gặp quá nhiều nhiều lắm.
 
 	Nhân đây , ích kỷ chi tâm không thể tránh được , nhìn chung toàn bộ thiên hạ , có thể có mấy người là đại nghĩa vì công , đại công vô tư?
 
 	"Đại tộc trưởng có gì cụ thể dự định?" Triệu Hoằng Nhuận chính sắc hỏi.
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc biết Triệu Hoằng Nhuận muốn hỏi cái gì , suy nghĩ một chút nói rằng: "Lúc này , ta gửi hy vọng vào ta Tam Xuyên địa lợi , quân Tần không cần thiết hiểu ta Tam Xuyên tình huống , hơn nữa hàn đông buông xuống , kỳ mậu mậu nhiên suất đại quân bước vào ta Tam Xuyên , hay là không cần ta phương dụng binh , Tam Xuyên khí trời là có thể tướng quân Tần giết chết hơn nửa. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Không thể không nói , Tam Xuyên bên này hàn đông , đích thật là có thể nói tai kiếp.
 
 	Theo hắn biết , ngày trước toàn bộ Tam Xuyên quận tại hàng năm hàn đông lúc bị đông cứng chết dương chỉ , cũng không thấp hơn xuyên lạc cùng Ngụy Quốc giao dịch lượng; đồng thời , Tam Xuyên quận hàng năm đông chết nô lệ , cũng hầu như tới gần nhân chiến sự mà chết rơi nô lệ số lượng.
 
 	Tam Xuyên mảnh đất này thượng hàn đông , kỳ uy hiếp xa so với Ngụy Quốc hàn đông còn muốn lớn hơn , nếu như Tần quốc quân đội không có chuyện tiên làm đủ chuẩn bị , như vậy , bọn họ tại đây tràng hàn đông bị đông cứng tử phân nửa nhân , tuyệt không phải chỉ là để Ngạc Nhĩ Đức Mặc ăn nói lung tung.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ , Tần quốc nếu đúng Tam Xuyên quận vận dụng khổng lồ quân đội , lại làm sao có thể không trước đó hiểu rõ Tam Xuyên tình huống của bên này đâu?
 
 	Ngẫm nghĩ một phen , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy còn là khác vạch trần Ngạc Nhĩ Đức Mặc , dù sao vị này liêm bộ lạc đại tộc trưởng cũng là không có cách nào.
 
 	Hắn mở miệng nói rằng: "Kế này tuy tốt , bất quá , sợ khiến cho yết , linh , cùng với ô cần phải vương đình bất mãn. . ."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nghe vậy cười khổ một cái.
 
 	Cũng không phải sao , hắn liêm bộ lạc hướng đông di chuyển , nói khó nghe điểm hướng đông trốn , như vậy yết , linh hai cái đồng dạng là yết tộc nhân đại bộ phận rơi , cùng với ô cần phải vương đình , khó tránh khỏi liền bại lộ tại Tần quốc quân đội trước mặt.
 
 	Kể từ đó , sau ba cái sao lại cho liêm bộ lạc sắc mặt tốt nhìn?
 
 	Nhưng mà , Ngạc Nhĩ Đức Mặc chớ không có cách nào khác.
 
 	Tại thở thật dài một cái sau , Ngạc Nhĩ Đức Mặc vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ , không biết xuyên lạc cùng quý quốc , có hay không hội tham dự cái này chiến?"
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Trước đây hẹn xong đồng tiến cộng lui , ta đại Ngụy sao lại thất tín?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngạc Nhĩ Đức Mặc thực tại thở phào nhẹ nhõm , dù sao xuyên lạc liên minh hôm nay tại Tam Xuyên thế lực tuyệt không hội á cho bọn hắn yết tộc nhân tam đại bộ lạc , càng không nói đến xuyên lạc liên minh phía sau Ngụy Quốc.
 
 	"Bất quá bản vương chuyện quan trọng tiên giải thích , năm nay ta đại Ngụy là khả năng không lớn phát binh , phải đợi đến sang năm đầu xuân." Triệu Hoằng Nhuận nói bổ sung.
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc gật đầu , đối với lần này chút nào không dị nghị.
 
 	Dù sao lúc này đã tới gần tháng mười một , đợi chờ quân Ngụy chạy tới Tam Xuyên quận , khẳng định cái này đều mười hai tháng , đúng là Tam Xuyên quận nhất lúc rét lạnh.
 
 	Quân Ngụy tới làm chi? Chỉ có hao tổn lương thực.
 
 	Hôm đó , Ngạc Nhĩ Đức Mặc sát dương khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , song phương ước định một việc , sau đó ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận liền khởi hành hồi Hoa Âm , vậy chuẩn bị hướng đông rút lui.
 
 	Dù sao hắn mục đích của chuyến này chính là đến ước định quân Tần thực lực , nếu mục đích đã đạt được , còn ở tại chỗ này làm cái gì?
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận trở lại Hoa Âm , mang theo Nhiễm Đằng , Hạng Ly hai chi thiên nhân đội cấp tốc hướng đông rút lui thời gian , liêm bộ lạc cũng di chuyển toàn bộ bộ lạc.
 
 	Liêm bộ lạc bại lui , nhượng quân Tần thế trở nên càng tấn mãnh.
 
 	Mấy ngày sau , đã chiếm lĩnh hoa dương quân Tần , xua quân công khắc hướng đông nam thượng lạc , sau đó tiếp tục xua quân về phía trước , công khắc một tòa dân bản xứ xưng là vũ khâu gò núi.
 
 	Mà vũ khâu phía nam , chính là yết tộc nhân tam đại bộ lạc chi nhất yết bộ lạc địa bàn , bởi liêm bộ lạc bại lui , làm cho đang cùng ba quốc nhân khai chiến yết bộ lạc , sau đó phòng bị quân Tần uy hiếp.
 
 	Yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ giận dữ , không thể làm gì khác hơn là qua loa tạm thời kết thúc cùng ba quốc chiến tranh , tướng chủ yếu binh lực điều đến Tam Xuyên bên này.
 
 	Đến tận đây , yết bộ lạc cùng liêm bộ lạc không hợp.