Đại Ngụy cung đình chính văn chương 522:: Tra xét dương hạ
 
 	Có thể là mấy ngày trước đây quá mức mệt nhọc quan hệ, hai tháng mùng mười ngày này, Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn ngủ đến trưa.
 
 	Không nghĩ tới sau khi tỉnh lại, tông vệ trường Trầm Úc lại nói cho hắn biết, Vu Mã Tiêu đã suất lĩnh tứ thiên Thương Thủy Quân đến đây hộ viên, lúc này, tứ thiên Thương Thủy Quân chính trú đóng ở Ngữ Huyện thành ngoài, mà Vu Mã Tiêu bản thân, tắc mang theo vài tên hộ vệ đã đi tới huyện nha.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đại định.
 
 	Lúc này đứng dậy thay y phục, đi tới huyện nha tiền nha môn, hội kiến xa cách đã lâu đại tướng Vu Mã Tiêu.
 
 	Đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đến rồi tiền nha môn thời gian, Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư, chính cùng Hà Chi Vinh cùng nhau đang chiêu đãi Vu Mã Tiêu.
 
 	Dù sao Hoàng Dư chẳng qua là nhất giới Huyện lệnh, mà Hà Chi Vinh càng là chỉ bất quá một chỗ dịch trạm dịch trường, mà Vu Mã Tiêu, đây chính là tay cầm binh quyền tướng quân, tuy là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân thân phần, nhưng thân chúc Túc Vương dòng chính quân đội Thương Thủy Quân, cũng đủ để cho rất nhiều khinh thị sở nhân Ngụy nhân thu hồi phần kiêu căng.
 
 	Trái lại Vu Mã Tiêu, trước đây đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận lúc sợ hãi rụt rè hai nghìn nhân tướng, hôm nay cũng là quý không thể nói, trên mình thân giáp trụ mới tinh sáng rõ, vượt qua ngồi ở ghế trên, đem tướng quân cái giá bày mười phần.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu cho hắn chào hỏi: "Yêu, vu mã, tới thật nhanh a."
 
 	Bỗng nhiên nghe được thanh âm quen thuộc, Vu Mã Tiêu vậy có chút dào dạt đắc ý sắc mặt nhất thời bị kiềm hãm, quay đầu nhìn lên Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó lập tức liền đứng lên, thần tình nghiêm túc, gõ địa ôm quyền, hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ nói: "Vu Mã Tiêu, bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Thần tình kia, cùng mới vừa cùng Hoàng Dư, Hà Chi Vinh nói chuyện với nhau lúc, quả thực tưởng như hai người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này rất hài lòng, dù sao điều này nói rõ Vu Mã Tiêu hoàn biết mình là người nào, không có bị hôm nay địa vị choáng váng đầu óc.
 
 	"Đứng lên đi." Triệu Hoằng Nhuận đi ra phía trước, một tay hư phù một cái Vu Mã Tiêu, vừa cười vừa nói: "Vu mã, ngươi hôm nay cũng là đại tướng, tại bản vương trước mặt sẽ không tất lại động bất động đi lớn như vậy lễ."
 
 	"Cái này làm sao sử dụng?" Vu Mã Tiêu thành khẩn nói rằng: "Mạt tướng bất quá là người trong chi tư, có thể có địa vị hôm nay, toàn bằng túc Vương điện hạ ưu ái."
 
 	Khoan hãy nói, trên thực tế, Vu Mã Tiêu cùng Cốc Lương Uy, thật đúng là không thể xem như đặc biệt có mới có thể tướng lĩnh, đừng nói theo Khuất Thăng, Yến Mặc không thể so với, ngay cả Thương Thủy Quân nhân tài mới xuất hiện Ngũ Kỵ các tướng lãnh vậy so ra kém, không nói khoa trương chút nào, hôm nay Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người sở dĩ là Thương Thủy Quân một tay, chẳng những thế Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng theo Thương Thủy Quân, hoàn trông coi theo Thương Thủy Huyền, đơn giản chính là một nguyên nhân.
 
 	Trung thành!
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu trong lòng rất rõ ràng, chớ nhìn hắn lưỡng lúc này chấp chưởng theo Thương Thủy Quân, ngay cả Thương Thủy Quân phụ trách huấn luyện sĩ tốt, mà lại mang binh đánh giặc chưởng binh đại tướng Ngũ Kỵ, cũng vậy thấp bọn họ một ít, có thể trên thực tế, bọn họ bản lĩnh nhiều nhất chính là hai nghìn nhân tướng trình độ, có thể làm thượng ba nghìn nhân tướng cũng đã là cám ơn trời đất.
 
 	Nếu như là ném người khác, căn bản vô pháp được tự hôm nay như vậy quyền thế cùng địa vị, bởi vậy, vô luận vì mình còn là xuất phát từ cảm kích Triệu Hoằng Nhuận, bọn họ đều có thể đúng Triệu Hoằng Nhuận trung thành và tận tâm.
 
 	Bởi vì không có Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ, vô luận là Thương Thủy Quân hay là bọn hắn, cũng có thể sẽ bị đánh hồi nguyên hình.
 
 	Mà cái này, cũng là Vu Mã Tiêu mã bất đình đề đến đây hộ viên vị này túc Vương điện hạ nguyên nhân.
 
 	Dĩ nhiên, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận nhìn trúng bọn họ, cũng là trung thành hai chữ, dù sao Ngũ Kỵ từ từ có thể một mình đảm đương một phía, mang binh đánh giặc căn bản không cần Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người, người sau miễn là thế Triệu Hoằng Nhuận bảo vệ tốt Thương Thủy, thường thường địa cho Khuất Thăng xao xao cảnh báo, cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Chính là thiên kim mua mã cốt đây, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người thành tựu tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận nhóm đầu tiên hàng tướng, thì là hai người bọn họ là một người ngu ngốc, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ dựa theo lời hứa ban đầu, để cho bọn họ nhất thế vinh hoa phú quý.
 
 	Huống chi, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu vẫn còn có chút năng lực.
 
 	"Hạ lệnh hành quân gấp?"
 
 	Tại ý bảo Vu Mã Tiêu ngồi trở lại ghế trên hậu nhân, Triệu Hoằng Nhuận có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, Vu Mã Tiêu độ vị miễn có chút nhanh, dù sao Thương Thủy Quân đều là bộ binh, mà Yên Lăng cự ly Ngữ Huyện tốt xấu cũng có lượng nhật tả hữu lộ trình, như không hạ lệnh đi vội, căn bản vô pháp tại một cái ngày đêm gian từ Yên Lăng đến Ngữ Huyện.
 
 	Mà nghe xong Triệu Hoằng Nhuận để hỏi, Vu Mã Tiêu cười ha hả nói rằng: "Túc Vương điện hạ triệu hoán, mạt tướng sao dám kéo dài? Cho dù thiên sơn vạn thủy, cũng muốn ban ngày xuất dạ tới!"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Này cận một năm không gặp, cái này trong miệng nhưng thật ra trở nên càng có thứ tự a. . . . Có cái này học nịnh hót công phu, nhìn hơn đọc sách, ta đại Ngụy văn tự, ngươi nhớ được thế nào?"
 
 	Nghe được văn tự hai chữ, Vu Mã Tiêu không khỏi có chút thẹn thùng, ngượng ngùng nói một chút: "Vẫn còn ở học, vẫn còn ở học. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói lắc đầu.
 
 	Nhượng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh học tập Ngụy Quốc văn tự, đây là trước đây Triệu Hoằng Nhuận phân phó, dù sao những thứ này sở nhân nếu đã tìm nơi nương tựa hắn Ngụy Quốc, lại trở thành thủ nắm binh quyền tướng lĩnh, như vậy tự nhiên được hiểu biết chữ nghĩa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không muốn cầu bọn họ có quá nhiều văn hóa, nhưng tốt xấu ngươi được đọc được công văn sao? Bằng không, thành tựu đường đường đại tướng, lại lớn tự không biết mấy cái, cái này vị miễn vậy thật đáng buồn.
 
 	"Nắm chặt! . . . Lần sau ngươi cho bản vương Hồi văn, muốn chính ngươi tả!"
 
 	"Là, là. . ." Vu Mã Tiêu ngượng ngùng gật đầu, trong lúc, hắn len lén liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, thấy người sau xoay người châm trà, trong lòng biết cái này nhượng hắn lúng túng đề tài cuối cùng là phải đi, vội vã đổi chủ đề nói rằng: "Túc Vương điện hạ, mạt tướng tới lúc, thính cái này huyện võ úy Trâu Lượng đại nhân giải thích, nói túc Vương điện hạ lần này tại trên đường gặp phải ám sát, không biết đối phương là người phương nào? Như vậy to gan lớn mật?"
 
 	"Là dương hạ huyện ẩn tặc." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói câu, cúi đầu uống một ngụm trà.
 
 	Thấy vậy, bên cạnh hắn tông vệ trường Trầm Úc hội ý, vì thế hướng Vu Mã Tiêu đơn giản giải thích một phen, chỉ nghe Vu Mã Tiêu mặt lộ vẻ kinh hãi, vẻ mặt khó có thể tin.
 
 	Ngây người một lúc sau, Vu Mã Tiêu tức giận nói rằng: "Túc Vương điện hạ yên tâm, mạt tướng tức khắc mang binh đi dương hạ, định tướng đám tặc nhân giết hết, vì túc Vương điện hạ báo thù rửa hận!"
 
 	"Có thể đơn giản như vậy, dương hạ này ẩn tặc sớm đã bị triều đình cho diệt trừ, hoàn đến phiên ngươi tới kiến công?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt một cái Vu Mã Tiêu, ngay sau đó nghĩ ngợi nói rằng: "Trước không nóng nảy. Bản vương tưởng đi trước dương hạ nhìn một chút, nhìn một chút nơi đó rốt cuộc cái tình huống gì!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư thất kinh, ngạc nhiên hỏi: "Túc Vương điện hạ muốn đi dương hạ? Đi không được a!"
 
 	"Vô phương!" Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo, nói rằng: "Lần này bản vương hội mang túc nhân cùng đi, Hoàng Huyện lệnh, hà dịch trường, có thể không thế bản vương lộng chút bình dân y phục?"
 
 	Hà Chi Vinh nghe vậy hiếu kỳ hỏi: "Túc Vương điện hạ là muốn cho Thương Thủy Quân cải trang giả dạng, cùng điện hạ cùng đi trước sao?"
 
 	"Ngô. . . . Bản vương sẽ không để cho chính mình lại giao thiệp với hiểm địa, hai vị có thể yên tâm."
 
 	Thấy vậy, Hoàng Dư cùng Hà Chi Vinh liếc nhau, hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngài phải nhiều thiếu thân?"
 
 	"Ngô. . . Tối thiểu năm trăm thân sao? Có vấn đề sao?"
 
 	Năm trăm thân, tức năm trăm món nguyên bộ bình dân phục sức, Hoàng Dư làm khó địa hít và một hơi, nhưng thật ra Hà Chi Vinh tại suy nghĩ sâu xa sau gật đầu nói: "Bỉ nhân đương nghĩ biện pháp vì điện hạ gom đủ."
 
 	"Làm phiền."
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Hôm đó buổi chiều, Hà Chi Vinh cùng Ngữ Huyện nội gia tộc quyền thế hương thân thông cái khí, liền cho Triệu Hoằng Nhuận tiếp cận đủ hơn bảy trăm thân, dù sao bình dân mặc phá quần áo cũ, cái này coi là cái gì, cùng lắm thì bỏ tiền hướng Ngữ Huyện cư dân mua đi chứ.
 
 	Tuy nói Ngữ Huyện quý tộc thân hào phóng nhãn toàn bộ Ngụy Quốc, chưa nói tới bao nhiêu có tiền, nhưng chút tiền ấy bọn họ còn là cầm ra được.
 
 	Hoa chút tiền lẻ lấy lòng Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương, cớ sao mà không làm?
 
 	Việc này không nên chậm trễ, đợi cùng hơn bảy trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt đổi lại bình dân phục sức, Triệu Hoằng Nhuận liền cùng chúng tông vệ môn mang theo bọn họ đi trước dương hạ huyện.
 
 	Bất quá chúng nữ, Triệu Hoằng Nhuận như cũ an trí tại Ngữ Huyện huyện nha sau nha môn, nhượng Mị Khương, Mị Nhuế đại vi chiếu khán.
 
 	Vì để ngừa vạn nhất, vậy còn dư lại ba nghìn ba trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, cũng tiến vào chiếm giữ Ngữ Huyện, tin tưởng có Vu Mã Tiêu tọa trấn Ngữ Huyện, Ngữ Huyện kiên quyết sẽ không xảy ra chuyện gì.
 
 	Dương hạ huyện, vị xử qua địa.
 
 	Qua địa, danh như ý nghĩa, tức liên tiếp lên chiến loạn nơi, suy nghĩ kỹ một chút, dương hạ huyện từng là Ngụy, tống biên cảnh huyện thành, đồng thời cự ly sở quốc bình dư huyện cũng không phải quá xa, từ dương hạ đi về phía nam đi lên đại khái lượng ba ngày lộ trình, chính là trần huyện, phụ cận nhân biết dùng qua địa tới cho mảnh đất này mệnh danh, nhưng thật ra cũng không phải rất kỳ quái. Chú: Tự qua địa loại này địa danh, thời cổ chỗ nào cũng có, giống nhau chỉ chính là cái gọi là binh gia vùng giao tranh.
 
 	Đợi cùng tới gần dương hạ huyện thời gian, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn đi đầu nhất bộ vào thành, mà nhượng hơn bảy trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt phân hơn mười cái nhóm thứ, từ từ vào thành.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tự loại này che giấu tai mắt người làm phép kỳ thực cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy, này dương hạ ẩn tặc rất có thể vẫn còn ở có chút ẩn núp địa phương giám thị hắn, hắn sở dĩ gọi Thương Thủy Quân môn từng nhóm tiến nhập dương hạ huyện, chẳng qua là cho thành nội ẩn tặc môn một cái tin tức: Những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng không phải tới cùng các ngươi chém giết, bọn họ chẳng qua là đến bảo hộ bản vương mà thôi.
 
 	Đúng vậy, cứ việc trong lòng từ lâu nín nhất cổ lửa giận, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lúc này còn không dự định đúng dương hạ ẩn tặc triển khai công kích, bởi vì hắn đúng cái này không hợp pháp nơi thực sự thật tò mò, tưởng chính mắt - nhìn thấy nhìn thành nội rốt cuộc một cái dạng gì tình huống.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác kinh ngạc là, ở trong mắt hắn dương hạ huyện, thật là hết sức phổ thông, cũng không giống như hắn tưởng tượng như vậy, cũng nhóm người ngươi giết ta ta giết ngươi, sát toàn thành khắp nơi trên đất thi hài, phổ thông địa hãy cùng tại Ngữ Huyện lúc hầu như không có gì khác nhau.
 
 	Thậm chí còn, lúc vào thành hay là muốn chưa nộp cửa thành thuế, giao cho này mặc binh lính phục sức binh sĩ.
 
 	Kỳ quái, địa phương quan phủ vẫn còn ở vận tác?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày, hỏi nhất danh binh sĩ đạo: "Vị này binh đại ca, các ngươi thu thuế, giao cho nơi nào a?"
 
 	"A?" Tên kia binh sĩ cau mày nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, bật thốt lên nói rằng: "Tự nhiên là nộp lên trên quận phủ lạc, đây còn phải nói?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn ngơ, biểu tình cổ quái nói rằng: "Không phải nói. . . Dương hạ hết sức loạn sao? Có người nói Huyện lệnh đều cũng không có đã nhiều năm."
 
 	". . ." Tên kia binh sĩ dùng khác thường thần sắc trên dưới quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Ta không hiểu được ngươi đến tột cùng từ nơi nào nghe đến mấy cái này, ta vậy không muốn biết. Bọn ngươi vào thành sau, an an phân phân, đừng gây chuyện, ăn vài thứ, ở nhất túc, ngày mai ly khai, không có người nào gây bất lợi cho các ngươi. . . Thế nhưng, đừng gây chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin địa vào thành.
 
 	Đứng ở cửa thành khẩu hướng thành nội nhìn, hắn càng địa cảm thấy kinh dị.
 
 	Bởi vì hắn hiện, dương hạ trong huyện tình trạng an ninh, quả thực nếu so với hắn tưởng tượng, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.
 
 	Cái này. . . Tình huống gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút chuyển bất quá loan đến.