Đại Ngụy cung đình chương 1060:: Đường về
 
 	Bảy ngày sau , hai chiếc giắt Ngụy cùng với túc thị thương hội cờ xí đại hình đội thuyền , tại phần âm tân cập bờ.
 
 	Biết được việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận lưu lại Yến Mặc suất quân trú đóng phần âm , trắc vệ Bồ Phản , Bì Thị lưỡng thành , mình thì mang theo tông vệ môn , cùng với từ Yên Lăng quân kiêu tướng Hoa Du tự mình dẫn đội năm trăm danh bộ tốt , leo lên hai chiếc đội thuyền , bước lên phản hồi Đại Lương đường về.
 
 	Nguyên lai , bảy ngày trước tại thu được Khánh Vương Hoằng Tín thư hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền phái người liên lạc túc thị thương hội , nhượng người sau phái hai chiếc thuyền đến phần âm , đón hắn hồi Đại Lương.
 
 	Dù sao dẫn dắt năm trăm binh từ lục lộ phản hồi Đại Lương , khả năng cần hơn mười hai mươi niên , nhưng đi lấy nước lộ , lại chỉ cần rất ít mấy ngày.
 
 	Về phần túc thị thương hội có hay không hội oán giận , điểm này căn bản không thành vấn đề , bởi vì túc thị thương hội tối thiểu có bốn thành sản nghiệp là hắn Túc Vương phủ —— có thể lý giải vì là Dương Thiệt Hạnh đồ cưới.
 
 	Về phần túc thị thương hội đội thuyền , thì trên thực tế là Dã Tạo Cục sản nghiệp —— Dã Tạo Cục xây dựng tư tạo thuyền làm , trừ ra chế tạo đại hình vận tải thuyền bán ra cho hộ bộ cùng với quốc nội quý tộc chờ hộ khách ngoại , còn lại thì thuê cho túc thị thương hội , túc thị thương hội thì đúng thời hạn kết tiền cho Dã Tạo Cục.
 
 	Có lẽ có nhân hội cảm thấy buồn bực , túc thị thương hội đô cùng Dã Tạo Cục đều không phải là Triệu Hoằng Nhuận đồ vật sao , hai người tiền tay trái đổ tay phải , có ý nghĩa gì sao?
 
 	Trên thực tế , hai người tính chất là bất đồng.
 
 	Đầu tiên Dã Tạo Cục là triều đình cơ cấu , tuy nhiên từ Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng , nhưng bản chất là thuộc về quốc gia; mà túc thị thương hội , thông tục điểm nói Triệu Hoằng Nhuận chiếm được ước bốn thành tả hữu lợi ích , còn lại lục thành , thì quy về những địa phương kia thượng Túc Vương đảng thế lực , có thể lý giải vì người sau lấy xuất nhân , xuất lực , bỏ tiền phương thức gia nhập liên minh.
 
 	Tỷ như Trầm Thục Phi nương gia hoàng ấp Trầm thị , tỷ như tam thúc công Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị , lại tỷ như tiền một trận Triệu Lai Dục phần đề cử trong danh sách nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm vân... vân , thuộc về là Triệu Hoằng Nhuận mang theo đám người này mọi người cùng nhau phát tài.
 
 	Bằng không , Triệu Hoằng Nhuận ở quốc nội giới quý tộc tử bên trong danh tiếng như vậy dạng , càng bị người mắng làm ăn cây táo, rào cây sung tộc nghịch , nam tịch hầu , trần tào hầu , nam tào hầu đám người dựa vào cái gì đứng thành hàng hắn , vì hắn nói chuyện , cho hắn cờ tung bay?
 
 	Tuy nhiên chuyện này ban đầu là tại tam thúc công Triệu Lai Dục kiệt lực khuyên thúc đẩy , cho tới nay nhượng Triệu Hoằng Tuyên trong lòng có chút không vui , nhưng hôm nay quay đầu lại nhìn nhìn lại , Triệu Hoằng Nhuận không phải không thừa nhận , tam thúc công Triệu Lai Dục khuyên can là chính xác —— chỉ bằng vào Triệu Hoằng Nhuận sức một mình , vô pháp chống lại Ngụy Quốc cả nước quý tộc; bởi vậy , lôi kéo một bộ phận , đả kích một phần khác , mới là sáng suốt nhất lựa chọn.
 
 	Lần này Triệu Hoằng Nhuận phản hồi Đại Lương chuẩn bị cùng quốc nội này thèm nhỏ dãi Hà Đông bốn lệnh quốc nội quý tộc ngả bài , sở dĩ mười phần phấn khích , cũng chính bởi vì điểm này —— cùng ba năm trước đây thế đơn lực bạc bất đồng , hôm nay hắn lưng mình hậu , cũng có một cổ quý tộc thế lực đang ủng hộ hắn , mặc dù lớn đa số là chút bất nhập lưu quý tộc.
 
 	Thế nhưng cái này không sao cả , ngược lại Triệu Hoằng Nhuận cũng không trông cậy vào những người đó có thể chân chánh bang trợ hắn cái gì , hắn mong muốn , chẳng qua là phân hoá này phản đối hắn quý tộc.
 
 	Không thể không nói , trước đây Tam Xuyên việc , cả nước quý tộc bão đoàn liên hợp lại đúng Tông phủ tạo áp lực , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể thỏa hiệp , nhiều lắm chính là lật đổ Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Dục chờ tông lão xuất một chút khí , cũng không dám trả thù chân chính đầu sỏ gây nên , nguyên nhân ngay tại , cả nước quyền quý bốn chữ này , cho hắn áp lực thực sự quá lớn.
 
 	Tại cổ thế lực này trước mặt , đừng nói là hắn , coi như là hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đô chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	Mà hôm nay , phản đối hắn cả nước quyền quý đã trở thành tuyệt đại đa số quyền quý , áp lực này rõ ràng sẽ phải không lớn lắm , đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận lại lôi kéo một bộ phận , đả kích một bộ phận , sử tuyệt đại đa số quyền quý trở thành một phần nhỏ quyền quý , như vậy trận này từ Túc Vương cùng quốc nội quyền quý trong lúc đó chiến tranh , gió hướng sẽ phải từ từ thiên hướng tại người trước.
 
 	Đến tiếp sau sự , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghĩ quá nhiều , hắn chỉ nhãn tại trước mắt sự —— bởi vì năm đó Tam Xuyên việc , quốc nội những quyền quý kia lần nữa ý đồ liên hợp lại đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận thi pháp , đây là Triệu Hoằng Nhuận không cách nào dễ dàng tha thứ.
 
 	Thật coi hắn Triệu Hoằng Nhuận là trái hồng mềm sao? Nghĩ thế nào niết liền thế nào niết?
 
 	Hừ! Lần trước Tông phủ ngã , lúc này , đổ nhân thì là ai đâu?
 
 	Đứng ở mũi tàu , Triệu Hoằng Nhuận nhìn ba đào cuộn trào mãnh liệt hà diện , âm thầm cười lạnh.
 
 	Lúc này , tông vệ Lữ Mục từ bên trong khoang thuyền đi ra , thủ trung đáng cầm hai kiện hậu bào , hắn ném nhất kiện cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu , ngay sau đó tướng một món khác phi trên người Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Lữ Mục gật đầu , biểu thị cảm tạ.
 
 	Lúc này , Lữ Mục do dự vấn đạo: "Điện hạ , đem cái kia Lưu Bệnh Dĩ lưu lại phần âm , như vậy thích hợp sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kéo kéo áo choàng , vừa cười vừa nói: "Một cái gió thổi qua là có thể quát chạy ma ốm , ngươi lo lắng cái gì?"
 
 	Lữ Mục nghe vậy lắc đầu nói đạo: "Ty chức ngược lại không phải là lo lắng cái kia Lưu Bệnh Dĩ , ty chức là lo lắng. . . Lưu Bệnh Dĩ là Tương Vương bà con. . . Cái này không thích hợp sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn hà diện không nói gì.
 
 	Trên thực tế , Lữ Mục mà nói một câu nói trúng nói trung Triệu Hoằng Nhuận trong lòng do dự.
 
 	Nếu như Lưu Bệnh Dĩ cũng không phải là trung dương Lưu thị ngoại thích xuất thân , cũng không là Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận là có tâm tiến cử Lưu Bệnh Dĩ nhậm chức Bì Thị lệnh , bởi vì Lưu Bệnh Dĩ đích xác rất có tài hoa.
 
 	Nhưng bởi vì người này xuất thân , Triệu Hoằng Nhuận do dự , dù sao hắn càng có khuynh hướng tiến cử hắn có thể khống chế Huyện lệnh chọn người.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận có cái gì ý đồ bất chính , chỉ là bởi vì tiến cử dễ khống chế chọn người , ngày sau thuận tiện hắn phổ biến đến tiếp sau an bài chiến lược.
 
 	Nếu như hắn bởi vì coi trọng Lưu Bệnh Dĩ tài hoa mà tiến cử kỳ nhậm chức Bì Thị lệnh , vạn nhất trung dương Lưu thị ngày sau cùng hắn đối nghịch làm sao bây giờ? Loại sự tình này không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.
 
 	Không thể không nói , phiết trừ điểm này , Triệu Hoằng Nhuận đối với Lưu Bệnh Dĩ ấn tượng phi thường tốt.
 
 	Thông qua Lưu Bệnh Dĩ cùng Khấu Chính , Thượng Dương , mộc tử dung đám người giao lưu , Triệu Hoằng Nhuận coi như là đã nhìn ra , cái này Lưu Bệnh Dĩ tám chín phần mười là quanh năm trạch ở nhà thư sinh , bởi vì hắn tình huống thân thể không tốt , bởi vậy thiếu khuyết cùng ngoại giới giao lưu , vì vậy cảm giác có chút thuần túy , cũng không phải là cái loại này vàng đỏ nhọ lòng son con em quý tộc.
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó Lưu Bệnh Dĩ ngứa nghề khó nhịn , cuối cùng nhịn không được cùng Khấu Chính đám người nhằm vào phần âm trú quân quân doanh địa cùng quân đồn điền an bài biện luận ngồi dậy lúc , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút buồn cười.
 
 	Nhất là hôm nay buổi sáng , làm Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị từ phần âm đi thuyền phản hồi Đại Lương lúc , hắn còn hỏi thăm qua Lưu Bệnh Dĩ , có muốn hay không thuận tiện đem đuổi về trung dương , thế nhưng , Lưu Bệnh Dĩ lại một tiếng cự tuyệt , nguyên nhân ngay tại , tại nhằm vào phần âm huyện chỉnh đốn quy hoạch trong chuyện này , hắn còn chưa cùng Khấu Chính đám người tranh luận xuất một cái kết quả.
 
 	Theo Lưu Bệnh Dĩ , hắn cùng với Khấu Chính thương nghị ra phần chỉnh đốn quy hoạch , còn có chút để sót cùng không đủ , cần làm tiếp cải tiến.
 
 	Lúc đó nhìn Lưu Bệnh Dĩ bức kia dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết , cái này người đã say mê vào trong đó , hơi có chút vui đến quên cả trời đất ý vị.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Lưu Bệnh Dĩ một cái bởi vì thân thể nguyên nhân quanh năm trạch ở nhà người đọc sách , kỳ bản thân tất nhiên cũng là có viễn đại hoài bão , chẳng qua là suy nhược thân thể vô pháp chống đỡ hắn hoài bão mà thôi , mà hôm nay , có phần âm huyện chỉnh đốn như thế nhất việc đại sự có thể cho hắn hơi chút triển hiện một cái bao năm qua đến đọc sách thành quả , hắn làm sao có thể cứ như vậy phản hồi trung dương đâu?
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có chút nào dị nghị —— Lưu Bệnh Dĩ như vậy một vị nhân tài nguyện ý cho hắn đánh không công , hắn có cái gì tốt phản đối?
 
 	Nếu không người này là là Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con , Triệu Hoằng Nhuận đô hận không thể đem chiêu mộ được bên cạnh làm phụ tá , hắn hôm nay không thiếu binh tướng , khuyết chính là người nhiều mưu trí.
 
 	Đầu tháng mười một nhị , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi đội thuyền tại Hoàng Hà thượng thuận chảy xuống hành sử bốn nhật , rốt cục đã tới Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Đi qua hai ba năm hao tổn của cải to lớn đầu nhập , Bác Lãng Sa cái này phiến năm đó hoang vu bãi sông , hôm nay đã từ từ hưng vượng lên.
 
 	Tuy nhiên toàn bộ công trình tài tiến triển đến ước một phần ba , nhưng có một bộ phận cảng sông đã kiến thiết ngồi dậy , mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận từ trên thuyền quan vọng , cũng có thể nhìn thấy Bác Lãng Sa vùng này dày đặc khu nhà —— nhất phiến phảng phất thôn xóm , chợ ở lộn xộn kiến trúc.
 
 	Hôm nay tại Bác Lãng Sa , tràn đầy các loại hình hình sắc sắc nhân.
 
 	Có Dã Tạo Cục đốc tạo quan viên cùng thăm dò công tượng , có cầm tiền công bình dân , mà càng nhiều hơn thì là đến từ Tam Xuyên người Hồ , ba nhân nô lệ —— cái này tam nhóm người gánh vát kiến thiết Bác Lãng Sa cảng sông bàng đại công trình.
 
 	Theo Dã Tạo Cục bẩm báo , Bác Lãng Sa lao lực đã đạt được tam vạn nhân , chính là bởi vì khổng lồ như vậy sức lao động , tài làm cho cái này cảng sông kiến thiết công trình bỉ mong muốn tốc độ nhanh hơn , hơn nữa xi măng xuất hiện , Triệu Hoằng Nhuận đánh giá suy đoán theo , tối đa hai năm , cái này Ngụy Quốc hiện nay khổng lồ nhất quân dụng , dân dụng cảng sông tức khắc làm xong , bỉ sớm định ra quy hoạch muốn rút ngắn phân nửa ngày.
 
 	Bất quá , như vậy dày đặc nhân lực , vậy làm cho Bác Lãng Sa vùng hiện nay tình trạng an ninh tương đối hỗn loạn.
 
 	Nói thí dụ như , rất nhiều bán thể lực bình dân dẫn theo thúc bá huynh đệ tại Bác Lãng Sa xây một gian phòng phòng , thế cho nên Bác Lãng Sa vùng khắp nơi đều là hỗn tạp dân cư; mà có chút thấy được lợi nhuận thương nhân , cũng tướng nước rượu , mễ lương ít hôm nữa thường nhu cầu vận đến nơi này , ở chỗ này khai một gian cửa hàng.
 
 	Những thứ này phòng ốc cửa hàng , cửu thành cửu đều là phi pháp kiến trúc , là ngày sau phải dỡ bỏ , thế nhưng lúc này ma , để cho tiện Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết , Dã Tạo Cục đối với là mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Dã Tạo Cục duy chỉ có muốn đánh kích , chẳng qua là này trà trộn vào trong đó ác thế lực , tỷ như này không có việc gì , kháo xảo trá vơ vét tài sản mưu sinh vô lại , du côn , du hiệp vân... vân.
 
 	Có người nói , triều đình vì thế còn riêng phái nhất danh bác cảng úy , chuyên môn phụ trách quản lý Bác Lãng Sa vùng trị an.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận không ngạc nhiên chút nào , nguyên nhân rất đơn giản , so sánh với tính toán dựa theo hiệp nghị chỉ chiếm lưỡng thành hắn , có Bác Lãng Sa tám phần mười quyền sở hữu triều đình , mới là cái này cảng sông đại đương gia.
 
 	Tin tưởng bất luận cái gì đến trễ cái này cảng sông kiến thiết nhân , tất nhiên sẽ thành vi triều đình cái đinh trong mắt.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận dừng ở trên thuyền nhìn cảng sông kiến thiết tiến triển lúc , dưới chân hắn thuyền đã nhanh chóng cách rời vùng này , tiến nhập tuấn thủy.
 
 	Tiến nhập tuấn thủy sau đó , đội thuyền chạy tốc độ lập tức liền chậm lại , cái này cũng khó trách , dù sao tuấn nước dòng nước tốc độ cùng Hoàng Hà không thể đánh đồng.
 
 	Nhưng dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang cản tại hoàng hôn tiền , trực tiếp tại Đại Lương kinh đô và vùng lân cận đoạn đường cập bờ.
 
 	Lúc này ở mảnh đất kia đoạn , sớm đã có hơn mười người Thanh Nha chúng chờ đã lâu.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận dọc theo đáp bản sau khi xuống thuyền , chúng Thanh Nha chúng dập đầu địa ôm quyền , bày ra cung nghênh tư thế.
 
 	"Đều đứng lên đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ý bảo chúng Thanh Nha chúng đứng dậy , vấn đạo: "Đại Lương có động tĩnh gì sao?"
 
 	Nhất danh Thanh Nha chúng nghe vậy bẩm đạo: "Hồi bẩm điện hạ , hôm nay , Khánh Vương chuẩn bị tại kỳ quý phủ đại yến tân khách."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã từ trên thuyền tướng Triệu Hoằng Nhuận tọa kỵ dắt xuống tới.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lật trên người tọa kỵ , nhìn liếc mắt Đại Lương , khóe miệng vung lên một cái tiếu ý.
 
 	"Tới được sớm không bằng tới được xảo a. . . Đi , đi tiếp cận tham gia náo nhiệt!"
 
 	"Tuân mệnh!"