Đại Ngụy cung đình chính văn chương 464:: Dân thương quật khởi chi sơ (nhị)
 
 	Ly khai Thương Thủy Huyền sau, Văn Thiểu Bá vốn định trực tiếp hướng bắc, thế nhưng Giới Tử Si lại kiến nghị hắn hướng đông.
 
 	"Thương thủy tới tam xuyên, đâu chỉ thiên lý? Như đi đường bộ, cửa ải cuối năm tiền ta ngươi sợ nan phản về nhà, chỉ có đi thủy lộ."
 
 	Giới Tử Si là sở nhân, mà ở nước Sở, thủy lộ là trọng yếu nhất giao thông đi qua, hắn nói cho Văn Thiểu Bá, trú đóng ở Thương Thủy Huyền Thương Thủy Quân đang ở đại lực phát khai Thương Thủy Huyền cánh đông cảng sông.
 
 	Văn Thiểu Bá nghe Giới Tử Si kiến nghị, hai người cưỡi mã xa đi tới thương thủy cảng.
 
 	Đến rồi cảng nhìn lên, chỉ thấy phụ cận khắp nơi đều là Thương Thủy Quân tinh kỳ, mấy nghìn Thương Thủy Quân sĩ tốt chỉ huy làm việc trong lúc Thương Thủy Huyền huyện dân, cộng đồng tận sức tại kiến tạo thương thủy cảng, quy mô, nhượng thân là an lăng Văn gia sĩ tộc đệ tử Văn Thiểu Bá đều không từ làm sợ hãi than.
 
 	Dù sao phương viên mấy trăm dặm bên trong, Văn Thiểu Bá có thể chưa thấy qua như vậy công trình vĩ đại.
 
 	"Túc Vương vì sao phải xây dựng thêm thương thủy cảng sông?" Văn Thiểu Bá không hiểu hỏi.
 
 	Giờ này khắc này, tin tưởng hầu như không có ai biết Triệu Hoằng Nhuận đang định tướng Thương Thủy Huyền chế tạo vì liên thông nước Sở tự do mậu dịch cảng thành trì, cũng có rất ít người biết, Thương Thủy Huyền gần thành vi Túc Vương hoằng nhuận phong ấp, nhưng Giới Tử Si còn có thể ẩn ẩn đoán được vài phần.
 
 	Dù sao trong khoảng thời gian này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác lén giao dịch, cứ việc lừa gạt được Ngụy Quốc tuyệt đại đa số Ngụy nhân, thế nhưng nếu muốn giấu diếm được ở tại Thương Thủy Huyền nhân, cái này vẫn tương đối khó khăn. Trên thực tế có rất nhiều ở tại thương nước sở nhân đều biết, trong khoảng thời gian này nội Thương Thủy Huyền thỉnh thoảng có chuyên chở mãn hàng hóa đội thuyền tạm thời ngừng.
 
 	Mà bỏ neo tại thương thủy cảng sông đội thuyền vậy thật có ý tứ, ở đây không ngừng có Ngụy Quốc đội thuyền, cũng có nước Sở đội thuyền.
 
 	Theo Thương Thủy Huyền cư dân biết, cách mỗi mấy ngày tới hơn mười nhật, sẽ gặp có một chi nước Sở đội thuyền đội ngũ bí mật đi tới thương thủy cảng sông, cứ việc những thuyền này chỉ đô thu hồi đại biểu cho nước Sở tinh kỳ, nhưng Thương Thủy Huyền huyện dân như cũ liếc mắt có thể xem thấu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù sao ở tại thương nước hầu như đều là xuất thân nước Sở sở nhân, làm sao có thể chưa quen thuộc cố quốc đội thuyền đâu?
 
 	Mà ở những thứ này nước Sở đội thuyền đến sau đó, sẽ gặp có một chút giắt Ngụy Quốc cờ xí tàu chuyên chở lục tục đến, những thứ này tàu chuyên chở trang bị đầy đủ ngũ cốc loại lương thực, trên danh nghĩa là tiễn tới Thương Thủy Huyền kho lương, nhưng trên thực tế, tiếp đến nhiệm vụ bí mật Thương Thủy Quân sĩ tốt, lại tướng những thứ này lương thực từ Ngụy Quốc trên chiến thuyền vận xuống tới, mang lên này cố ý ẩn nấp hành tung nước Sở đội thuyền thượng, tịnh từ hậu giả đội thuyền thượng, tướng từng món một đồ sơn mài, Thanh Đồng khí, cùng với chỉnh rương chỉnh rương trân châu, vận tới Ngụy Quốc đội thuyền thượng.
 
 	Sau đó, nước Sở hạm đội liền tại một cái ban đêm tiêu thất, mà Ngụy Quốc đội thuyền, cũng tại một cái ban ngày gian lặng yên không một tiếng động khởi hành hướng bắc.
 
 	Tự loại này riêng tư giao dịch, tại Thương Thủy Huyền huyện dân nhãn trong, hầu như đã thành thấy nhưng không thể trách chuyện.
 
 	Thế nhưng làm một danh Ngụy nhân, Văn Thiểu Bá nhưng là lần đầu từ Giới Tử Si trong miệng biết được chuyện này, kinh hô: "Lẽ nào lại dám có tư thông ngoại quốc? Tướng ta đại Ngụy lương thực vận tới nước ngoài?"
 
 	Giới Tử Si bất đắc dĩ lắc đầu, vội vã nhắc nhở Văn Thiểu Bá, dù sao chuyện này liên lụy đến Thương Thủy Quân, cùng với này giắt Ngụy Quốc triều đình hộ bộ cờ xí tàu chuyên chở, điều này hiển nhiên thì không phải là thông thường ý nghĩa thượng chính là buôn lậu, chuyện này phía sau, có lẽ là Túc Vương hoằng nhuận cùng Ngụy Quốc triều đình tại thôi động, thậm chí là được Ngụy vương ngầm đồng ý.
 
 	"Túc Vương vì sao phải âm thầm trợ giúp nước Sở? . . . Giới tử, ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là buồn bực." Vừa nghe đến Túc Vương đã ở trong chuyện này xuất lực, Văn Thiểu Bá địch ý liền giảm rất nhiều, dù sao tại toánh thủy nam quận, từng một lần đánh tan Sở Dương Thành quân xâm chiếm quân đội Túc Vương hoằng nhuận, ở chỗ này uy vọng như mặt trời ban trưa.
 
 	Mà Giới Tử Si tự nhiên minh bạch Ngụy Quốc lén giúp đỡ Sở Dương Thành quân cùng Ngụy Quốc giúp đỡ nước Sở hai cái này khác nhau, vậy ẩn ẩn đoán được Triệu Hoằng Nhuận mục đích, vì thế tướng phán đoán của mình len lén nói cho Văn Thiểu Bá, sử dụng Văn Thiểu Bá thán phục không ngớt.
 
 	Dù sao Văn Thiểu Bá chẳng qua là không thích hảo đọc sách, nhưng nhân cũng không ngốc, đương nhiên có thể muốn lấy được, nếu là Triệu Hoằng Nhuận âm thầm chống đỡ hôm nay tại nước Sở thế yếu Sở Dương Thành quân Hùng Thác đi tranh đoạt Sở vương vị trí, tám chín phần mười hội sử nước Sở hãm vào nội loạn, mà một khi nước Sở hãm vào nội loạn, Ngụy Quốc một cách tự nhiên có thể từ đó thu lợi.
 
 	"Không hổ là Túc Vương, cao chiêm viễn chúc, không phải chúng ta những này nhân thúc ngựa có thể theo kịp, ha ha ha. . . . Bất quá như đã nói qua, giới tử, ngươi cũng là sở nhân, lẽ nào liền không lo lắng nước Sở tai hoạ ngầm sao?"
 
 	"Ta là thương thủy nhân." Cùng tuyệt đại đa số di cư tới thương nước sở nhân vậy, Giới Tử Si củ chánh Văn Thiểu Bá mà nói, ngay sau đó thở dài nhất thanh nói rằng: "Từ nhỏ sống ở đại Ngụy ngươi, sẽ không lý giải sở nhân cảm thụ. . . . Nước Sở, đó là một cái phi thường mờ tối địa phương. Trên thực tế theo chúng ta, dương thành quân Hùng Thác đã coi như là tương đối nhân từ ấp quân, nhưng hắn nền chính trị nhân từ, vẫn như cũ so ra kém đại Ngụy quan huyện. . . . Đây là tại sở tây, nếu như là sở đông, ha hả."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Giới Tử Si cười nhạo hai tiếng, không muốn lại tiếp tục giải thích sở đông tình trạng.
 
 	Quả thực, sở đông, đó là nước Sở bình dân không muốn đi nhắc tới, bởi vì nơi đó tình trạng, sẽ làm mỗi một danh trong lòng còn nhiệt tình yêu thương hoặc là hoài niệm nước Sở sở nhân cảm thấy bi ai, cùng với tuyệt vọng.
 
 	"Tính, không nói cái này. Chúng ta trước tô một cái thuyền, thỉnh người chèo thuyền tướng chúng ta tiễn tới Đại Lương sao." Giới Tử Si chỉ chỉ cảng sông ranh giới vùng, ở đây, bỏ neo theo rất nhiều thuyền bè nhỏ.
 
 	Đó là Thương Thủy Huyền ngư dân đội thuyền, những thứ này ngư dân, hầu như đều là từ nước Sở trần huyện, hạng thành vùng di cư đến đây.
 
 	Những thứ này ngư dân ngày trước lấy bộ ngư mà sống, dù cho di cư thương thủy sau, thương nước quan phủ phân cho bọn hắn ruộng đất, bọn họ cũng sẽ không trồng trọt. Kết quả là, những này nhân liền tướng nhà mình ruộng đất hoặc bán hoặc tô cho những người khác, chính mình vẫn đang trọng thao cựu nghiệp.
 
 	Mà Giới Tử Si lúc này liền dự định mướn nhất danh người chèo thuyền, đưa hắn cùng Văn Thiểu Bá cùng với chỉnh chiếc xe ngựa hàng hóa, dọc theo toánh, thủy thái vận chuyển đường sông tới Đại Lương.
 
 	Có thể Văn Thiểu Bá đang nghe được Giới Tử Si kiến nghị sau, lại dùng tặc lưu lưu mục quang nhìn về phía này giắt Ngụy Quốc triều đình hộ bộ cờ xí trên tàu chuyên chở.
 
 	"Cái này. . . Chúng ta không thể đi lên sao?"
 
 	Lúc nghe Văn Thiểu Bá kiến nghị sau, Giới Tử Si không khỏi có chút giật mình, tuy nhiên hắn vậy minh bạch thuyền lớn tốc độ nhanh hơn, có thể đó là Ngụy Quốc triều đình đội thuyền a.
 
 	"Ta có biện pháp."
 
 	Văn Thiểu Bá nháy mắt một cái.
 
 	Có thể không nghĩ tới là, đương hai người cưỡi mã xa tới gần Ngụy Quốc hộ bộ đội thuyền thời gian, lập tức liền bị phụ trách tuần tra cảnh giới Thương Thủy Quân cho ngăn lại.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Thương Thủy Quân phụ trách bên này trị an, làm sao có thể nhượng Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si hai cái bình dân, tới gần Ngụy Quốc triều đình hạm đội đâu?
 
 	Trong lúc, Văn Thiểu Bá vẻ mặt tự hào biểu lộ hắn an lăng Văn gia đệ tử thân phận, nhưng mà Thương Thủy Quân sĩ tốt môn căn bản không mua trướng.
 
 	"An lăng Văn gia? Vậy là ai? Bọn ta chỉ tuân theo Túc Vương mệnh lệnh!"
 
 	Cản lại Văn Thiểu Bá hai người Thương Thủy Quân sĩ tốt bĩu môi hừ lạnh nói.
 
 	Phải biết, Thương Thủy Quân đây chính là Túc Vương hoằng nhuận dòng chính quân đội, đừng nói một mình ngươi an lăng trung lưu con em quý tộc, coi như là giống như Nguyên Dương Vương như vậy vương tộc bàng chi, như đưa ra bất chính đương yêu cầu Thương Thủy Quân đồng dạng bác bỏ, sẽ quản ngươi nhiều như vậy?
 
 	Bất quá cự tuyệt quy cự tuyệt, Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng không có đúng Văn Thiểu Bá quá mức nghiêm khắc, dù sao Văn Thiểu Bá là Ngụy nhân, mà Thương Thủy Quân quân kỷ trung có một cái, liền là cấm lấy bất luận cái gì hình thức địa đúng Ngụy nhân động võ, coi như là tại Thương Thủy Quân nắm quyền Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai vị tướng quân biến tướng lấy lòng Ngụy nhân phương thức sao.
 
 	Bởi khí, Văn Thiểu Bá liền cùng vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt cãi vã, bọn họ khắc khẩu, đưa tới tại cách đó không xa kiểm kê hàng hóa nhất danh văn lại chú ý của.
 
 	Người này đã đi tới, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đại nhân." Chỉ thấy tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt ôm quyền, trầm giọng nói rằng: "Hai cái này bình dân muốn lên thuyền."
 
 	"Lên thuyền?" Tên kia văn lại ngẩn người, ngắm Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si nói rằng: "Hai người ngươi cũng biết, đây là triều đình hạm đội sao?"
 
 	"Ta biết, ta cũng biết các ngươi mới vừa cùng nước Sở hạm đội riêng tư tiến hành rồi giao dịch, đang chuẩn bị phản hồi Đại Lương." Văn Thiểu Bá một câu nói, nhượng tên kia văn lại cùng phụ cận chúng Thương Thủy Quân biến sắc hơn, cũng nhượng Giới Tử Si đầy mồ hôi lạnh, vội vàng dùng thủ che Văn Thiểu Bá miệng.
 
 	"Ha hả, hai vị biết đến không ít a. . ." Tên kia văn lại ngoài cười nhưng trong không cười địa hừ hừ hai tiếng, nội tâm không khỏi vậy nở nụ cười khổ.
 
 	Trên thực tế, biết được chuyện này nhân cũng không ít, nhưng tuyệt không có người nào kẻ lỗ mãng dám đảm đương chúng tướng chuyện này nói ra.
 
 	Mà đúng lúc này, Thương Thủy Quân nhất danh sĩ tốt thấp giọng ở đó danh văn lại bên tai nói vài câu nhượng tên kia văn lại trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm.
 
 	"Ngươi là an lăng nhân?" Tên kia văn lại giật mình nhìn Văn Thiểu Bá.
 
 	"Đúng vậy, đại nhân, ta là an lăng nhân, huynh đệ ta là thương thủy nhân, hai ta nghe nói tam xuyên chuyện bên kia, hùn vốn lấy chút hàng hóa chính chuẩn vận đến tam xuyên đi bán, hy vọng đại nhân cho cái thuận tiện, nhượng huynh đệ chúng ta đáp cái tiện đường thuyền." Văn Thiểu Bá một bộ tự lai thục hình dạng, cười hì hì đúng tên kia văn lại nói rằng.
 
 	Tên kia văn lại hiển nhiên có chút há hốc mồm, khả năng hắn vẫn là lần đầu tiên đụng tới như vậy gan lớn gia hỏa, lại muốn thừa triều đình thuận phong thuyền.
 
 	Chính là vừa nghĩ tới bọn họ hộ bộ gần nhất nhận được mệnh lệnh, cư nhiên không có phản đối, mà là gật đầu nói: "Có thể. . . . Bất quá, muốn trả tiền thuyền phí."
 
 	"Không thành vấn đề không thành vấn đề, đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân." Văn Thiểu Bá cợt nhả địa cúi đầu khom lưng.
 
 	Thấy văn lại cư nhiên đáp ứng rồi việc này, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt vậy không ngăn cản nữa, ngược lại hỗ trợ tướng hai người chiếc kia trang bị đầy đủ hàng hóa mã xa cũng cho lộng lên thuyền.
 
 	Mà Văn Thiểu Bá người này, vậy phi thường biết làm người, trước khi đi cho giúp một tay Thương Thủy Quân sĩ tốt mấy cái đồng tiền lớn.
 
 	"Lái thuyền!"
 
 	Sau một lát, theo tại mũi tàu dẫn đạo người tiên phong nhất thanh mệnh lệnh, những thứ này bỏ neo tại Thương Thủy Huyền cảng sông đội thuyền, lục tục khởi hành, phản hồi Đại Lương.
 
 	Không giống với Văn Thiểu Bá thần sắc kích động, Giới Tử Si nhìn đội thuyền thượng lui tới hộ bộ nhân viên, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Chúng ta, thực sự ngồi lên triều đình đội thuyền?"
 
 	"Chúng ta trả tiền thuyền phí ma." Văn Thiểu Bá vẻ mặt chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Nghe hảo hữu đương nhiên lời nói, Giới Tử Si đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Trả tiền thuyền phí là được leo lên triều đình đội thuyền? Đùa gì thế! Đây chính là triều đình hộ bộ đội thuyền!
 
 	Tên kia văn lại, khi đó do dự đâu. . . Đang nghe Văn bá nhắc tới hắn hưởng ứng Túc Vương hiệu triệu, đi trước tam xuyên buôn bán thời gian. . .
 
 	Tay vịn thuyền lan, Giới Tử Si tinh tế suy tư, trong mắt từ từ nổi lên mấy phần giật mình cùng bừng tỉnh sắc.
 
 	Xem ra, Túc Vương đích thật là tại tận hết sức lực địa đến đỡ dân gian thương nhân, thậm chí còn, thông báo hộ bộ dành cho dân cổ thuận tiện. . .
 
 	"Vì sao đâu?"
 
 	Giới Tử Si thì thào nói thầm đạo. (chưa xong còn tiếp. )