Chương 51:: Cảm xúc
 
 	Chương 51:
 
 	Ngày kế lâm triều, làm Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai tại triều sẽ bên trong chủ động hướng thiên đưa ra chỉnh đốn Lại bộ tấu xin mời thì, cả triều điện thần đều sửng sốt.
 
 	Mà sau đó, Đại Ngụy thiên tử không những đồng ý vị này lão thần tấu xin mời, còn nặng nề suy yếu toàn bộ Lại bộ, cái này làm người khó có thể tin biến cố, càng làm cho cả triều điện thần môn cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Lại bộ, làm môn hạ tỉnh lục bộ bên trong chức quyền to lớn nhất bộ phủ, bọn họ dĩ vãng nắm giữ Đại Ngụy quan chức chọn lựa, lên chức, kiểm tra, biếm phạt, giám sát chờ chút quyền lợi, không thể phủ nhận là lục bộ đứng đầu.
 
 	Mà bây giờ, một đạo hoàng lệnh ban bố sau khi, địa vị cao thượng Lại bộ bị triệt để đánh rơi phàm trần, lưu lạc đến cùng với dư năm cái bộ phủ đứng ngang hàng cục diện, không còn cái gì địa vị đặc thù có thể nói.
 
 	Mà so sánh với đó, tân thiết Ngự Sử giam trở thành hiện nay "hot" nhất tiêu điểm, dù sao cái này tân thành lập phủ nha, chức năng quả thực có thể nói là từ Lại bộ mạnh mẽ đào tới được.
 
 	Mà ngoại trừ Ngự Sử giam ở ngoài, bộ Lễ cũng sự kiện lần này thứ hai người được lợi, bởi vì bọn họ được chủ trì khoa thí quyền lợi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau Đại Ngụy địa phương triển khai thi hương công tác, đem trực tiếp cùng bộ Lễ giao tiếp, không còn Lại bộ chuyện gì.
 
 	Lại bộ, nguyên khí đại thương.
 
 	" chuyện này rốt cuộc là như thế nào? "
 
 	Môn hạ tỉnh trừ Lại bộ bên ngoài còn lại năm bộ thượng thư môn, thị lang môn, hai mặt nhìn nhau, bọn họ quả thực khó có thể tin tưởng được, hôm qua Lại bộ vẫn là lục bộ đứng đầu, quyền bính nặng, còn lại năm bộ khó có thể nhìn theo bóng lưng. Có thể vẻn vẹn chỉ là quá một đêm, Lại bộ cái này lục bộ bên trong người khổng lồ không những liền bị đánh ngã xuống đất, còn hãm ở nê bên trong khó có thể thoát thân.
 
 	Đúng, bởi vì tân thiết Ngự Sử giam, bọn họ hạng thứ nhất nhiệm vụ chính là phối hợp Lại bộ quan chức, chỉnh đốn Lại bộ bên trong chế, bao quát thẩm tra cái kia mười bảy tên đã bị giam giữ ở Đại Lý Tự phòng giam bên trong giám khảo môn.
 
 	" xem ra Lại bộ chí ít hai ba năm đừng nghĩ lại ngẩng đầu. . . "
 
 	Còn lại năm bộ thượng thư, thị lang môn khó tránh khỏi có loại cười trên sự đau khổ của người khác ý nghĩ, dù sao đã từng Lại bộ địa vị quá mức siêu nhiên, phảng phất ngự trị ở còn lại năm bộ phủ nha bên trên, mà bây giờ, cái này địa vị cao cả người khổng lồ bị kéo vào vũng bùn, dù cho là làm quan cùng triều, cũng có không ít người ôm chặt cười trên sự đau khổ của người khác cái nhìn.
 
 	Mà đối mặt những này các đồng liêu nhìn như an ủi kì thực là tra xét đến tột cùng lời giải thích, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai chỉ có thể miễn cưỡng vui cười.
 
 	Vị này Thượng Thư bộ Lại trong lòng rất rõ ràng, cái gì khoa thử ra hiện trọng đại vũ tệ, cái gì Lại bộ bên trong chế độ hỗn loạn, cái kia bất quá đều là thiên tử chuẩn bị suy yếu toàn bộ Lại bộ lời giải thích mà thôi, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, thiên tử vừa bắt đầu đề bạt La Văn Trung vì là khoa thí chủ quan giám khảo, chính là vì mượn bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tay lấy ra Lại bộ tồn tại vũ tệ cùng với dư một ít ẩn tệ, sau đó coi đây là cớ lệnh cưỡng chế Lại bộ một lần nữa chỉnh đốn, liền mượn cơ hội này đem Lại bộ gần nửa quyền lợi tróc ra, giao cho tân thiết Ngự Sử giam trong tay.
 
 	Bởi vì vị này Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai đã kiểm chứng, lần này khoa thí quan chủ khảo, tức hắn Lại bộ văn tuyển ty lang trung La Văn Trung, cùng với con trai của người nọ La Vanh, cùng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận là tồn tại oán khích. Nếu không, nghe đồn bên trong xưa nay không quan tâm hướng sự vị kia bát hoàng tử, sao lại có cái này nhàn tình nhúng tay khoa thí, nhúng tay Lại bộ bên trong sự vật?
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai căn bản không dám vì chính mình Lại bộ cầu xin, bởi vì hắn đã rõ ràng, lần này Lại bộ thất lợi, cũng không phải là bởi vì La Văn Trung hoặc là bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, mà ở chỗ hiện nay Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Thiên tử, hiềm Lại bộ quá lớn.
 
 	Sau lần đó, Lại bộ chủ trì khoa thử ra hiện hơn trăm phân nói hùa giải bài thi sự, chung quy khó tránh khỏi bị truyền ra, cảnh này khiến ở kinh thành lưu lại chờ đợi khoa thí kết quả các thí sinh rất là ồ lên.
 
 	Nhưng mà chưa kịp những này các thí sinh làm ra cái gì kháng nghị cử động, triều đình liền ban bố mới nhất bố cáo: Thiên tử nghĩ bộ Lễ lại mở ra khoa thí.
 
 	Đúng, vẻn vẹn chỉ là gọi bộ Lễ lại mở ra khoa thí, cũng không có nói thẳng đối với cái kia một khoa khoa thí quan giám khảo xử trí, cũng không có truy cứu cái kia một khoa khoa thí bên trong vũ tệ thí sinh.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều người có chút không rõ.
 
 	Những người này không rõ,
 
 	Là bởi vì bọn họ căn bản không biết Đại Ngụy thiên tử ý nghĩ, ai có thể nghĩ tới, Đại Ngụy thiên tử căn bản là không để ý đối với người nào ai hơn nữa xử trí, thiên tử muốn, chỉ là toàn bộ suy yếu Lại bộ.
 
 	Đây là tầm mắt không giống đưa đến quan niệm chênh lệch.
 
 	Lâm triều sau khi, thiên tử theo thường lệ bãi giá Thùy Củng điện, cùng Thùy Củng điện ba vị bên trong thư các đại thần cùng phê duyệt chương chiết.
 
 	Có thể thấy, hôm nay Đại Ngụy thiên tử tâm tình vô cùng tốt, rất khó tưởng tượng vị này thiên tử ở trong triều xuất hiện cỡ này vũ tệ trọng án tình huống dưới còn có thể cười được, hơn nữa cười đặc biệt thoả thích.
 
 	" xem ra thắng người là bệ hạ a. . . "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần liếc mắt nhìn nhau, trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	Có thể bị thiên tử đề bạt bên trong thư đại thần, Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải ba người năng lực tự nhiên là không cho hoài nghi.
 
 	Trên thực tế bọn họ ở mấy ngày trước liền cảm giác buồn bực.
 
 	Nói thí dụ như, ngoại lệ đem từng người từng người điều chưa biết Lại bộ lang quan đề bạt làm khoa thí quan chủ khảo.
 
 	Lại tỷ như, xưa nay chưa từng có đưa ra hoàng tử bồi giam suy tính, cũng cuối cùng đem cái này tiêu chuẩn giao cho bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Này từng việc từng việc nhìn như trùng hợp sự, trên thực tế đúng là trùng hợp sao?
 
 	Mà bây giờ bọn họ rõ ràng, nguyên lai chuyện này sau lưng, vẫn là vị này thiên tử ở sau lưng duỗi tay, mượn La Văn Trung cùng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ân oán, cố ý xúi giục bát hoàng tử nhúng tay can thiệp lần này do Lại bộ chủ trì khoa thí, đồng thời ở người phía sau tra ra khoa thí vũ tệ các loại tình thế sau, lại nhờ vào đó toàn bộ suy yếu Lại bộ.
 
 	Vị này đương triều thiên tử, xảo diệu mà đem hết thảy tham dự đến việc này người đều đã biến thành hắn suy yếu Lại bộ quân cờ, bao quát vị kia có thể nói người mà biết chi bát hoàng tử.
 
 	" đôi này : chuyện này đối với tám điện hạ mà nói chỉ sợ là cái đả kích a. . . "
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, trong lòng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
 
 	Tuy rằng nghe vào có chút đại nghịch bất đạo, nhưng bọn họ vẫn cứ cảm giác thiên tử này một tay thực sự có chút không tử tế. Dù sao bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận như thế nào đi nữa thông minh, hắn cũng bất quá là một tên mười bốn tuổi đứa bé, mà thiên tử lợi dụng quyền lực duỗi tay, lấy loại này chính trị thủ đoạn đạt đến mục đích, dùng tại triều thần trên người không gì đáng trách, có thể dùng ở một tên mười bốn tuổi đứa bé trên người, này không khỏi có chút lấy lớn ép nhỏ chi hiềm.
 
 	Mặc dù nói đúng lúc gõ một cái vị kia bát hoàng tử ngược lại cũng không tồi, có thể phương thức này, thực sự có chút tàn nhẫn.
 
 	Ở buổi trưa dùng cơm thì, Đại thái giám Đồng Hiến hướng thiên báo cáo bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mới nhất hướng đi.
 
 	"Bệ hạ, tám điện hạ xuất cung."
 
 	"Đi đâu?" Kỳ thực hỏi lời này thời điểm, thiên tử trong lòng đã có đáp án, dù sao hắn cũng hiểu được con trai của hắn ở cung ở ngoài có một cái thân mật nữ nhân.
 
 	Quả nhiên, Đồng Hiến thấp giọng trả lời: "Cư nội thị giam hồi bẩm, tám điện hạ đi tới Nhất Phương Thủy Tạ."
 
 	"Đi tìm vị kia Tô cô nương sao? A!" Thiên tử khẽ cười cười, hắn biết rõ chính mình này một tay sẽ làm cái kia quật cường mà kiêu ngạo nhi tử cảm nhận được thất bại tư vị, bởi vậy hắn từ tối hôm qua bắt đầu liền mệnh Đồng Hiến khiển nội thị giam thái giám thời khắc quan tâm Triệu Hoằng Nhuận hướng đi, miễn cho cái kia kiêu ngạo nhi tử nhất thời nghĩ không ra.
 
 	Dù sao thiên tử khi đó cuối cùng ở con trai của hắn bên tai nói tới câu nói kia, lực sát thương nhưng là tương đương to lớn.
 
 	"A. . . Truyện trẫm khẩu dụ, bát hoàng tử Hoằng Nhuận lần này ở khoa thí bên trong thể hiện xuất sắc, hiệp trợ triều đình bắt được khoa trường vũ tệ việc, phải làm dành cho khen thưởng, từ ngay hôm đó lên, khôi phục Văn Chiêu Các lương tháng."
 
 	" đây là đánh một bổng cho cái ngọt tảo sao? "
 
 	Đồng Hiến cười khổ một tiếng, thấp giọng mịt mờ nhắc nhở: "E sợ bệ hạ hảo ý sẽ bị tám điện hạ hiểu lầm vì là nhục nhã. . ."
 
 	"A!" Thiên tử khẽ mỉm cười, lắc đầu một cái nói rằng: "Vậy ngươi liền quá khinh thường hắn, y trẫm xem ra, cái kia liệt sẽ nhận lấy trẫm biếu tặng, sau đó suy nghĩ, làm sao lại hòa nhau một bậc. . . Cùng với câu nệ với lần này thất lợi, chẳng bằng tái chiến một hồi, đây mới là cái kia liệt tính tình. Bất quá. . ."
 
 	"Bất quá?"
 
 	"Bất quá liền không biết cái kia liệt lúc nào mới có thể khôi phục, lần này đối với hắn đả kích hẳn là quá lớn. . ."
 
 	" ngươi biết tối hôm qua còn cố ý dùng thoại sỉ nhục hắn? "
 
 	Đồng Hiến có chút dở khóc dở cười.
 
 	Mà cùng lúc đó, bọn họ trong miệng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, xác thực đã tới đến Nhất Phương Thủy Tạ, tư sẽ thúy tiểu hiên Tô cô nương.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận thời gian qua đi nhiều ngày đến biết, Tô cô nương trong lòng rất là hài lòng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận là nàng trong cuộc sống người đàn ông đầu tiên, nữ nhân đều là khó tránh khỏi sẽ đối với tính mạng của mình bên trong người đàn ông đầu tiên ôm ấp đặc thù cảm tình, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận số tuổi so với nàng nhỏ hơn trên sáu tuổi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì đã từng xảy ra một lần chính mình điện hạ bị bắt sự, bởi vậy, lần này chúng tông vệ môn nói cái gì cũng không còn dám rời xa chính mình điện hạ rồi, mười tên tông vệ cùng bồi tiếp Triệu Hoằng Nhuận đi tới thúy tiểu hiên, này tên hộ vệ quy mô để Tô cô nương không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Cũng may Tô cô nương cũng từ từ đoán được chính hắn một người đàn ông nhỏ bé e sợ thân thế không tầm thường, bởi vậy cũng không có lưu ý hắn sẽ có mười tên hộ vệ thiếp thân bảo vệ.
 
 	Nàng cho tiểu nha hoàn Lục nhi một ít bạc, làm cho nàng gọi Nhất Phương Thủy Tạ các quản sự chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, ở bên ngoài thất chiêu đãi Triệu Hoằng Nhuận mười tên hộ vệ, mà chính nàng thì lại đem Triệu Hoằng Nhuận mời được nội thất, cũng ở bên trong thất cũng chuẩn bị một cái bàn trà rượu và thức ăn.
 
 	"Trước đó vài ngày công tử nói tới sự. . . Giải quyết sao?"
 
 	Tửu món ăn lên sau khi, Tô cô nương rất hiền lành thế Triệu Hoằng Nhuận rót ra một chén rượu, nàng nghi hoặc mà phát hiện, hôm nay vị này "Khương công tử" tựa hồ tâm tình có chút hạ, có chút ủ rũ.
 
 	"A, giải quyết." Triệu Hoằng Nhuận chắp hai tay sau ót nằm ở bên trong thất trên thảm.
 
 	Chính như Tô cô nương chứng kiến, tâm tình của hắn thật có chút hạ.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn lần này can thiệp khoa thí mục đích đạt đến, La Vanh lần này khoa thí nhất định đừng đùa, bởi vì hắn lão tử La Văn Trung bị dính dáng đến khoa trường vũ tệ việc, UU đọc sách (www. uukanshu. com) dù cho trùng thi, bộ Lễ quan chức cũng sẽ không gọi La Vanh bảng trên có tên.
 
 	Mà La Văn Trung chớ nói chi là, tám chín phần mười sẽ từ Lại bộ văn tuyển ty lang trung vị trí bị đá xuống đi, số may, hoặc là lại từ nhỏ lại làm lên, hoặc là trực tiếp bị đày đi đến địa phương làm quan, nếu vận may không được, bị Ngự Sử giam tra ra hắn cùng khoa thí vũ tệ thật có liên quan, như vậy liền đem trực tiếp bị từ bỏ quan tịch, thậm chí hai cha con cũng có thể bị bác trừ sĩ tịch.
 
 	Cứ tính toán như thế đến, còn kém một cái Đại Lý Tự ngục thừa Bùi Khải còn chưa chịu đến Triệu Hoằng Nhuận trả thù, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên không tâm tư này, hắn thậm chí không có hứng thú lại đi quan tâm La Văn Trung đem chịu đến thế nào xử trí.
 
 	Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, chính là ở hắn lão tử Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti.
 
 	Phụ tử chiến tranh đệ tam trượng, ở Triệu Hoằng Nhuận hào không biết chuyện tình huống dưới khai hỏa, sau đó cũng ở Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có nhận ra được tình huống tăm tích mạc.
 
 	Hắn thua, thua không hiểu ra sao, đồng thời cũng thua tâm phục khẩu phục.
 
 	Cùng trước hai về tính trẻ con cái gọi là phụ tử chiến tranh không giống, lần này, Đại Ngụy thiên tử hướng về hắn biểu diễn cái gì gọi là đại nhân game, cái gì gọi là quyền lợi duỗi tay, cái gì gọi là đế vương ngự thuật, cùng với so với, Triệu Hoằng Nhuận trước đây loại kia ấu trĩ phản kháng thủ đoạn căn bản bãi không lộ ra.
 
 	Thất lạc, ủ rũ, đây là khó tránh khỏi, nhưng là ngoại trừ thất lạc cùng ủ rũ bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận còn thu hoạch một loại khác cảm xúc.
 
 	" không biết cái kia đến tột cùng là một loại cảm giác gì. . . Ở hậu trường thao túng tất cả, chủ đạo tất cả. . . "
 
 	Một chén một chén yên lặng mà uống rượu, nghe Tô cô nương vì động viên tâm tình của hắn mà biểu diễn từ khúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi có loại khác xúc động.