Thời gian nhìn lại tới Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai tháng bảy hai mươi ngày, Sở Thủy Quân suất lĩnh trăm vạn đại quân công phá Định Đào.

	Đến bước này, nước Ngụy quận Tống, toàn cảnh rơi vào tay giặc.

	Công phá Định Đào sau đó, Sở Thủy Quân hướng về phía nước Vệ phái ra sứ giả, yêu cầu nước Vệ 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa', suất lĩnh cả nước quân đội gia nhập vào thảo phạt nước Ngụy liên quân trong đó.

	Đồng thời, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười mấy vạn đại quân triển khai quân tại nước Vệ biên cảnh "Hà Trạch" .

	Tại Sở Thủy Quân vừa đấm vừa xoa dưới, Vệ Vương Phí sợ hãi tại biên cảnh trăm vạn các nước liên quân, e sợ cho chọc giận liên quân, khiến cho quốc gia vỡ tan, vương vị khó giữ được, rốt cục tại tháng bảy hai mươi sáu ngày, đối ngoại ban bố vương lệnh, ngưng hẳn cùng nước Ngụy minh ước, cũng thuận theo đại nghĩa, tham gia các nước liên quân, cùng nhau thảo phạt nước Ngụy.

	Đến bước này, trừ tây thùy nước Tần bên ngoài, vùng Trung Nguyên chi trên đất Hàn, Tề, Lỗ, Vệ, Việt, Sở vân vân các nước, đều với nước Ngụy tuyên chiến, nước Ngụy trên đời đều địch.

	Tháng bảy ngày hai mươi bảy, Tề tướng Điền Đam, bao vây "Chử Tảo" huyện.

	Tháng bảy hai mươi chín ngày, Tề tướng Điền Đam, Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi, cùng Việt tướng Ngô Khởi, vây công Tể Dương.

	Lúc đó, Tể Dương liều chết chống lại.

	Trừ Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người bên ngoài, thủ vững thành trì còn có Tể Dương Vương Triệu Trác cùng trưởng tử Triệu Thành Huyền, cùng với Khánh Vương Triệu Tín em vợ Hộ Dũ Hầu Tôn Gia vài chục năm trước, tại hắn cha Tôn Mưu chết tại Di Vương Triệu Ân chủ mưu nổi loạn trong sau, Tôn Gia lại thừa kế hắn cha tước vị.

	Song phương quyết chiến hai ngày, cuối cùng, Tể Dương nhất phương không địch lại các nước liên quân binh nhiều tướng mạnh, cuối cùng vẫn bị liên quân đánh chiếm.

	Sắp tới đem phá thành lúc, Tể Dương Vương Triệu Trác bởi vì mình bị tên lạc bắn trúng bụng, trong lòng biết bản thân tuổi tác đã cao, dù cho phá thành sau đó còn có thể sống tạm mấy ngày, phần lớn cũng sẽ mất tại rút quân trên đường mệt nhọc.

	Ngay sau đó, hắn lại đem trưởng tử Triệu Thành Huyền gọi vào trước mặt, dặn dò hắn nói: "Tể Dương đã không thể bảo vệ, con ta mau mang theo huynh đệ ngươi mấy người lập tức dẫn quân rút lui hướng Đại Lương, ngày sau ta Tể Dương Triệu Thị một nhà, tựu phó thác cho ngươi."

	Triệu Huyền mấy phen đau khổ khuyên bảo vô ích, chỉ phải nghe theo mệnh lệnh của phụ thân, dẫn người rút khỏi Tể Dương.

	Sau đó, Tể Dương Vương Triệu Trác liền đối với Thành Lăng Vương Triệu Sân dặn dò: "Ta với hiền huynh chặn hậu, hiền huynh vả lại dẫn quân rút lui hướng Đại Lương, mặc dù ta Đại Ngụy vương đô lúc này đã không ở Đại Lương, nhưng mà Đại Lương ngoại thành phía đông vẫn có ta Triệu Thị vương tộc Vương Lăng, thiết không thể bị cẩu tặc phá hoại, làm cho ta Triệu Thị một nhà mặt mũi mất hết."

	Thành Lăng Vương Triệu Sân trịnh trọng mà đáp ứng.

	Phá thành lúc, quân Ngụy toàn bộ rút lui khỏi, chỉ còn lại Tể Dương Vương Triệu Trác, vẫn suất lĩnh quân đội riêng tiếp tục chống lại.

	Cuối cùng, Tể Dương Vương Triệu Trác cùng dưới trướng hơn tám trăm tên quân đội riêng tất cả đều chết trận bên trong thành, rất khó người chạy trốn.

	Ngày hai tháng tám tới mùng bốn, Tề tướng Điền Đam phá được "Ngoại Hoàng", Sở tướng Hạng Mạt phá được "Bình Khâu" .

	Ban đầu năm, liên quân đánh "Tiểu Hoàng" .

	Đóng tại Tiểu Hoàng Hắc Nha chúng, gặp quân địch người đông thế mạnh, liền mang theo giam lỏng (Khánh Vương) Triệu Tín rút lui hướng về phía Đại Lương.

	Ngày sáu tháng tám, các nước liên quân đánh chiếm "Trần Lưu" .

	Đến bước này, các nước liên quân rời nước Ngụy cố đô Đại Lương, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn bốn mươi trong khoảng cách.

	Chẳng qua, Đại Lương phương cũng làm xong chống đỡ quân địch chuẩn bị.

	Bản thân triều đình dời đô sau đó, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, lại trở thành cái tòa ngày xưa vương đô tối cao quan viên.

	Bởi vậy tại mười mấy ngày trước, khi biết được các nước liên quân công phá Định Đào, sắp đánh đến Đại Lương lúc, Chử Thư Lễ lại triệu tập Đại Lương bên trong thành tướng lĩnh, cùng bọn chúng thương nghị ngăn chặn quân địch công việc.

	Đại Lương với tư cách nước Ngụy thủ đô thứ hai, vùng này cũng có hai vạn Cấm Vệ Quân trú đóng, trong ngày thường ngoại trừ chịu trách nhiệm Đại Lương thành trị an bên ngoài, còn gánh vác thủ hộ Đại Lương học cung cùng với hiệp lực phòng thủ Dã Thành chức trách, do trước Cấm Vệ Bát thống lĩnh một trong "Cận Cự" đảm nhiệm Đô Úy.

	Phó tướng có hai người, một người chính là trước lang Vệ thống lĩnh "Chu Ký", còn có một người còn lại là Lũng Tây Ngụy Thị xuất thân tướng lĩnh "Hầu Đam", ba người chung nhau chấp chưởng cái này hai vạn Đại Lương Cấm Vệ Quân.

	Tháng tám thượng tuần trước sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân suất lĩnh bại quân lui tới Đại Lương, cùng Đại Lương Cấm Vệ Quân hội hợp, chung nhau tại Đại Lương ngoài thành xây dựng thiết kế phòng ngự, lấy ngăn trở các nước liên quân.

	Trong lúc, vì thủ hộ Vương Lăng, không để Triệu Thị bởi vì tổ lăng gặp phải hủy hoại mà hổ thẹn, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng trưởng tử Triệu Thành Thụy, cũng Tể Dương Vương hoàng tử Triệu Thành Huyền, dẫn quân trú đóng ở Đại Lương ngoài thành Đông Sơn, tại trên núi làm ra doanh trại.

	Về phần Đại Lương bên trong học cung học sinh, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ thì sớm đã phái binh lính đem trong đó văn sĩ, học sinh toàn bộ đưa bên trong thành.

	Tháng tám ngày mười một, Sở Thủy Quân suất lĩnh các nước liên quân đến Đại Lương cảnh nội.

	Đại Lương, chính là nước Ngụy ngày xưa đô thành, cho dù các nước liên quân từ khi khởi binh thứ nhất ngay cả chiến thắng liên tiếp, cũng sẽ không coi thường tòa thành trì này.

	Huống chi, Sở Thủy Quân càng hy vọng thông qua cưỡng bức, khiến cho Đại Lương bên trong thành quan dân hiến cánh cửa đầu hàng, chung quy Đại Lương tòa thành trì này đối với nước Ngụy ý nghĩa không phải chuyện đùa, nếu có thể khiến cho bên trong thành người Ngụy đầu hàng, cái này có thể xa so với mạnh mẽ đánh chiếm thành trì càng có thể đánh kích nước Ngụy sĩ khí.

	Vì thế, Sở Thủy Quân phái một gã sứ giả tiến về phía trước Đại Lương bên trong thành, hy vọng có thể làm cho Đại Lương bách hàng.

	Không nghĩ tới, tên kia sứ giả còn chưa vào thành, chỉ là ở dưới thành cao giọng kêu la, hy vọng cùng bên trong thành thành thủ gặp một mặt, liền bị đứng ở trên thành lâu Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, lệnh Ngụy tướng Chu Ký một mũi tên bắn chết.

	"Lẽ nào có lí đó!"

	Nghe nói lúc này, Sở Thủy Quân giận dữ, lúc này mệnh lệnh Tề tướng Điền Đam, Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi cùng với Việt đem Ngô Khởi, mỗi người suất lĩnh quân đội đánh Đại Lương, mà còn lại quân đội, thì tại khoảng cách Đại Lương đại khái hai mươi dặm chỗ vị trí làm ra doanh trại.

	Không thể không nói, Đại Lương thành với tư cách nước Ngụy ngày xưa đô thành, phòng ngự của nó tính năng, có thể không phải các nước liên quân trước đây phá được hơn mười tòa thành trì có thể sánh bằng.

	Chỉ thấy trên tường thành, mỗi hai mươi bước liền bố trí có một tòa trạm gác, trạm gác bên trong đều lắp đặt có nước Ngụy trước mắt ưu tú nhất đời thứ tư Ngụy liên nỏ.

	Không thể không nói, nước Ngụy đã từng tại lắp đặt những cái này Ngụy liên nỏ lúc, thực ra chẳng qua là làm một loại tượng trưng hoặc là đồ trang trí, chung quy, dù cho nước Ngụy đã dời đô đến Lạc Dương, nhưng mà nhưng vô pháp thay đổi Đại Lương tại người Ngụy trong lòng địa vị.

	Bởi vậy, phàm là Dã Tạo Cục nghiên cứu cải tiến ra mới nhất chiến tranh binh khí, đầu tiên biết dùng tại Đại Lương phòng thủ thành thị, mặc dù lúc đó đại bộ phận mọi người cảm thấy, những cái này trước mặt tân tiến nhất chiến tranh binh khí, có thể cả đời này cũng khó mà phát ra công dụng.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, lúc này thật đúng là phát ra đường lớn, hơn nữa vừa mở cục, lại để cho các nước liên quân đầy bụi đất.

	Cái này làm, tại các nước liên quân cường công Đại Lương thời điểm, trên tường thành Ngụy liên nỏ lại bắt đầu phát uy, chuyên môn nhắm vào xuống ngoài thành những thứ kia ngồi tại trên chiến mã tướng lĩnh, từng cái điểm danh bắn.

	Chẳng qua là một nén nhang công phu, các nước liên quân trong liền có ba mươi mấy danh tướng lĩnh bị bắn chết, không một may mắn tránh khỏi.

	Cái này hoảng sợ mà Sở Thủy Quân lập tức ngưng hẳn với Đại Lương thành tiến công.

	Trên thực tế, lúc đó các nước liên quân binh lính, thậm chí vừa mới mới vừa một đường phi nước đại đến dưới thành, còn chưa với Đại Lương phòng thủ thành thị binh lính tạo thành cái gì hữu hiệu uy hiếp.

	"Làm sao có thể? Ngụy liên nỏ tầm bắn, hẳn là có gần tám trăm bước?"

	Đứng ở trận địa phía trước, Sở Thủy Quân đánh giá suy đoán xuống Đại Lương trên tường thành những Ngụy đó liên nỏ tầm bắn, không khỏi chấn động.

	Tám trăm bước, đổi lại tính được đại khái ba trăm trượng trên dưới, đây là một cái vô cùng kinh khủng bắn khoảng cách, nó thậm chí so với những quốc gia khác chế tạo máy bắn đá còn muốn xa.

	Sở Thủy Quân đánh giá suy đoán mà có chút tinh chuẩn, đời thứ tư Ngụy liên nỏ, có gần ba trăm trượng kinh khủng cực hạn tầm bắn.

	Tuy nói tại cực hạn này tầm bắn dưới, nó không cách nào xuyên thủng nước Ngụy kiểu mới nhất khiên sắt, nhưng mà phải biết rằng, cái này so sánh đối tượng chính là nước Ngụy kiểu mới nhất khiên sắt, mà cũng không phải là những quốc gia khác cái khiên hoặc là giáp trụ.

	Mà một gã ngàn người tướng, giống nhau hắn hiệu quả chỉ huy bán kính là bao nhiêu? Bốn trăm bước!

	Nói cách khác, nếu tên này ngàn người tướng nghĩ tốt lắm chỉ huy bản thân dưới trướng binh lính, hắn tối thiểu cũng phải đứng ở khoảng cách trước tiền tuyến đại khái bốn trăm bước khoảng cách bên trong, phụ trách chỉ huy xung quanh bốn trăm bước bên trong binh lính.

	Nhưng mà khoảng cách này, vừa vặn tốt liền tại nước Ngụy liên nỏ điểm danh bắn trong phạm vi, thậm chí đối với tại nước Ngụy đời thứ tư Ngụy liên nỏ mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ có thể xem như là "Trong khoảng cách" mà thôi.

	Tại khoảng cách này dưới, dù cho những thứ kia ngàn người tướng ăn mặc mấy tầng giáp trụ, vả lại tay cử chỉ cái khiên hộ mà kín đáo, cuối cùng cũng khó trốn bị Ngụy liên nỏ một mũi tên bắn chết kết cục.

	『 cái này có thể như thế nào cho phải? 』

	Các nước liên quân các tướng lĩnh có chút gặp khó khăn.

	Cũng không thể gọi những thứ kia ngàn người tướng mỗi một người đều núp ở phía sau bên đi? Thế này còn như thế nào chỉ huy hắn dưới trướng binh lính tác chiến?

	Cuối cùng, Sở Thủy Quân chỉ có thể hạ lệnh, mệnh lệnh sở hữu tiên phong tướng lĩnh xuống ngựa bộ hành, bỏ cờ xí, thay đổi tầm thường binh lính giáp trụ.

	Mặc dù làm như vậy sẽ gia tăng những cái này tiên phong tướng lĩnh chỉ huy trên trắc trở, nhưng là duy nhất có thể để cho bọn họ tránh được Ngụy liên nỏ kề bên cái điểm danh bắn biện pháp.

	Đang suy nghĩ ra biện pháp sau, Sở Thủy Quân lại lần nữa hạ lệnh tiến công Đại Lương.

	Lúc này đây công thành, những thứ kia tại tiền tuyến chỉ huy binh lính tác chiến liên quân ngàn người tướng đám người, mỗi một người đều bỏ thấy được cờ xí, đồng thời thay đổi tầm thường binh lính giáp trụ, cái này rốt cục làm cho Đại Lương trên tường thành Ngụy liên nỏ câm nín.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Ngụy liên nỏ mũi tên đều là tinh thiết chế tạo, giá trị chế tạo cũng không rẻ, nếu vài miếng mũi tên có thể đổi lại tử địch quân đội một gã ngàn người tướng cấp bậc trở lên tướng lĩnh, đó là đương nhiên phải không thua thiệt, nhưng mà nếu dùng để bắn chết thông thường binh lính, vậy thì quá thua thiệt.

	Nhưng mà để cho các nước liên quân không có nghĩ tới là, mặc dù Đại Lương trên tường thành Ngụy liên nỏ câm nín, nhưng mà thay vào đó, cũng là nước Ngụy tại nước Lỗ hộp nỏ nền móng trên cải tiến cơ quan nỏ, những cái này bắn tức tốc cực nhanh cơ quan nỏ, với các nước liên quân binh lính tạo thành thương vong to lớn, khiến cho Sở Thủy Quân lại lần nữa giữa đường hạ lệnh đình chỉ tiến công.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Sở Thủy Quân hy vọng mau chóng đánh chiếm Đại Lương, bởi vậy, hắn phái đi ra, đều là các nước quân chính quy, cũng chính là các nước liên quân chủ lực, giống như cái loại tuỳ tiện sẽ chết tại nước Ngụy chiến tranh binh khí dưới sự công kích, có chút không đáng.

	"Phái lương thực mộ binh lên đi."

	Tại vô kế khả thi tình huống dưới, Sở Thủy Quân lựa chọn hắn nước Sở rất dùng được chiến tranh phương thức, tức dùng mạng người đi tiêu hao quân địch tinh lực cùng với mũi tên.

	Chẳng qua, vẻn vẹn phái ra lương thực mộ binh, cũng không thể cho Đại Lương đầy đủ uy hiếp, khiến cho Đại Lương bên trong thành Ngụy binh thời khắc làm căng thần kinh, bởi vậy, tại ngẫm nghĩ một phen sau, Sở Thủy Quân quyết định để cho nước Vệ quân đội làm là chủ lực, chung quy nước Vệ bức bách tại không biết làm sao mới gia nhập vào liên quân nhất phương, cùng với giữ lại những cái này cùng liên quân cũng không đồng lòng nước Vệ binh lính, còn không bằng để cho những cái này binh lính đi với Đại Lương thành tạo thành uy hiếp ngược lại Ngụy Vệ bất luận phương nào binh lính bị tiêu hao, theo Sở Thủy Quân đều là một kiện có lợi là thế cục sự tình.

	Hết thời gian hôm đó, khoảng cách Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đại quân đến Đại Lương, còn có năm ngày.