Chương 431:: Tiến thoái lưỡng nan Yết Giác
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận trước dự đoán như vậy, theo chiến sự trì hoãn kéo dài mấy ngày, Yết Giác người gay go quân lương vấn đề liền từ từ bạo lộ ra.
 
 	Cư Lạc thành bên trong chư bộ lạc tộc trưởng giảng giải sự hạng, Yết tộc kỵ binh trên căn bản chỉ mang theo ba ngày khoảng chừng : trái phải lương thực, sau khi đồ ăn khởi nguồn, phải dựa vào từ đối địch thế lực trong tay cướp đoạt.
 
 	Mà Yết Giác nô lệ binh, đãi ngộ liền càng thê thảm hơn.
 
 	Những này bị Yết Giác người coi là " chiến trường tiêu hao vật " nô lệ binh, căn bản cũng không có ổn định đồ ăn thu được con đường, đói bụng một trận no một trận đó là vô cùng thông thường sự.
 
 	Cái gì? Ăn không đủ no cái bụng sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu? Do đó làm cho tỉ lệ thương vong gia tăng thật lớn?
 
 	Trên thực tế, Yết Giác người căn bản là không để ý nô lệ binh thương vong, hoặc là nói tới tàn khốc hơn chút, Yết Giác người căn bản là chưa từng cân nhắc qua những đầy tớ này binh cuối cùng có thể không sống sót trở lại.
 
 	Đương nhiên, không để ý nô lệ binh tình huống thương vong, cũng không mang ý nghĩa Yết Giác người không cho nô lệ đồ ăn ăn, bởi vì có " Đê tộc người " cái này dẫm vào vết xe đổ, trên thực tế Yết Giác người cũng không dám thật sự đem những đầy tớ này binh hướng về tử lộ trên bức, miễn cho những này người Hồ xuất thân nô lệ, học đã từng Đê tộc người như vậy, ra sức phản kháng, đem Nguyên tộc cùng Yết tộc từ chủ nô vị trí duệ hạ xuống giết chết.
 
 	Bởi vậy, bây giờ Yết tộc nhân đã học được dành cho bọn đầy tớ một cái thấp kém hi vọng, lại như Yết Giác bộ lạc ở khai chiến trước cùng những kia bọn đầy tớ nói tới câu kia " chờ đánh thắng Ngụy người liền phóng thích các ngươi tự do " hứa hẹn.
 
 	Cái gì gọi là đánh thắng Ngụy người?
 
 	Này vừa có thể lý giải vì là ở một hồi trượng bên trong đánh thắng Ngụy người, cũng có thể lý giải vì là công diệt toàn bộ Ngụy quốc, toàn bằng Yết Giác người ở cuối cùng làm sao giải thích câu nói này mà thôi.
 
 	Nhưng chính là cái này thấp kém hi vọng, một lần chống đỡ lấy những kia nô lệ binh môn điên cuồng hướng về Lạc thành phát động tiến công.
 
 	Nhưng trên thực tế, chỉ cần là người thông minh, đều có thể dự đoán được, Yết tộc nhân không thể như vậy dễ dàng buông tay bọn họ nô lệ, trừ phi người sau tử vong.
 
 	Mà lục tục dành cho hơi mỏng đồ ăn , tương tự cũng là dành cho nô lệ binh một chút hi vọng cử động, dù sao người một khi đói bụng đến không cách nào nhịn được mức độ, vậy cũng là so với dã thú còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Chính vì như thế, ở Yết Giác đại quân hướng về Lạc thành thẳng tiến trong lúc, Bỉ Tháp Đồ gọi những kia dựa vào chính mình bên trong bộ lạc nhỏ, bao quát ven đường thu phục bên trong bộ lạc nhỏ, gọi bọn họ gánh chịu cái kia hơn 200 ngàn nô lệ binh mỗi ngày đồ ăn nan đề.
 
 	Kỳ thực, nô lệ binh môn mỗi ngày phân đến đồ ăn cũng không nhiều, có lúc cả ngày hạ xuống khả năng cũng chỉ có một khối dương bính mà thôi, mà loại kia dương bính, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận một bữa cơm đều có thể ăn hai khối đến ba khối.
 
 	Nhưng chính là này " mỗi người mỗi ngày một khối dương bính " đồ ăn tiêu hao, chỉ là mấy ngày công phu liền để những kia bên trong bộ lạc nhỏ rơi vào trong tộc đồ ăn hầu như không còn quẫn bách cục diện.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vậy cũng là nhiều đến hơn 200 ngàn nô lệ binh.
 
 	Phải biết, vì cung cấp Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân, Ngụy quốc đã hầu như chuyển hết rồi trữ hàng ở Thành Cao quan nội kho lúa, hiện nay Ngụy quốc triều đình Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ, chính khẩn cấp từ quốc nội những kia lương thực dồi dào quận huyện thu mua lương thực, khua chuông gõ mõ vận đến Thành Cao quan.
 
 	Nói cách khác, Ngụy quốc trong cuộc chiến tranh này, kỳ thực từ lâu vận dụng quốc gia sức mạnh, để mấy địa phương thị trấn "Nuôi" Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân; mà Yết Giác bộ lạc bên này, rõ ràng binh lực là Ngụy quân gần mười lần, nhưng do một ít thực lực yếu kém bên trong bộ lạc nhỏ cung cấp quân lương, những bộ lạc này đến nay vẫn không có bị triệt để tha đổ, này đã là tương đương ghê gớm một chuyện.
 
 	Ngày 23 tháng 8, sắc trời âm u, bất quá nhưng chưa trời mưa.
 
 	Mà ngày hôm đó, lại có vài tên bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường cầu kiến Bỉ Tháp Đồ, thẳng thắn để lộ ra bọn họ bộ lạc đã vô lực gánh nặng hai mươi mấy vạn nô lệ binh mỗi ngày đồ ăn chuyện này.
 
 	Bỉ Tháp Đồ đáp ứng những người này thỉnh cầu, cũng cấp tốc triệu tập " Ô Giác ", " Hôi Giác ", " ô đề " các loại  đáng tin bộ lạc, cộng đồng thương nghị lần thứ hai tấn công Lạc thành công việc.
 
 	Nói thật, mưa xối xả qua đi trời đầy mây, cũng không phải là công thành tốt nhất thời điểm, dù sao ngoài thành giao dã bùn đất trơn trợt, cũng bất lợi cho công thành.
 
 	Thế nhưng Bỉ Tháp Đồ đã cố không được nhiều như vậy, bởi vì hắn biết, đại quân như lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, chờ các loại  đồ ăn triệt để tiêu hao hết, bọn họ đem lại không có khả năng đánh bại Ngụy quân, đánh hạ Lạc thành, đến thời điểm, bọn họ chỉ có lui về từng người bộ lạc này một cái lối thoát.
 
 	Nhưng mà, tự loại này hưng sư động chúng xuất binh thảo phạt Ngụy quân, kết quả cái gì chiến công đều không đạt thành liền chật vật rút quân cử động, đem khiến cho bọn họ những bộ lạc này trở thành Ba Xuyên còn lại bộ lạc trò cười, trở thành bị Ngụy quốc cùng " lạc thủy liên minh " cười nhạo đối tượng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đánh đi, đại tộc trưởng!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không thể lại mang xuống."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng đấy, trước mắt không phải lo lắng thương vong thời điểm, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải đánh bại Ngụy quân, đoạt được Lạc thành."
 
 	Ở một phen sau khi thương nghị, chư bộ lạc các tộc trường dồn dập nói chống đỡ lập tức công thành.
 
 	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, một khi những kia phụ trách nô lệ binh mấy ngày nay đồ ăn bên trong bộ lạc nhỏ lục tục lui ra, như vậy, cái kia khổng lồ mỗi ngày đồ ăn tiêu hao, rất hiển nhiên sẽ rơi xuống bọn họ trên đầu.
 
 	Cùng với gọi những kia nô lệ binh mỗi ngày đồ háo đồ ăn, còn không bằng để bọn họ đi tiêu hao Lạc thành trong thành Ngụy người, ở trước mắt dưới tình huống này, dù cho mười tên, hai mươi tên nô lệ binh đổi tử một tên Ngụy người, dưới cái nhìn của bọn họ đều là kiếm lời.
 
 	Mà ngay khi chư bộ lạc các tộc trường căm phẫn sục sôi giống như phụ họa " không tiếc thương vong đánh đổi tấn công Lạc thành " chiến thuật thì, bọn họ đại quân phía sau, nhưng truyền đến một cái tin dữ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đại tộc trưởng, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt rồi!"
 
 	Theo một tiếng từ xa đến gần hô to thanh, một tên tuổi trẻ Yết Giác người xông vào chiên trướng, thở hồng hộc lớn tiếng kêu lên: "Ô Giác bộ lạc bị Ngụy người công diệt! !"
 
 	Bỉ Tháp Đồ vốn muốn quát lớn cái này không biết nặng nhẹ người trẻ tuổi, nghe nói lời ấy nhất thời liền sửng sốt.
 
 	Lúc này, chiên trong lều tịch bên trong đứng lên một người, chính là Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm, chỉ thấy một mặt ngốc mộng mà nhìn người trẻ tuổi kia, kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói. . . Ngươi nói ta Ô Giác bộ lạc làm sao?"
 
 	"Bị công diệt!" Tên kia Yết Giác người trẻ tuổi thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, vẻ mặt trầm trọng nói rằng: "Có một nhánh Ngụy quân đánh lén Ô Giác bộ lạc, giết sạch rồi bộ lạc bên trong hết thảy nam nhân. . ." Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm
 
 	, thấp giọng nói bổ sung: "Còn có dương quần. . . . Hết thảy dương, đều bị sát quang."
 
 	". . . "
 
 	Khởi đầu khi nghe đến trong bộ lạc nam nhân bị giết quang thì, Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm chỉ là tỏ rõ vẻ khiếp sợ, nhưng mà đang nghe nói bọn họ bộ lạc dương quần cũng bị Ngụy quân toàn bộ cho giết chết sau, cả người hắn thật giống như bị đánh rơi mất xương giống như, mềm nhũn co quắp ngồi xuống, hai mắt dại ra, một bộ hồn vía lên mây vẻ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao dương quần là Ba Xuyên bộ lạc quan trọng nhất của cải, ý nghĩa trọng yếu, là Ngụy người không thể nào hiểu được.
 
 	Toàn bộ chiên trướng, yên lặng như tờ.
 
 	Một lúc lâu, mới có một tên bộ lạc tộc trưởng cẩn thận nói nói rằng: "Sẽ làm ra loại này vô liêm sỉ ác liệt hành vi, hẳn là chính là cái kia chi Ngụy quân chứ? . . . Nãng Sơn quân!"
 
 	Vừa dứt lời, bên cạnh có một tên bộ lạc tộc trưởng cau mày nói rằng: "Nãng Sơn quân. . . Không phải là bị bức đến phương bắc trong rừng không dám lộ diện sao?"
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ hơi biến sắc mặt.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, này mấy bị Lạc thành cùng với Triệu Hoằng Nhuận hấp dẫn toàn bộ sự chú ý, cho tới hắn đều chưa từng đi quan tâm cái kia chi phái trước khi đi ra hướng về ngăn chặn Nãng Sơn quân Yết Giác kỵ binh.
 
 	" lẽ nào ta Yết Giác bộ lạc hơn vạn tên chiến sĩ anh dũng, lại bị cái kia Nãng Sơn quân toàn bộ sát quang, một người cũng không trốn về? "
 
 	Bỉ Tháp Đồ âm thầm hoảng sợ.
 
 	Hắn cũng không biết, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, lần trước ở đem Lạc thành bên trong chư bộ lạc kỵ binh dụ đến bên trong vùng rừng rậm săn giết trong lúc, từ trong tay đào tẩu một phần người sống, cho tới lần này đặc biệt đem cái kia hơn vạn Yết Giác kỵ binh dụ dỗ đến phương bắc rừng rậm nơi sâu xa, vẫn đợi được màn đêm buông xuống, lúc này mới bắt đầu săn giết.
 
 	Đồng thời, vì đón lấy kỳ tập Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân một chuyện bí ẩn tính, không tiếc để dưới trướng sĩ tốt mạo hiểm tiến công, vì thế trả giá cho tới nay mới thôi còn chưa từng xuất hiện trọng đại thương vong.
 
 	Mà hết thảy này, đều là tận tru cái kia hơn vạn Yết Giác kỵ binh, khiến Bỉ Tháp Đồ không thể phát hiện hắn Nãng Sơn quân hướng đi, thuận tiện Nãng Sơn quân vu hồi tập kích Yết Giác bộ lạc phúc địa.
 
 	"Lạch cạch "
 
 	Một con sừng dê chén té xuống đất, nhũ bạch sữa dê tửu tung một chỗ.
 
 	Trong lều mọi người theo bản năng mà nhìn phía thất thủ người kia, lại phát hiện, người này cũng không phải là Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm, mà là ô đề bộ lạc tộc trưởng bên trong ngươi ha khế.
 
 	" ô đề bộ lạc bộ lạc, dường như ngay khi Ô Giác bộ lạc tây bắc không xa. . . Nếu Ô Giác bộ lạc gặp ương, như vậy cái kế tiếp, chỉ sợ cũng đến phiên ô đề bộ lạc. . . "
 
 	Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách liếc mắt một cái, không khỏi có chút đồng tình hai vị kia tộc trưởng.
 
 	Mà đồng tình sau khi, Thiết Lạp Nhĩ Hách cũng lần thứ hai khẳng định làm ra phán đoán, cho rằng Ngụy quốc là tuyệt không thua gì " tần " đại quốc.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đê tiện Ngụy người, lại đánh lén bộ lạc. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đáng ghét! Đáng chết!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vậy phải làm sao bây giờ thật? Bộ tộc ta bộ lạc có thể không có bao nhiêu lưu thủ chiến sĩ a. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) câm miệng đi! Ai mà không?"
 
 	Từ từ, chiên trong lều tiếng ồn ào càng ngày càng hưởng, hầu như có gần chín phần mười bộ lạc các tộc trường dồn dập biểu thị phải về viên bộ lạc.
 
 	Mà mắt thấy này loạn hỗn loạn cục diện, Bỉ Tháp Đồ thái dương gân xanh bốc lên, mạnh mẽ cầm trong tay sừng dê chén ngã xuống đất, hét lớn một tiếng nói: "Đều câm miệng!"
 
 	". . ." Chư bộ lạc các tộc trường sắc mặt hơi ngưng lại, nhất thời chiên trong lều lại trở nên yên lặng như tờ.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Bỉ Tháp Đồ nhìn chung quanh một chút đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường, ngữ khí trầm trọng nói rằng: "Là chúng ta sơ sẩy. Đê tiện Ngụy người, sợ là sớm đã đánh đánh lén chúng ta bộ lạc nơi đóng quân chủ ý. . . . Như chư vị các tộc trường tâm tình như thế, ta cũng lo lắng ta Yết Giác bộ lạc, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia chi Ngụy quân mục tiêu, chính là ta Yết Giác bộ lạc. Thế nhưng, nếu như chúng ta liền như vậy triệt binh hồi viên, vậy thì thật sự thua, thất bại không còn gì cả. . . Chúng ta không những sẽ mất đi bộ lạc, còn có thể bởi vì hồi viên trên đường đồ ăn tiêu hao hết mà trở nên suy yếu, cuối cùng bị Ngụy người dĩ dật đãi lao, toàn bộ giết chết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, UU đọc sách www. uukanshu. com những kia la hét phải về viên bộ lạc các tộc trường từ từ trở nên tỉnh táo lại.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đại tộc trưởng, vậy ý của ngươi là. . ."
 
 	"Chỉ có đánh bại Lạc thành Ngụy quân. . ." Hít sâu một hơi, Bỉ Tháp Đồ đứng dậy, thần sắc lóe qua một tia lẫm liệt, trầm giọng nói rằng: "Ở Lạc thành, có một người gọi là làm Cơ Nhuận tiểu tử vắt mũi chưa sạch, người này Ngụy người vương nhi tử, nếu Ngụy người nghĩ thông suốt quá tập kích ta phương bộ lạc nơi đóng quân thủ đoạn bức bách chúng ta hồi viên, như vậy, chúng ta cũng có thể dùng cái kia gọi là Cơ Nhuận tiểu tử, bức bách Nãng Sơn quân hồi viên Lạc thành. . . Nếu là chư vị tộc trưởng còn tin tưởng ta Bỉ Tháp Đồ, như vậy, liền cùng đi tới, công thành!"
 
 	Chư các tộc trường liếc mắt nhìn nhau, lục tục gật gật đầu.
 
 	Ngày đó, hơn 200 ngàn Yết Giác quân toàn quân điều động, đồng thời trần binh với Lạc thành tây giao, Nam Giao, bắc giao, mà nhận ra được địch tình thương các thuỷ quân, cũng dồn dập bước lên tường thành, nghiêm chính lấy chờ.
 
 	Vậy thì chưa giao phong liền phảng phất đã đọng lại bầu không khí, phảng phất để lộ ra một cái tin tức.
 
 	Này trận đấu, sẽ là một hồi tàn khốc mà khốc liệt ác chiến!