Chương 105:: Dương Thành Quân Hùng Thác
 
 	Hồng Đức mười sáu  năm ngày 23 tháng 10,  sở  Bình Dư Quân Hùng Hổ Suất lĩnh  sở 60 ngàn quân tiên phong thất bại với Yên Lăng, toàn quân bị diệt.
 
 	 sau lần đó đại khái ba ngày khoảng chừng : trái phải, những kia  may mắn  tránh được Yên Thủy  mấy trăm sở  binh, rốt cục thiên tân vạn khổ   đi tới trên thái.
 
 	trên thái,  là cổ thái quốc di chỉ,  đồng thời cũng là  bây giờ Ngụy quốc cùng Sở quốc   một đoạn biên cảnh  khu vực.
 
 	bởi vì  Ngụy,  sở  biên cảnh từ trước đến giờ binh qua chiến sự không ngừng, bởi vậy,  phàm là là hai nước biên cảnh khu vực,  bởi vậy  hầu như không có hai nước  bách tính ở lại, đậu lưu lại nơi này  loại  biên cảnh khu vựckhu vực .
  Thường thường đều là chút giặc cướp,  sơn tặc  hàng ngũ.
 
 	 bất quá  từ khi  sở Dương Thành Quân  Hùng Thác  suất lĩnh Đại quân Vào ở   nơi đây  sau khi, chung quanh đây giặc cướp,  bọn sơn tặc, hầu như  đều  mai danh ẩn tích.
 
 	tự  Sở vương  chính thức đối với Ngụy  tuyên chiến  sau khi,  Dương Thành Quân  Hùng Thác lập tức xua quân vào ở  trên thái,  binh ra mấy lộ,  mệnh lệnh  dưới trướng   Hùng thị quý tộc, cùng với  tầm thường tướng lĩnh, nhanh chóng tấn công Ngụy quốc thành trì, cũng lục tục đánh hạ Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền, Thương Thủy, Tây Hoa, Lâm Toánh.
 
 	 tuy rằng Ngụy quốc địa phương huyền  phủ cùng vũ  úy môn  suất lĩnh trong thành  quân dân liều mạng chống đối, nhưng chung quy không cách nào chống cự  Sở quốc  Quân đội, tối đa bất quá là trì hoãn  phá thành   thời gian mà thôi.
 
 	 này  không, Dù sao gần nhất,  có tháp hà chi hiểm triệu lăng  thành, đang bị Sở quốc  đại quân hoàn toàn vây quanh mạnh mẽ tấn công mấy ngày sau,  rốt cục  cũng bị công hãm.
 
 	triệu lăng  lõm vào, mang ý nghĩa  Dương Thành Quân  Hùng Thác nhổ  hướng về phía trước Tiến quân  một viên cuối cùng cái đinh,  hắn rốt cục  có thể không kiêng dè chút nào về phía bắc xua quân, trợ giúp  tiền tuyến quân tiên phong, tức  Bình Dư Quân  Hùng Hổ.
 
 	Có thể để Hắn vạn lần không ngờ Chính là, tiền tuyến mấy trăm tên chiến bại mà về  hội binh, càng  hướng về hắn truyền đạt  một cái khó có thể tin  tin tức: Bình Dư Quân  Hùng Hổ chiến bại,  gần như toàn quân bị diệt.
 
 	"Làm sao Sẽ? !"
 
 	 ở  triệu kiến những kia hội  binh  trong quá trình,  nghe nói cái này doạ người  tin tức Dương Thành Quân  Hùng Thác thất thố  từ trên ghế  nhảy lên.
 
 	mà còn lại ở trong soái trướng bàng thính   các tướng lĩnh  cũng là Rất là khiếp sợ.
 
 	 phải biết, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong tay nhưng là nắm 60 ngàn  đại quân  a, Mà Ngụy  quốc Yên Lăng thành mới  có bao nhiêu thủ binh?
 
 	" Yên Lăng  có trợ giúp  đến, dụ dỗ ta quân  độ Yên Lăng, cũng  phục kích  Hùng Hổ  đại nhân."
 
 	Nói, cái kia vài tên được vời thấy hội binh cặn kẽ đem bọn họ biết tình huống nói cho Dương Thành Quân Hùng Thác.  chỉ nghe người sau liên tiếp cau mày. Nửa ngày cũng không có mở miệng.
 
 	Một lúc lâu, Dương Thành Quân Hùng Thác lúc này mới do dự hỏi: "Hùng Hổ đây?"
 
 	Cái kia vài tên hội binh hai mặt nhìn nhau, trong đó có một người cúi đầu cẩn thận từng li từng tí một hồi bẩm nói: "Lúc đó Ngụy quân chiếm cứ cầu nổi, đem ta quân binh sĩ bức hạ Yên Thủy. Hùng Hổ đại nhân hỗn ở trong quân, hoặc khả năng bị bắt. Hoặc. . ."
 
 	Hắn không hề nói tiếp, nhưng trong lều mọi người nhưng có thể nghe hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Hoặc bị bắt, hoặc đã chết trận. . . Sao?
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác mệt mỏi xoa xoa mi cốt. Không khỏi mà thở dài thở ngắn lên.
 
 	Phải biết, Bình Dư Quân Hùng Hổ chính là Dương Thành Quân Hùng Thác anh họ. Hai người số tuổi cách biệt không có mấy, khác nhau gần như chỉ ở với, Hùng Thác chính là hiện nay Sở vương nhi tử. Hùng thị bộ tộc Vương tộc huyết thống, mà Hùng Hổ nhưng là bàng chi. Thuộc về công tộc.
 
 	Nếu như dùng Ngụy quốc xưng hô để giải thích, tương đương với hoàng tử cùng Thế tử quan hệ.
 
 	Thế nhưng bởi vì hai người tuổi xấp xỉ, lại là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, bởi vậy Bình Dư Quân Hùng Hổ luôn luôn to lớn chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác. Hiệp trợ hắn ở Sở quốc mở rộng sức ảnh hưởng, hi vọng ngày khác sau trở thành Sở quốc vương.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, làm nghe nói bình dư huynh Hùng Hổ hoặc đối mặt bất trắc, Dương Thành Quân Hùng Thác không khỏi mà cảm thấy rất lo lắng.
 
 	Trong lều, có một tên tướng lĩnh nhìn thấy Hùng Thác này tấm vẻ mặt, vội vã an ủi: "Công tử, Hùng Hổ đại nhân cát nhân thiên tướng, hơn nửa chỉ là bất hạnh bị Ngụy quân phu, chưa chắc. . . A, chưa chắc liền thật sự như vậy. . ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi." Dương Thành Quân Hùng Thác khẽ thở dài một cái, chợt trên mặt vẻ mặt trở nên nghiêm nghị rất nhiều: "Bất quá, Hùng Hổ chiến bại, nào đó cũng thật là không nghĩ tới. . . Hừ! Người đến, truyện nào đó mệnh lệnh, triệu tây bình tể phụ (tuyên), Thương Thủy xe (ngư), còn có triệu lăng liền bích, xua quân lên phía bắc, hối quân với. . . Yên Thủy!"
 
 	Trong miệng hắn tể phụ tuyên, xe ngư, liền bích, chính là hắn Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng ba viên Đại tướng.
 
 	"Phải!"
 
 	Truyền đạt tổng tiến binh soái khiến cho sau, Dương Thành Quân Hùng Thác lại truyền đạt đối bản quân mệnh lệnh: Toàn quân xuất phát!
 
 	Sau lần đó hai trong vòng ba ngày, trên thái, tây bình, Thương Thủy, triệu lăng, đóng quân ở này bốn cái đã bị Sở quốc công chiếm trong khu vực bốn nhánh quân đội, cộng đồng xua quân hướng về bắc, quân tiên phong nhắm thẳng vào Yên Thủy.
 
 	Mà ở tiến binh trong quá trình, Dương Thành Quân Hùng Thác kinh ngạc phát hiện, đánh bại Bình Dư Quân Hùng Hổ 60 ngàn tiên phong đại quân Ngụy quân, tựa hồ cũng không có thừa cơ thu phục mất đất dấu hiệu.
 
 	Này không, từ tể phụ tuyên, xe ngư, liền bích ba vị này đại tướng lục tục truyền đến tiến binh tin tức bên trong, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không có nghe nói bọn họ có tao ngộ nam tiến vào Ngụy quốc đại quân, điều này làm cho hắn có chút buồn bực.
 
 	Dù sao theo lý mà nói, Yên Thủy phụ cận Ngụy quốc đại quân thừa thế xông lên diệt sạch Bình Dư Quân Hùng Hổ đại quân, nên thừa dịp trong quân sĩ tốt sĩ khí chính vượng, thuận thế thu phục bọn họ Ngụy quốc bị chiếm đóng thành trì mới đúng, làm sao không chút nào thấy hướng nam tiến binh tin tức đây?
 
 	Đương nhiên, nơi này chỉ chính là Ngụy quốc đại quân , còn tiểu cỗ binh lực, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng hiểu được gần nhất có không ít Ngụy quốc đội kỵ binh, điếc không sợ súng, không ngừng nghỉ quấy rầy bọn họ.
 
 	Những kia Ngụy quốc đội kỵ binh lấy đại khái mấy trăm người vì là đội ngũ, cùng con chuột như thế lẩn trốn đang bị sở quân chiếm lĩnh trong khu vực, rất phiền phức quấy rầy Sở quốc phân tán binh lực. Đụng tới tiểu cỗ sở binh liền ăn đi, mà nếu là đụng tới số lượng đông đảo sở quân, thì lại quả đoán lùi lại, không cho sở quân cơ hội phản kích.
 
 	Càng đau đầu hơn chính là, bang này Ngụy quốc kỵ binh căn bản không cùng Sở quốc quân đội đánh cận chiến, thường thường đều là ở phía xa thả một làn sóng cung tên, sau đó cũng căn bản không để ý tới sở quân sĩ tốt thương vong bao nhiêu, chỉ cần sở quân bại lộ phản kích dấu hiệu, nhóm người này liền lập tức lui lại, lui lại đến một mũi tên nơi biên giới, lại thả một làn sóng mũi tên.
 
 	Nhiều lần như vậy.
 
 	Bái loại này chơi xấu đến gần như vô liêm sỉ chiến thuật ban tặng, bất kể là Dương Thành Quân Hùng Thác vẫn là dưới trướng hắn cái kia ba vị tướng quân tể phụ tuyên, xe ngư, liền bích, bây giờ cũng không dám lại thả ra tiểu cỗ binh lực đuổi bắt bọn họ.
 
 	Dù sao khởi đầu bọn họ cũng không phải rất coi trọng những kỵ binh này, bởi vậy, thấy đối phương một nhánh kỵ binh nhân số chỉ mấy trăm người, liền sẽ theo liền phái ra hơn ngàn người bộ binh đuổi bắt, cũng không định đến, kết quả cái kia hơn ngàn Sở quốc bộ binh bị cái kia vẻn vẹn mấy trăm người Ngụy quốc kỵ binh ăn được liền xương đều gặm sạch sẽ, hầu như không có có thể chạy trốn sở binh.
 
 	Cho tới cuối cùng, sở quân chỉ có thể phái ra mấy lần binh lực tiểu bộ đội đuổi bắt, nhưng dù cho như thế, những kia Ngụy quốc kỵ binh vẫn có thể ở hữu hiệu dùng cung nỏ giết chết một phần sở binh tình huống hạ, thong dong lui lại.
 
 	Trên thực tế. Này vẫn tính là tốt đẹp.
 
 	Đòi mạng chính là. Những kia Ngụy quốc kỵ binh có lúc phân tán hành động, có lúc cũng sẽ liên hợp lại, này không, ngay khi hôm qua. Sở quân một nhánh thua vận chuyển lương thực thảo đội ngũ bị đám người này tập kích, phụ trách vận chuyển lương thực ba ngàn sở binh toàn quân bị diệt. Đoàn xe trên lương thảo cũng toàn bộ đều bị đốt cháy.
 
 	Lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác lúc này mới ý thức được, Ngụy quốc phái ra những kỵ binh kia, e sợ nhân số ít nhất phải có ba, bốn ngàn.
 
 	"Cỡ nào đê tiện vô liêm sỉ chiến thuật!"
 
 	Lúc đó nghe được lương thảo đội ngũ bị tập kích tin tức sau. Dương Thành Quân Hùng Thác khí nổi trận lôi đình.
 
 	Bởi vì ở hắn trong ấn tượng, kỵ binh tác dụng đơn giản chính là ở trên chiến trường sắp xếp thành đội ngũ. Sau đó đồng loạt xung phong xung kích đối phương quân đội phòng tuyến, không nghĩ tới, kỵ binh tác dụng dĩ nhiên như vậy kẻ đáng ghét.
 
 	Sớm biết như vậy. Ta cũng có thể thành lập một nhánh kỵ binh. . .
 
 	Nhìn cái kia nối liền không dứt đưa đến trong tay mình bị tập kích chiến báo, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng rất là ảo não.
 
 	Hắn hận không thể giờ khắc này trong tay mình cũng có một nhánh kỵ binh. Nhưng tiếc nuối chính là, Sở quốc vị trí đại giang lấy nam, cũng không sản xuất chiến mã địa phương. Mà trong quân những kia cho các tướng lĩnh thay đi bộ chiến mã, cũng là cùng Sở quốc phía tây ba quốc trao đổi chiếm được, không thể so hàn, Ngụy hai nước chính mình đào tạo chiến mã.
 
 	Phải biết, ba quốc dành cho Dương Thành Quân Hùng Thác chiến mã giá cả, đó là tương đương đắt giá, đắt giá đến thành lập một nhánh năm ngàn người kỵ binh cần thiết tiêu tốn, chỉ chiến mã này một hạng liền có thể kéo một nhánh mấy vạn người quân đội.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở Sở quốc, sĩ tốt là tương đương không đáng giá tiêu hao vật, mỗi hồi đánh trận trước Dương Thành Quân chỉ cần dành cho nhất định "Phí an cư", Sở quốc cảnh nội những kia toàn gia liền cơm đều ăn không đủ no bình dân môn, thì sẽ có rất nhiều người đồng ý dùng tính mạng của chính mình đổi lấy khoản tiền kia tài, một bút ở trong mắt bọn họ đầy đủ quý giá mà ở Dương Thành Quân Hùng Thác trong mắt thì lại bé nhỏ không đáng kể tiền.
 
 	Chính là bởi vì Sở quốc mạng người đê tiện, bởi vậy Sở quốc vương công quý tộc môn, đều quen thuộc chiến trước mộ binh lãnh địa bên trong bình dân đánh trận.
 
 	Cho những này bình dân một món vũ khí, một cái giáp da, cái này có thể. Nhưng nếu là tiêu tốn to lớn thành lập một nhánh kỵ binh, nghĩ đến cũng không có mấy cái quý tộc lãnh chúa đồng ý móc ra số tiền kia.
 
 	Dù sao ở đông đảo Sở quốc quý tộc các lĩnh chủ trong mắt, chiến công chính là lấy mạng người tích tụ ra đến, mà chính bọn hắn, chỉ cần tọa ở phía sau ngồi mát ăn bát vàng là được, cùng những người kia so với, Dương Thành Quân Hùng Thác thực sự tốt hơn nhiều, chí ít hắn ở lãnh địa bên trong thành lập chính thức phòng bộ binh, như những quốc gia khác như thế đúng hạn phân phát quân lương, không thể so một số Sở quốc quý tộc các lĩnh chủ, thà rằng đem một khoản tiền lớn tiêu tốn ở xa hoa vô độ hưởng thụ trên, cũng không muốn nắm số tiền này thành lập chính thức quân đội.
 
 	Xem ra này trận đấu sau, nói cái gì cũng phải cùng ba quốc giao dịch chút chiến mã, thành lập một nhánh kỵ binh, bằng không. . . Bằng không coi là thật quá bị động.
 
 	Đang bị Ngụy quốc kỵ binh không ngừng nghỉ quấy rầy mấy ngày sau, sở Dương Thành Quân Hùng Thác hạ quyết tâm.
 
 	Đương nhiên, bị động quy bị động, nhưng hắn cũng không phải cho phép do Ngụy quốc kỵ binh tùy ý quấy rầy, đi ngang qua mấy ngày quan sát sau, hắn cũng làm ra ứng đối.
 
 	Rất đơn giản, chính là mệnh lệnh dưới trướng quân đội không nhìn những kia Ngụy quốc kỵ binh khiêu khích, không cho phép một mình phái ra tiểu cỗ binh lực truy kích.
 
 	Cứ như vậy, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Ngụy đem Tào Giới suất lĩnh Tuấn Thủy Doanh kỵ binh, bọn họ có thể tạo được uy hiếp liền đại đại giảm thấp.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, bọn họ cũng chỉ là một nhánh khoảng năm ngàn người kỵ binh, mà lúc này lục tục đã cùng cái kia ba tên tướng quân hội hợp Dương Thành Quân Hùng Thác, to lớn quân đã vượt quá 60 ngàn, đồng thời cư phỏng chừng cuối cùng binh lực chí ít ở 80 ngàn trở lên.
 
 	Bởi vậy, Tào Giới nói cái gì cũng không dám thật sự xung kích này chi tám vạn người đại quân, bởi vì cái kia cùng muốn chết không có một chút nào khác nhau.
 
 	Cho tới Tào Giới cùng dưới trướng hắn đội kỵ binh, thừa dịp sở quân chạy tới Yên Thủy trong lúc ở bên bắn xa, những tổn thất này Dương Thành Quân Hùng Thác căn bản không để ở trong lòng.
 
 	60 ngàn đại quân đoàn kết lại với nhau, bình thường nhiều hơn cảnh giác, dù cho Ngụy quốc quân đội vẫn có thể dựa vào bắn xa giết chết một ít sở binh, nhưng này hiệu quả hiển nhiên cũng là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Chỉ có một điểm, Dương Thành Quân Hùng Thác đến nay còn chưa nghĩ ra đối sách.
 
 	Vậy thì là lương nói, tức lương thảo thua vận con đường.
 
 	Ở phương diện này, Tào Giới suất lĩnh năm ngàn Tuấn Thủy Doanh kỵ binh, nghiễm nhiên đã thành vì là sở quân đại họa trong đầu. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link