Đại Ngụy cung đình chính văn chương 680:: Mỗi người tính toán
 
 	Tại phản hồi Phần Hình quân quân doanh sau, Triệu Hoằng Nhuận về trước đến chính mình ở nhà gỗ nhỏ, dùng khăn mặt lau khô bị mưa to xối thân thể, miễn cho bị nhiễm phong hàn.
 
 	Dù sao ở thời đại này, phong hàn nóng đầu vậy là một loại hội trí mạng chứng bệnh, huống chi là tại hầu như không có gì chữa bệnh điều kiện trong quân doanh.
 
 	"Điện hạ ngài thật là trưởng thành. . ."
 
 	Ở bên, thành tựu cận vệ tông vệ trưởng Vệ Kiêu, nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cười hì hì nói một câu lời nói thô tục.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, rõ ràng là một câu lời hữu ích, bất quá lúc này Vệ Kiêu nói ra, thế nào thính thế nào cảm giác không được tự nhiên.
 
 	"Tựa hồ tâm tình không tệ?"
 
 	Đợi lau khô thân thể sau, Triệu Hoằng Nhuận thay khô ráo áo bào, trong miệng thuận miệng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu nhịn không được cảm khái nói: "Vừa mới chính mắt thấy như vậy kỳ tích, há chỉ là tâm tình không tệ đủ để hình dung?" Nói, hắn dừng một chút, vuốt cánh tay nói bổ sung: "Điện hạ ngài hay là không biết, vừa mới ty chức ngạc nhiên cả nhân đều làm sợ run. . ."
 
 	"Kỳ kế?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó mới chợt hiểu ra: Tự vậy hôm nay dùng cái loại này phương pháp phá hủy Túc Huyện thành tường, cái này thật đúng là nhất kiện vượt quá thời đại trí tuệ chuyện lạ.
 
 	"Đúng, kỳ tích." Vệ Kiêu trịnh trọng lại lập lại một lần, chứng minh tâm tình của hắn ở giờ khắc này thực tại có chút kích động.
 
 	Không thể không nói, hai người này các nói các, lại còn có thể đối với thượng thoại, thật ra là nhất kiện có chút chuyện thú vị.
 
 	Bên này hai người chính trò chuyện, bỗng nhiên nhà gỗ ngoại truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa, kèm theo tông Vệ Mục thanh ân cần thăm hỏi thanh.
 
 	"Điện hạ? Điện hạ thay y phục xong rồi sao?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận một bên cột chắc đai lưng, vừa lái khẩu nhượng Mục Thanh đi vào: "Vào đi."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe cửa phòng két nhất thanh, tông Vệ Mục thanh đẩy cửa đi đến, trên mặt cũng là vẻ mặt không che giấu được vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Chỉ bất quá Triệu Hoằng Nhuận thấy hắn khắp người còn là ướt nhẹp, vì thế cau mày nói rằng: "Thế nào không tốc tốc đổi lại y phục ẩm ướt?"
 
 	"Không có việc gì, ty chức thân thể rắn chắc mà hết sức." Mục Thanh khoát tay áo, ngay sau đó liếm liếm môi thần bí hề hề mà nói rằng: "Điện hạ, ta phương tài đụng phải Cao Quát, Chủng Chiêu bọn họ."
 
 	Đây không phải là mỗi ngày đều có thể gặp được sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không giải thích được, dù sao Cao Quát, Chủng Chiêu chờ vài tên tông vệ ngay Thương Thủy Quân làm thiên nhân tướng, cũng không phải là giống như Trầm Úc xa như vậy cách mọi người đang vũ Vương gia Triệu Nguyên Danh bên cạnh học tập dụng binh chi pháp, đụng tới lại có cái gì đáng giá ly kỳ?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hỏi kỹ, bởi vì hắn minh bạch Mục Thanh còn bên dưới.
 
 	Quả nhiên, Mục Thanh đang bán một cái quan tử sau, liền vẻ mặt hưng phấn mà nói rằng: "Cao Quát bọn họ nói cho ty chức, lúc này Thương Thủy Quân đều ở đây lén nghị luận điện hạ ngài đâu. . ."
 
 	"Nghị luận bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi cau, dù sao sĩ tốt nghị luận chủ soái, đây cũng không phải là cái gì hợp quy củ sự.
 
 	"Là sao!" Mục Thanh gật đầu, hưng phấn mà nói rằng: "Thương Thủy Quân binh tướng môn ở trong đáy lòng đàm luận, bọn họ cảm thấy điện hạ ngươi là bị Hỏa thần bảo hộ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, sửng sốt nửa ngày lúc này mới hỏi: "Hỏa thần. . . Sở Quốc bên này thần chi?"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, Sở Quốc không giống Ngụy Quốc con dân như vậy thờ phụng thiên phụ mà mẫu, Sở Quốc bên này tín ngưỡng hết sức tạp, có xa so với Ngụy Quốc phong phú tín ngưỡng văn hóa, nhưng những thứ này thần chi trung nổi danh nhất, phải làm Hỏa thần chúc dung cùng thuỷ thần Cộng Công.
 
 	Thậm chí còn, truyền thuyết Sở Quốc còn vây quanh hai vị này thần chi, ra đời tương quan vu văn hóa.
 
 	Nhưng vấn đề là, Triệu Hoằng Nhuận chính là căn chính miêu hồng Ngụy nhân, hơn nữa còn là Ngụy Quốc vương tộc thành viên, lại còn nói hắn bị Sở Quốc thần chi bảo hộ, đây không phải là mò mẩm sao?
 
 	Mà nghe nói Triệu Hoằng Nhuận phản vấn, Mục Thanh nhún vai, nói rằng: "Ai bảo điện hạ ngài thích dùng hỏa công tới? Ban đầu ở Yên Lăng chống đối bình dư quân Hùng Hổ lúc, ngài thả một cây đuốc; sau lại đánh tam xuyên, ngươi lại thả mấy bả hỏa, tuy nhiên lúc đó là mượn đầu thạch xe cùng mãnh dầu hỏa, nhưng vậy cũng là là hỏa công sao? Mà nay nhật, ngài lại tại trước mắt bao người, đúng Túc Huyện thành tường thả một cây đuốc, tướng Túc Huyện thành tường đều phá hủy nhất đại đoạn. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	Kinh Mục Thanh như thế vừa đề tỉnh, hắn lúc này mới phát hiện, hắn đã là nhiều lần gây "Thâm niên tên phóng hỏa".
 
 	Cười khổ lắc đầu, hắn giải thích: "Hỏa công chính là binh pháp trung bình dùng chiến pháp, lại có thể bản vương vấn đề? Hơn nữa, ta vậy dùng quá thủy công a."
 
 	Quả thực, Sở Dương Thành quân Hùng Thác dưới trướng vị kia hôm nay đã cố đại tướng tử xe ngư, chính là tại Triệu Hoằng Nhuận thủy công diệu kế hạ tổn thất đại lượng binh lực, thế cho nên kỳ tập kích bất ngờ Đại Lương kế hoạch còn chưa thi hành, ngược lại bị Tư Mã An suất lĩnh Nãng Sơn Quân đánh lén, chết trận sa trường.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận biện giải, Mục Thanh nhún nhún vai, phảng phất sự không liên quan kỷ mà nói rằng: "Ngài đúng ty chức giải thích thì có ích lợi gì? Thương Thủy Quân hầu như toàn quân trên dưới đều đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí còn còn có người cảm thấy, điện hạ ngài hoặc là Hỏa thần chuyển thế, hoặc là chính là thần tử. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi đổi, cau mày nói rằng: "Truyền lệnh Ngũ Kỵ, làm hắn tức khắc ngăn lại lời đồn!"
 
 	Mục Thanh ngẩn người, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, hỏi dò: "Điện hạ là lo lắng triều đình đối với lần này thái độ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, mặc dù không có giải thích cái gì, nhưng sắc mặt thực tại có chút khó coi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không lo lắng cái gọi là thần chi bảo hộ, thần chi chuyển thế các loại lời đồn truyền tới hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử trong tai, dù sao hắn phụ hoàng là một vị tài đức sáng suốt quân chủ, vấn đề ngay tại, Ngụy Quốc là một cái tín ngưỡng bảo thủ quốc gia.
 
 	Nhất là triều đình lễ bộ.
 
 	Đừng xem Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cùng Triệu Hoằng Nhuận tư giao rất tốt, thường ngày gặp phải còn cười cười nói nói, thế nhưng tại tín ngưỡng phương diện, lễ bộ quan viên cực kỳ truyền thống, bọn họ kiên định cho rằng, bọn họ Ngụy Quốc nước mình thủ hộ thần, chính là thiên phụ mà mẫu, còn lại, đều là hắn phương tà thần vậy tồn tại.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Chiêu vị này đường đường hoàng tử điện hạ, bị đồn đãi hướng về là Hỏa thần chuyển thế, cái này còn phải?
 
 	Nói không chính xác lễ bộ ngày sau hội hưng sư động chúng mà mân mê một hồi tế thiên nghi thức, nhượng Triệu Hoằng Nhuận tả một phần thật dài xin lỗi tế văn, ngay trước vạn dân mặt, hướng thiên phụ mà mẫu sám hối tín ngưỡng phương diện dao động, cũng tại vạn dân trước mặt nhìn thiên thề tín ngưỡng của mình.
 
 	Ngụy Quốc triều đình lễ bộ, tuy nhiên không phải giống như Lại bộ, binh bộ, hộ bộ như vậy trọng thực quyền công sở, nhưng nói thật, Triệu Hoằng Nhuận nhất không muốn cùng chi giao tiếp đối tượng, trừ ra Ngự Sử giam ngoại, đó chính là lễ bộ.
 
 	Dù sao tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, lễ bộ có thể nói là Ngụy Quốc trong triều đình nhất bảo thủ, nhất truyền thống, nhất ngoan cố học cứu cùng văn sĩ đất tập trung, này cổ hủ cổ giả, tuy nhiên không đến mức trực hàng thân phận nhi động thô, nhưng là lại hội thúc đẩy bọn họ há mồm chủy, toái toái niệm đạo nói ngươi đầu cháng váng não tăng, phảng phất bên tai có mười triệu chỉ côn trùng tại kêu to.
 
 	Nhưng mà, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận lập tức quyết định ngăn lại vậy thì hắn thấy phi thường không ổn lời đồn, thế nhưng thật đáng tiếc, hôm nay Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận thi triển thần hỏa phá hủy Túc Huyện thành tường sự, quá mức làm cho nhân chấn động, thế cho nên đầu tiên là tại Thương Thủy Quân trung truyền khắp toàn quân, ngay sau đó nhanh chóng khuếch tán đến Yên Lăng trong quân, mà đến rồi lúc buổi tối, ngay cả Phần Hình quân sĩ tốt môn cũng bắt đầu đàm luận lên chuyện này.
 
 	Cái này khuếch tán tốc độ, nhượng Triệu Hoằng Nhuận thúc thủ vô sách.
 
 	Không có biện pháp, bởi vì quân lữ cuộc đời cực kỳ khô khan chán nản, thế cho nên như phát sinh chút chuyện thú vị, bảo quản cấp tốc truyền khắp toàn quân, mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận có lòng muốn muốn dồn chỉ, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Đêm đó, Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ, Nam Môn Trì, lữ trạm, từ quýnh chờ trọng yếu tướng lĩnh, tại Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ dưới sự chỉ dẫn, cùng đi tới Triệu Hoằng Nhuận ở nhà gỗ.
 
 	Sở dĩ triệu hoán những tướng lãnh này đến đây, là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận muốn dặn một ít hữu quan tại cướp giật Túc Huyện sự.
 
 	Đúng vậy, cướp giật Túc Huyện, từ Điền Đam thủ trung, tướng Túc Huyện giành trước công chiếm xong đến.
 
 	Bởi vì Điền Đam mưu đồ, Triệu Hoằng Nhuận đại thể đã đoán được.
 
 	Mà ở chúng tướng môn tiền trước khi tới, Triệu Hoằng Nhuận đang cùng Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân ở bên trong phòng đàm luận, đàm luận, đúng là hôm nay tại tam chi quân Ngụy trung truyền đi phí phí dương dương sự.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận oán giận, Từ Ân vuốt râu, cười ha hả nói rằng: "Túc Vương điện hạ, việc này tuy nói. . . Ngô, có vi tổ huấn, nhưng Từ mỗ xem ra, cũng không thất là một cái cơ hội." Nói, hắn nháy mắt mấy cái, nửa nói đùa mà tiếp tục nói: "Điện hạ không phải tìm cách theo chuẩn bị từ Sở Quốc cướp đi trăm vạn Sở dân về nước sao? Miễn là thừa nhận cái này lời đồn, những Sở kia dân còn chưa phải là ngoan ngoãn hãy cùng điện hạ trở về nước?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Từ thúc, lúc này ngươi còn nói nói mát?"
 
 	"Ha ha." Từ Ân cười vài tiếng, ngay sau đó trát trát nhãn tình còn nói thêm: "Nếu là điện hạ lo lắng lễ bộ, Từ mỗ có thể giáo điện hạ một cái tuyệt chiêu. . . Ngang ngược không nói lý, dùng chiêu này đối phó này miệng đầy tiên hiền thánh nhân cổ hủ gia hỏa, nhất có hiệu."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, chiêu này cũng chính là Từ Ân, Tư Mã An, Bách Lý Bạt, Chu Hợi mấy vị này thân phận địa vị đặc thù đại tướng quân dùng một chút, nếu là hắn Triệu Hoằng Nhuận thật là dám dùng chiêu này, tin tưởng lễ bộ những quan viên kia tám chín phần mười hội liên danh kết tội hắn.
 
 	Bởi vì ... này chủng chuyện hư hỏng lọt vào kết tội, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận có thể không thể ném cái mặt này, dù sao hắn cũng không phải là tướng lĩnh, cũng không quân nhân, hắn là quý tộc, phải thời khắc chú ý mình dung nhan cử chỉ. Ở phương diện này, hắn căn bản không có tự Từ Ân chờ những thứ này vị đại tướng quân như vậy tự do.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Lữ Mục tiến đến bẩm báo nói: "Điện hạ, chúng tướng quân đến rồi."
 
 	Bất đắc dĩ liếc mắt một cái hồn nhiên không có tướng chuyện này đương một hồi sự Từ Ân, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Thỉnh bọn họ vào đi."
 
 	Chỉ chốc lát công phu, chư tướng lần lượt đi vào nhà gỗ, ở bên trong phòng chỗ trải thảm thượng ngồi xuống.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận vậy đã thu liễm tâm thần, trầm giọng đúng chư tướng nói rằng: "Chư vị, hôm nay ta quân chiến quả, sẽ không tất nhiều lời, làm phiền chư vị nghiêm ngặt tuân theo bản vương mệnh lệnh, sử ta quân Ngụy thành công phá hủy Túc Huyện một đoạn thành tường, làm không thể so tề quân soa, không đến mức bị bọn họ so với xuống phía dưới."
 
 	Chẳng qua là không đến mức bị so với xuống phía dưới? Hắc! Tề quân đó là thúc ngựa đều không cùng a!
 
 	Chư tướng tâm trạng một bên âm thầm nói, một bên dùng một loại kính nể đến gần như sùng bái ánh mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhất là tự Ngũ Kỵ chờ Sở nhân xuất thân tướng lĩnh, nhãn thần càng là lửa nóng, phảng phất đôi mắt ẩn ẩn chiếu sáng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười hơn, cảm giác khắp người không được tự nhiên.
 
 	"Khụ." Tằng hắng một cái, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Có thể lời tuy như vậy, ta quân cũng là cho tề quân cung cấp tiện lợi, nếu như bản vương đoán không sai mà nói, Điền Đam hắn. . ."
 
 	Nói đến đây, liếc mắt một cái chư tướng biểu tình Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tức giận, bởi vì hắn cảm giác chư tướng lúc này chính mở to hai mắt đánh giá hắn, dường như muốn từ trên thân hắn nhìn ra cái gì thần kỳ sự vật đến.
 
 	Về phần tác chiến phương án, Triệu Hoằng Nhuận hết sức hoài nghi những tướng lãnh này môn có đúng hay không một câu đều không nghe được.
 
 	Sách! Sớm biết liền không dùng chiêu này!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hối hận đạo. (chưa xong còn tiếp. )