Chương 71:: Thăm dò (2)
 
 	Chương 71:
 
 	Sáng sớm hôm sau, Hà Tương Tự như cũ đến Thùy Củng điện hiệp trợ Ngụy thiên tử phê duyệt chương chiết.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không thế nào tán thành tôn nhi Hà Hân Hiền cùng Ngọc Lung công chúa sự, dù sao cư hắn biết, Ngọc Lung công chúa mẫu phi Tiêu Thục Ái là từng ở thiên tử trong lòng lưu lại khúc mắc nữ nhân, liền xem những năm này Ngọc Lung công chúa ở trong cung cũng không được sủng ái, liền biết thiên tử đối với Tiêu Thục Ái thậm chí Tiêu gia đều ghi hận trong lòng.
 
 	Hắn Hà gia cưới vợ Ngọc Lung công chúa, này chẳng phải là tự gây phiền phức sao?
 
 	Thế nhưng bị vướng bởi tôn nhi khổ sở khẩn cầu, Hà Tương Tự cũng không có cách nào, liền ở Thùy Củng điện thì vẫn tìm cơ hội chuẩn bị thăm dò thăm dò thiên tử ý tứ, xem xem chuyện này cuối cùng có thể không hoàn thành.
 
 	Từ đông đảo chương chiết trung lấy ra tương đối mẫn cảm, Hà Tương Tự đem đệ trình đến long án trên, hắn suy nghĩ đến tột cùng nên làm gì hướng thiên mở miệng.
 
 	Cũng không định đến, thiên tử thấy hắn đứng ở long án bên thật lâu không trở về chỗ ngồi, trong lòng cũng là buồn bực, cười trêu ghẹo nói: "Hà Tương Tự, trẫm làm sao nhìn ngươi hôm nay hồn vía lên mây? Làm sao, biết được mệnh trời?"
 
 	Nghe xong thiên tử trêu ghẹo, Hà Tương Tự cười cợt: "Thần bộ xương già này, hay là còn có thể lại ngao mấy năm."
 
 	"Ha ha." Thiên tử cười ha ha, hiển nhiên là cũng nhìn ra vị này tâm phúc đại thần có chuyện gì muốn với hắn tán gẫu, liền đẩy một cái long án trên chương chiết, sảng khoái đưa tay ra mời lại eo, thư giải một thoáng ngồi lâu sau khi đau nhức.
 
 	"Khặc. . . . Bệ hạ mạc thất long nghi a." Đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhỏ giọng nhắc nhở, dù sao thân là thiên tử, ở thần tử trước mặt lộ ra loại này duỗi người cử động, cũng là không thích hợp. Nghiêm trọng nói điểm, cái này gọi là thất thiên tử chi nghi.
 
 	Phải biết, Đồng Hiến phía sau hai tên nội thị giam ty lễ tiểu thái giám, nhưng là sẽ ghi chép thiên tử mỗi ngày lời nói, hoặc có thể tả nhập chính sử, làm hậu nhân đánh giá vị này quân vương suy tính, bởi vậy, không thể không nghiêm túc đối phó.
 
 	"Trẫm thư giải gân cốt một chút còn muốn bị ngươi nói?" Ngụy thiên tử tức giận phủi một chút Đồng Hiến, cười mắng một câu.
 
 	Không phải không thừa nhận, Đại Ngụy thiên tử trong ngày thường tuyệt đối có thể xưng tụng là một vị văn minh quân chủ.
 
 	Đồng Hiến khổ cười vài tiếng, Hà Tương Tự cũng cười theo hai tiếng.
 
 	Hoạt động một chút gân cốt, Ngụy thiên tử hiển nhiên cảm thấy thoải mái rất nhiều, cười hỏi Hà Tương Tự nói: "Dứt lời, đến tột cùng có chuyện gì."
 
 	"Là như vậy. . ." Hà Tương Tự suy nghĩ một chút, nói rằng: "Bệ hạ biết đến, lão thần có một cái tôn nhi. . ."
 
 	"Hà Hân Hiền." Ngụy thiên tử đánh gãy Hà Tương Tự, cười nói: "Trẫm biết hắn, tân khoa thi hội người thứ ba. . . . Nói đến, ngươi cái kia tôn nhi tài hoa, trẫm đến nay ký ức chưa phai. . . Tương tự, ngươi nhưng chớ có quái trẫm đem trạng nguyên cùng bảng nhãn cho người bên ngoài a."
 
 	Hà Tương Tự nghe vậy cười trả lời: "Bệ hạ có ý định tăng cao hàn môn sĩ tử cống hiến cho triều đình nhiệt thành, để tâm lương khổ, lão thần lại sao dám oán giận? . . . Chung quy ta Đại Ngụy cũng không phải là hoàn toàn dựa vào thế gia mới có thể đẩy lên đến, xác thực tất yếu tăng cao hàn môn sĩ tử đối với ta Đại Ngụy nhiệt thành. Còn nữa, cái kia Khấu Chính cùng Lạc Tần văn chương lão thần cũng xem qua, lão thần cái kia tôn nhi kém bọn họ không phải là nhỏ tí tẹo."
 
 	"A." Thiên tử hài lòng gật gật đầu, nói rằng: "Ngươi có thể như thế muốn là tốt rồi. . . . Chờ qua mấy ngày, trẫm đề bạt Hà Hân Hiền tiến vào lục bộ, ngươi thông báo Hạ Mai một tiếng liền có thể, việc này trẫm duẫn rồi!"
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Hà Tương Tự chắp tay, khéo lời từ chối nói: "Bất quá lão thần cái kia tôn nhi, hắn có ý định ba năm sau thi lại, nhất định phải đoạt được trạng nguyên vị trí."
 
 	"Ồ?" Ngụy thiên tử nghe vậy có chút bất ngờ, gật đầu khen ngợi nói: "Có chí khí! Không hổ là ta đòn dông còn trẻ tuấn kiệt!" Nói tới chỗ này, thiên tử bỗng nhiên sững sờ, hiếu kỳ hỏi: "Vừa mới ngươi nói ngươi tôn nhi làm sao?"
 
 	"Là như vậy, xá tôn hân hiền năm nay đã mười lại tám, lão thần khẩn hắn việc kết hôn, nhưng mà tiểu tử kia càng nói đã có tâm mộ nữ tử. . ."
 
 	"Hô hố." Ngụy thiên tử nở nụ cười: "Thú vị. . . Hắn coi trọng nhà ai con gái a? Trẫm cho hắn làm chủ."
 
 	"Vâng. . . Một vị công chúa." Hà Tương Tự nhắm mắt hồi đáp.
 
 	"Ồ?" Ngụy thiên tử vẻ mặt trở nên quái lạ lên,
 
 	Quái lạ bên trong mang theo vài phần ý cười: "Nhìn tới trẫm con gái? Sẽ không là ở Đoan Dương tiết Văn Đức điện thời điểm chứ?"
 
 	"Cái này lão thần cũng không rõ ràng." Hà Tương Tự cười làm lành hai tiếng, bất quá thấy thiên tử cũng không phản đối, trong lòng hắn cũng là thoáng thở phào nhẹ nhõm. Hắn tâm nói: Quả nhiên ta Hà gia là đầy đủ tư cách cưới vợ công chúa.
 
 	"Hà Hân Hiền. . . A, tên tiểu tử này không sai." Thiên tử gật gật đầu, hỏi: "Là trẫm cái nào con gái a?"
 
 	"Là Ngọc Lung công chúa." Hà Tương Tự thấp giọng nói rằng.
 
 	Từ bên, Đại thái giám Đồng Hiến nghe vậy ngơ ngác mà nhìn Hà Tương Tự.
 
 	Mà Ngụy thiên tử sắc mặt, cũng từ từ liền chìm xuống.
 
 	"Bệ. . . Hạ?" Thấy thiên tử thật lâu không nói lời nào, Hà Tương Tự trong lòng buồn bực, lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhưng bỗng nhiên thoáng nhìn thiên tử chính sắc mặt tái xanh mà nhìn hắn, trong lòng hắn nhất thời cả kinh.
 
 	"Ngọc Lung. . . Ngọc Lung. . ." Thiên tử ngón tay đánh long án, ánh mắt sắc bén mà nhìn Hà Tương Tự, bình tĩnh trong giọng nói tiết lộ mấy phần hàn ý: "Tương tự, ngươi biết được cái gì?"
 
 	" biết được? "
 
 	Hà Tương Tự trong lòng cả kinh, mang theo vài phần thấp thỏm lo âu, liền vội vàng nói: "Lão thần không biết bệ hạ lời ấy ý gì."
 
 	". . ." Thiên tử lạnh lùng nhìn Hà Tương Tự, thấy hắn tuy rằng sắc mặt thấp thỏm lo âu, nhưng trong ánh mắt thật có vẻ không hiểu, toại từ tốn nói: "Trẫm suy tính một chút, ngươi mà lại về toà đi."
 
 	". . . "
 
 	Hà Tương Tự trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn nhất thời hiểu được: Thiên tử đâu chỉ là không có tiêu tan, thậm chí trong lòng khúc mắc chỉ sợ là càng sâu.
 
 	Cho tới tại sao lại như vậy, hắn thực sự có chút không nghĩ ra.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, thiên tử coi như đối với Tiêu Thục Ái ôm có thành kiến, này đều mười mấy năm trôi qua, phần này sự thù hận hơn nửa cũng phai nhạt, hẳn là không đến nỗi thiên nộ đến Ngọc Lung công chúa trên người.
 
 	Thế nhưng Hà Tương Tự nhưng từ thiên tử cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong nhìn ra, Ngọc Lung công chúa phảng phất đã là một cái cấm kỵ.
 
 	Ngày ấy, Hà Tương Tự không biết được chính mình ngơ ngơ ngác ngác đến tột cùng là làm sao về đến nhà, bất quá hắn về đến nhà chuyện thứ nhất, chính là đem tôn nhi Hà Hân Hiền gọi vào thư phòng.
 
 	"Hân hiền, ngươi không thể sẽ cùng Ngọc Lung công chúa có bất kỳ liên luỵ!"
 
 	Vốn là hỉ ưu nửa nọ nửa kia Hà Hân Hiền nghe được câu này, tâm nhất thời liền nguội nửa đoạn.
 
 	Hắn lập tức ý thức được, e sợ bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đoạt được biết tin tức, hay là tuyệt đối không phải là không có lửa mà lại có khói.
 
 	Quá một đêm, Hà Hân Hiền lo lắng lo lắng đến hàn lâm thự, hắn cùng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đã hẹn cẩn thận, kim minh hai ngày sẽ cho hắn tin tức.
 
 	Chờ các loại  buổi trưa trước sau, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn tông vệ môn đi tới hàn lâm thự, cùng Hà Hân Hiền gặp lại.
 
 	"Tám điện hạ, hôm qua gia tổ về đến nhà, liền nghiêm nghị gọi ta cùng Ngọc Lung công chúa cắt đứt liên hệ, ngươi xem việc này. . ."
 
 	" xem ra Hà Tương Tự là ở phụ hoàng nơi đó chạm bích, hay là còn nhìn ra chút gì. . . Như vậy xem ra, hòa thân việc cũng không phải là giả dối không có thật. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ.
 
 	Thấy hắn thật lâu không nói lời nào, Hà Hân Hiền càng là lòng rối như tơ vò, cấp thiết nói rằng: "Tám điện hạ, ngài đúng là nghĩ một biện pháp a."
 
 	"Ta nghĩ?" Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc liếc mắt một cái Hà Hân Hiền, lại vừa bực mình vừa buồn cười nói rằng: "Hẳn là ngươi muốn mới đúng!"
 
 	"Ta. . . Ta nghĩ?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, bình tĩnh nói: "Như vậy xem ra, hòa thân việc phải làm là thật, bây giờ đặt tại trước mặt ngươi cũng chỉ có hai con đường. . . Hoặc là tranh thủ, hoặc là từ bỏ."
 
 	"Từ bỏ. . ." Hà Hân Hiền xoa xoa mồ hôi trán, gian nan hỏi: "Từ bỏ nói thế nào? Tranh thủ như thế nào nói?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Hà Tương Tự, từ tốn nói: "Từ bỏ có cái gì tốt giải thích, đơn giản chính là cắt đứt phần này cảm tình thôi , còn tranh thủ. . . Kết quả xấu nhất cũng đơn giản chính là ngươi mang theo hoàng tả cao bay xa chạy."
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao làm cho?" Hà Hân Hiền khiếp sợ trợn to hai mắt, thất kinh nói rằng: "Nếu ta làm ra bực này khinh thường việc, há không phải liên lụy gia tộc?"
 
 	"Khinh thường việc?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nhìn Hà Hân Hiền.
 
 	Hà Hân Hiền nghe vậy cả kinh, biết là chính mình nói lỡ, liền vội vàng nói: "Điện hạ xin đừng trách, ta chỉ là lo lắng bệ hạ sẽ trách tội gia tộc, tuyệt không có ý tứ gì khác. . ." Dứt lời, hắn một mặt khẩn cầu nói rằng: "Điện hạ chẳng lẽ không có thể hướng về bệ hạ van nài sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lãnh đạm quét Hà Hân Hiền hai mắt, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi cho rằng ta vì sao phải khiến cho ngươi xin mời Hà lão đi thử tham? Ta hoài nghi phụ hoàng phong tỏa tin tức chính là vì phòng ngừa ta biết việc này. . . Ngươi có tin hay không, chỉ cần ta đi Thùy Củng điện hỏi kỹ việc này, tám chín phần mười sẽ bị giam cầm."
 
 	"Chuyện này. . ." Hà Hân Hiền tỏ rõ vẻ vẻ thất vọng.
 
 	Mà nhìn hắn này tấm vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận cũng là thất vọng, tiện tay ném cho hắn một vật, từ tốn nói: "Nghĩ kỹ sau đó, lại vào cung tìm đến ta đi. . . . Nếu là ngươi từ bỏ, liền sai người đem vật ấy mang về cho ta liền có thể."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn xoay người liền đi.
 
 	Hà Hân Hiền cúi đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Triệu Hoằng Nhuận ném cho hắn, là một khối thông hành với hoàng cung lệnh bài.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hà Hân Hiền mỗi ngày hồn vía lên mây, trước sau đang giãy dụa việc này.
 
 	Không thể phủ nhận hắn đối với Ngọc Lung công chúa đã ôm ấp sâu sắc tình cảm, thế nhưng vì phần này cảm tình, nếu liên lụy đến người nhà, vậy thì như thế nào là thật?
 
 	Đại khái quá bảy, tám ngày dáng vẻ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trần đô đại lương truyền khắp một cái tin: Sở quốc lai sứ đã tới ung khâu, ít ngày nữa sắp gặp mặt Đại Ngụy thiên tử, đệ trình quốc thư.
 
 	Đối với này, triều chính trên dưới đều cảm không hiểu ra sao, dù sao ở không hiểu rõ chân tướng trong lòng bọn họ, Ngụy, sở hai nước bao năm qua binh qua không ngừng, Sở quốc như thế nào sẽ phái sứ thần đến gặp mặt Ngụy thiên tử đây?
 
 	Mà biết được tin tức này, Hà Hân Hiền rốt cục ngồi không yên, dựa vào Triệu Hoằng Nhuận mượn cho hắn tấm lệnh bài kia, vào cung đi tới Văn Chiêu Các.
 
 	"Nghĩ rõ ràng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở nhìn thấy thì, không có những khác phí lời.
 
 	"Ừm." Hà Hân Hiền trịnh trọng gật gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Tin tưởng mặc dù ngày sau bệ hạ trách tội xuống, tám điện hạ cũng sẽ thay ta Hà gia đọ sức, không đến nỗi khiến cho ta Hà gia mang vạ . Còn ta. . . Ta đã làm tốt bị ta họ gì bộ tộc xoá tên chuẩn bị."
 
 	" vẫn tính thông minh. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn liếc nhìn Hà Hân Hiền vài lần.
 
 	"Điện hạ, vậy kế tiếp nên làm như thế nào?" Hà Hân Hiền trịnh trọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười: "Tiếp đó, đó là chuyện của ta. . . . Đêm nay giờ tý, Nam Giao mười dặm đình. Nếu hoàng tả chịu đi theo ngươi. . . Tiếp theo!" Nói, hắn đem một tấm lệnh bài ném cho Hà Hân Hiền.
 
 	Hà Hân Hiền tiếp được lệnh bài kia cẩn thận nhìn lên, lúc này mới phát hiện lệnh bài trên chính diện có khắc " Ung Vương ", mà phản diện thì lại có khắc " thành ra vào " chữ.
 
 	Không giống với Triệu Hoằng Nhuận đã thu hồi tấm lệnh bài kia trên cái kia " cung ra vào " khắc chữ.
 
 	Hiển nhiên, đây là một khối có thể tự do ra vào trần đô đại lương lệnh bài thông hành, Ung Vương lệnh bài.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Hà Hân Hiền hít một hơi thật sâu, trịnh trọng đem thiếp thân giấu kỹ.