Chương 390:: Nha Lĩnh hạp cốc dạ phục " bù càng mười một / mười bốn "
 
 	Nha Lĩnh hạp cốc, cũng không phải là thẳng tắp từ nha lĩnh phía tây liên tiếp nha lĩnh phía đông một cái hẻm núi.
 
 	Cùng tuyệt đại đa số hẻm núi tương tự, Nha Lĩnh hạp cốc uốn lượn gồ ghề, có lúc rõ ràng thẳng tắp khoảng cách chỉ có chỉ là một khoảng cách hai dặm, cất bước ở trong đó người nhưng phải đi ba đến năm bên trong, thậm chí càng dài.
 
 	 bết bát hơn chính là, Nha Lĩnh hạp cốc bởi vì điển hình  nước chảy  hẻm núi, mà lại  hai bên vách đá phi thường cao,  làm cho  bên trong cốc bệnh thấp rất nặng,  mặt đất lầy lội khó đi.
 
 	 thậm chí, cư Ô Ngột, Ô Na hai huynh muội giảng giải,  Nha Lĩnh hạp cốc ở trời đầy mây thì  sẽ  tràn ngập sương lớn, nhìn không rõ trong đó  con đường, Bởi vậy, dù cho là dân bản xứ, có lúc ở trong sương cũng sẽ không không cẩn thận rơi đến bên cạnh xuyên giản bên trong đi.
 
 	Là địa phương mục dương nhân tuyệt đối sẽ không đem dương quần xua đuổi chăn nuôi địa điểm.
 
 	Ở như vậy một cái đen thùi bên trong cốc cất bước, nói thật là một cái phi thường thử thách người sự.
 
 	Vừa đến là dưới chân bùn đất thấp nhuyễn mà lầy lội, thứ hai là ngay đêm đó gió thổi qua hạp cốc này thì, sẽ vang lên "Ô ô ô" phảng phất quỷ khóc giống như âm thanh, phi thường đáng sợ.
 
 	Này không, giờ khắc này Ô Na, sẽ chết tử đem vùi đầu ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, chết sống cũng không dám buông ra bưng lỗ tai hai tay.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận biểu thị có thể lý giải, Dù sao này vẫn là cô gái mà, so sánh với đó. . .
 
 	Hắn quay đầu liếc mắt một cái bên cạnh điều động vật cưỡi, mặt không hề cảm xúc Mị Khương, phiền muộn thở dài.
 
 	"Ngươi. . . Không sợ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Sợ cái gì?" Mị Khương bình tĩnh nói rằng: "ngươi không phải chắc chắn tiêu diệt cái kia chi Yết tộc kỵ binh sao?"
 
 	"Ta không phải nói cái này, ta là nói. . . Cái này." Ở Triệu Hoằng Nhuận lúc nói chuyện, trùng hợp lại là một trận quát vào hẻm núi, làm cho toàn bộ hẻm núi vang lên "Ô ô ô" âm thanh quái dị.
 
 	Mị Khương không nói gì mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, có chút không vui nói rằng: "Phong thanh mà thôi. . . . Ngươi là đang đùa ta sao?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, từ bỏ.
 
 	Hắn lần thứ hai khẳng định, loại nữ nhân này, tuyệt đối sẽ không là hắn ngóng trông ôn nhu bầu bạn.
 
 	một lát sau, Đại tướng quân  Tư Mã An Điều động Vật cưỡi nhích lại gần, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, cái kia chi Yết tộc kỵ binh, hẳn là đã vĩ hàm ta quân, tiến vào trong cốc."
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi có chút giật mình, kinh ngạc hỏi: "Là sau điện quân đội đưa tới tin tức sao?"
 
 	Tư Mã An lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Là nào đó phán đoán."
 
 	" Ngươi đây cũng quá thần chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mà nhìn Tư Mã An.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, Tư Mã An hiếm thấy lộ ra mấy phần ý cười, nói rằng: "Đây là một loại cảm giác, trải qua loại này sự hơn nhiều, một cách tự nhiên sẽ có cái cảm giác này. . . Có lúc, cái cảm giác này thậm chí so với biết tình báo càng chuẩn, Bởi vì biết tình báo, có thể là phe địch cố ý thả ra tin tức giả. . . Nhớ lúc đầu,  cảm giác này nhưng là để  nào đó may mắn  còn sống  a."
 
 	"còn đã xảy ra chuyện như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình nói rằng, dù sao dưới cái nhìn của hắn, có thể đem Tư Mã An bức đến bên bờ sinh tử, vậy tuyệt đối không phải dễ dàng có thể làm được sự.
 
 	"Mông Bí, Tĩnh Vương. . . Không, nam Lương vương bên người tông vệ." Tư Mã An không tự nhiên đưa tay ô hướng về phía hữu phúc, lẩm bẩm nói rằng: "Vậy thì thật là một hồi suốt đời khó quên chiến sự. . ."
 
 	"  Tam bá  dưới trướng, còn có có thể làm Tư Mã An suốt đời  khó quên đối thủ? nha, đúng rồi, lẫn nhau  đều là tông vệ  bên trong người tài ba xuất thân mà, bản lĩnh hẳn là  xê xích không nhiều. bất quá. . . "
 
 	nghĩ tới đây,  Triệu Hoằng Nhuận buồn bực   nói rằng: "Lại nói, bản Vương  đúng là Chưa từng nghe nói Tam bá Bên người có gọi  Mông Bí tông vệ, đúng là có cái gọi mông. . ."
 
 	"Bởi vì hắn chết rồi!" Đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận, Tư Mã An liếm môi một cái, hơi có chút hưng phấn nói rằng: "Hắn ý đồ đánh lén ta, nhưng ngược lại bị ta mai phục giết. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, lại không biết nên nói cái gì.
 
 	kỳ thực hắn  biết đến,  bất kể là  hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti  vẫn là Tam bá Triệu Nguyên Tá,  đều có năm vị  tướng quân  cấp bậc Tông vệ Chết trận ở  cái kia tràng  trong nội chiến.
 
 	"Có thể Cùng Bản Vương  nói một chút  sao,  cái kia  tràng. . . "  Thuận Thủy quân "  cùng "  Vũ Thủy quân " hỗ  giết  chiến sự."
 
 	"Điện hạ lại nghe nói qua " Thuận Thủy quân " cùng " Vũ Thủy quân "?" Tư Mã An hơi kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"là Lục thúc nói với bản Vương, bất quá, chỉ là nói về một chút da lông mà thôi." Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An lúc này mới chợt hiểu ra: "Hóa ra là di Vương gia."
 
 	Dứt lời, hắn lần thứ hai sờ sờ bên phải bụng, cảm khái nói: "Thuận Thủy quân cùng Vũ Thủy quân, lúc đó thật sự rất mạnh, tuyệt không thua gì " sáu doanh quân ", lúc đó. . ."
 
 	Mới nói được này, đội ngũ phía sau bỗng nhiên có một thớt kị binh nhẹ miễn cưỡng đạp lên lầy lội thổ địa cản tiến lên, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, Đại tướng quân, Yết tộc kỵ binh đã tiến vào hẻm núi, chính ý đồ bắn giết ta quân sau điện sĩ tốt!"
 
 	"Lần sau có cơ hội lại hướng về Túc Vương điện hạ giảng giải đi." Tư Mã An Nói với Triệu Hoằng Nhuận một câu, chợt ra lệnh: Toàn quân tăng nhanh hành quân, mau chóng xuyên qua hẻm núi.
 
 	"Không phản kích sao?" Từ bên, Thành Cao quan đại tướng Phong Túc chen miệng nói: "Nếu là không phản kích, Yết tộc kỵ binh sẽ tiếp tục bắn giết Nãng Sơn quân sĩ tốt."
 
 	". . ." Tư Mã An im lặng không lên tiếng, chỉ là một đôi mắt hổ bên trong âm trầm cùng phảng phất thai nghén vô tận lửa giận vẻ mặt, mới có thể chứng minh hắn giờ phút này trong lòng là cỡ nào sự phẫn nộ.
 
 	Đúng, lúc này phản kích, sẽ khiến cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh có phát giác, bất lợi cho sau đó Thương Thủy quân đối với bọn họ phục kích.
 
 	Thật vào thời khắc này bóng đêm đen kịt, cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh cũng bất quá là thăm dò tính hướng về phía trước Nãng Sơn quân bắn mấy làn sóng mũi tên mà thôi, vẫn chưa thật sự hạ lệnh bắn giết.
 
 	Dù sao, dân tộc du mục kỵ binh, mũi tên là phi thường quý giá nhưng kỳ khuyết, đặc biệt là đối với xuất chinh ở bên ngoài kỵ binh mà nói.
 
 	Nếu là xạ xong đồ quân nhu bên trong mũi tên, Yết tộc kỵ binh tình cảnh sẽ trở nên rất lúng túng.
 
 	Bởi vậy, trừ phi có thể bảo đảm bắn giết quân địch sĩ tốt, bằng không, dân tộc du mục kỵ binh sẽ không dễ dàng bắn tên, không giống Ngụy quốc các loại  Trung Nguyên quốc gia, một hồi chiến dịch mũi tên tiêu hao hơi một tí hơn trăm ngàn thậm chí mấy trăm ngàn chi, động một chút là đối địch quân đến một làn sóng mưa tên gột rửa.
 
 	Muộn không lên tiếng, ở này uốn lượn gồ ghề Nha Lĩnh hạp cốc cất bước đại khái mười mấy dặm, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên trông thấy phương xa xuất hiện điểm điểm cây đuốc.
 
 	Những cây đuốc kia,  cũng không phải là cố định ở một chỗ, phảng phất là có người giơ chúng nó ở vung vẩy, vẽ ra vòng tròn.
 
 	Mà chỉ chốc lát sau, những cây đuốc kia liền biến mất, khả năng là người vì là tắt.
 
 	" đến Thương Thủy quân phục kích. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiểu rõ, quay đầu nói với Tư Mã An: "Đại tướng quân."
 
 	Kỳ thực Tư Mã An từ lâu nhìn thấy phương xa đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất cây đuốc, gật đầu nói: "Nào đó rõ ràng!" Dứt lời, hắn lần thứ hai hạ lệnh toàn quân hành quân gấp.
 
 	Nghe nói này lệnh, Nãng Sơn quân sĩ tốt môn tụ lên còn lại thể lực, toàn quân hướng phía trước chạy trốn đi tới, hành quân tốc độ lập tức đều thêm nhanh hơn không chỉ một bậc.
 
 	Thậm chí, vì mê hoặc phía sau Yết tộc tiền trạm kỵ binh, Tư Mã An còn hạ lệnh Nãng Sơn quân sĩ tốt ven đường vứt bỏ không ít thịt dê chế thành thịt khô, liền ngay cả Nãng Sơn quân cờ xí cũng cố hết sức vứt bỏ mấy mặt.
 
 	Liền như vậy lại hướng phía trước đi tới đại khái hai dặm khoảng chừng : trái phải, trước mắt rộng rãi sáng sủa, nguyên lai, bọn họ đã rời đi Nha Lĩnh hạp cốc, đi tới nha lĩnh phía đông.
 
 	Giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn phía xa xa, chỉ thấy xa xa đen kịt một mảnh, tựa hồ có một vài thứ, thế nhưng nhìn không rõ ràng.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, Tư Mã An nhưng có thể cảm giác được, này phía trước mai phục một nhánh quân đội, hơn nữa nhánh quân đội này, để hắn cảm giác được lớn lao lực uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không cho là cái kia chi Thương Thủy quân có thể mang cho hắn mãnh liệt như thế nhiếp lực, nghĩ đến, hẳn là những kia ẩn giấu ở đen kịt dưới bầu trời đêm liền nỗ.
 
 	Đột nhiên, đen kịt xa xa, xuất hiện lần nữa một nhánh cây đuốc, qua lại vung vẩy mấy lần.
 
 	Tư Mã An nhất thời hiểu ý, hạ lệnh toàn thân hướng về cây đuốc vị trí lui lại.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Nãng Sơn quân hướng cái kia cây đuốc vị trí rút đi thì, bọn họ ven đường nhìn thấy không ít bí mật tung tích Thương Thủy quân sĩ tốt, đồng thời, cũng nhìn thấy những kia chỉnh tề xếp đặt ở trước trận, dữ tợn chiến tranh binh khí.
 
 	Ba liền phát liền nỗ!
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Thương Thủy quân chưởng quân đại tướng Ngũ Kỵ, chẳng biết lúc nào đã tới đến bên này, hướng về Triệu Hoằng Nhuận cùng với Tư Mã An hành lễ.
 
 	Cùng Ô Na tung người xuống ngựa, đem dây cương đưa cho tông vệ Trầm Úc, Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng hỏi: "Yết tộc kỵ binh lập tức liền đến. . . Liền nỗ, sẽ dùng sao?"
 
 	Ngũ Kỵ gật gù, nói rằng: "Hôm qua ta quân đã thí nghiệm qua, quả thật là uy lực cực kỳ. . . Điện hạ yên tâm đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói rằng: "Sau đó bản Vương một phát lệnh, liền bắn một lượt nỗ thỉ."
 
 	"Vâng."
 
 	Nãng Sơn quân, lặng lẽ từ Thương Thủy quân thiết trí mai phục điểm rút đi, triệt hướng về phía xa xôi hơn, chỉ có Tư Mã An, Văn Tục, Bạch Phương Minh các loại  Nãng Sơn quân các tướng quân lưu lại bọn họ, cũng như Thương Thủy quân sĩ tốt giống như miêu eo, ẩn núp ở mai phục vị trí.
 
 	Nghĩ đến bọn họ cũng muốn tận mắt chứng kiến kiến thức, những này do Dã Tạo Cục mới nhất nghiên cứu phát minh liền nỗ, đến tột cùng có thế nào uy lực.
 
 	Nha Lĩnh hạp cốc lối ra : mở miệng, yên tĩnh phi thường, mơ hồ có thể nghe được "Ba tháp ba tháp" tiếng vang, đó là móng ngựa đạp ở bùn nhão trên đất tiếng vang kỳ quái.
 
 	Yết tộc tiền trạm kỵ binh, đến rồi!
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cảm giác không đúng lắm, nơi này quá yên tĩnh. . ."
 
 	Xa xa, truyền đến một tên Yết tộc kỵ binh Thiên phu trưởng nói thầm thanh.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có cái gì không đúng, những kia nhu nhược Ngụy người, diện đối với chúng ta căn bản không dám giáng trả, chỉ biết được cong đuôi đào tẩu. . . Lại nói, đám kia Ngụy người trốn đi nơi nào?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cái hướng kia có âm thanh, hẳn là trốn hướng về cái hướng kia đi tới."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vậy chúng ta cũng đuổi tới đi, nhìn có hay không đánh lén cơ hội của bọn họ."
 
 	Ở một trận nhẹ nhàng đối thoại thanh qua đi, Yết tộc tiền trạm các kỵ binh điều động chiến mã, chậm rãi hướng lối vào thung lũng ở ngoài mà tới.
 
 	Đột nhiên, một tên trong đó Thiên phu trưởng nhìn một chút đen kịt bốn phía, dùng Nguyên tộc ngữ nói rằng: "Không đúng, nơi này. . ."
 
 	Dứt lời, hắn từ mặt khác hai con mã trong đó một con ngựa lưng ngựa hai bên, từ trong túi đựng tên lấy ra một nhánh đặc biệt mũi tên, chợt, cầm trong tay đá đánh lửa đùng đùng một cái đánh.
 
 	"Hô." Cái mũi tên này thỉ đầu mũi tên bốc cháy lên.
 
 	Nguyên lai, đây là một nhánh dùng lông dê cùng dương chi thiêu đốt đầu mũi tên hỏa tiễn.
 
 	"Vèo —— "
 
 	Ở tại dư Yết tộc tiền trạm các kỵ binh tương tự " ngươi đang làm gì? ", " hà tất như vậy ngạc nhiên " trong lời nói, người Thiên phu trưởng kia, dùng trường cung đem cái kia chi hỏa tiễn bắn về phía hắn cho rằng không đúng vị trí.
 
 	Hỏa tiễn vèo một tiếng xẹt qua Thương Thủy quân sĩ tốt môn bầu trời, ấn ra vài tên Thương Thủy quân sĩ tốt bóng người, cùng với trong đó một chiếc dữ tợn liền nỗ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có mai phục!"
 
 	Người Thiên phu trưởng kia hét to nói. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	" thích! "
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác tiếc nuối bĩu môi, hắn vốn còn muốn làm cho đối phương gần thêm nữa một điểm đây.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Hắn lớn tiếng quát lên.
 
 	Vừa dứt lời, ba trăm giá từ lâu thủ thế chờ đợi liền nỗ lập tức triển khai một làn sóng bắn một lượt.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ nghe phía trước truyền đến " phốc phốc phốc " tiếng vang kỳ quái, phảng phất là cái gì mạnh mẽ đồ vật xuyên thủng thân thể âm thanh.
 
 	Trong lúc, nương theo Yết tộc các kỵ binh thê thảm gào thét, cùng chiến mã thê lương tê phệ thanh.
 
 	". . ."
 
 	Chúng Nãng Sơn quân các tướng quân không nói một lời, cứ việc nhìn không rõ ràng, thế nhưng có thể tưởng tượng đi ra, bị ba trăm giá liền nỗ hiện nửa cung tròn trận hình vây quanh những kia Yết tộc kỵ binh, giờ khắc này chính diện lâm thế nào tình cảnh.