Đại Ngụy cung đình chính văn chương 605:: Ác đồ! (nhị)
 
 	PS: Nói này đoàn kịch tình nước nghìn vạn đừng đánh đánh cuộc, ngày sau hội vẽ mặt. Mặt khác, Hoàn Hổ là đắp nặn tạm thời trung lập địch nhân, trọng yếu kịch tình nhân vật, lão nhìn vai chính làm đơn độc cũng lạ nhàm chán không phải.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hắn. . . Cư nhiên thực sự giết Vương Toàn. . .
 
 	Dù là Triệu Hoằng Nhuận, trong nháy mắt đó cũng sợ ngây người.
 
 	Hắn suýt nữa nhịn không được rống to hơn: Hoàn Hổ, ngươi làm cho mao a! Ngươi có biết hay không thằng nhãi này là ai a? Hắn chính là Vương Toàn! Là hoàng hậu Vương thị thân đệ đệ, đường đường tiểu quốc cữu a! Thì là ta ngươi đàm phán vỡ tan, nhưng rơi vào trong tay ngươi Vương Toàn lại vẫn là một phần không tầm thường lợi thế, tội gì đem sát hại? Ngươi tới cùng có đầu óc hay không a!
 
 	Ở trong lòng hô to hơn, Triệu Hoằng Nhuận đối với Hoàn Hổ sát phạt quả quyết cũng cảm thấy trận trận tim đập nhanh.
 
 	Đợi tỉ mỉ hồi tưởng Hoàn Hổ lúc này nhất mâu mang có thâm ý hí ngược mục quang, Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ được siết chặc nắm tay.
 
 	Hoàn Hổ rõ ràng là đang đùa hắn!
 
 	"Thanh Nha chúng!"
 
 	Vẻ mặt âm trầm Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên.
 
 	Vừa dứt lời, sau lưng hắn giả trang thành hộ vệ hơn mười người Thanh Nha chúng, lúc này từ sau hông rút ra dao gâm, trong đó có một người đưa tay thân vào trong ngực, lấy ra một con cây sáo, đặt ở bên mép đem thổi lên.
 
 	Một trận tinh nhuệ tiếng cười vang vọng sơn lâm, trong nháy mắt, sơn lâm nội tiếng đánh nhau vang lên tại bốn phía, tự thương thương binh khí đụng vào thanh bên tai không dứt.
 
 	Trong lúc, hoặc có vài tên kỵ khấu tưởng bắt giữ Triệu Hoằng Nhuận, chỉ tiếc, tông vệ môn cùng với hơn mười người Thanh Nha chúng môn, tướng Triệu Hoằng Nhuận bảo hộ tại ở giữa, vây quanh một cái chật như nêm cối.
 
 	"Này, rút lui!"
 
 	Lúc này, Hoàn Hổ đã nhận lấy dưới tay nhân dắt tới chiến mã dây cương, phóng người lên ngựa, đối với này còn đang ý đồ công kích Triệu Hoằng Nhuận đám người kỵ khấu môn mắng: "Đều không muốn sống sao? ! . . . Rút lui!"
 
 	Dứt lời, hắn cưỡi ngựa dẫn đầu dọc theo đường xuống núi phóng đi, thấy vậy, phụ cận kỵ khấu môn đều phóng người lên ngựa.
 
 	Đường đường Túc Vương, làm sao có thể không chuẩn bị chu toàn?
 
 	Hoàn Hổ ngoái đầu nhìn lại lại liếc mắt nhìn vẻ mặt âm trầm Triệu Hoằng Nhuận, tâm trạng âm thầm bĩu môi.
 
 	Không đi nữa, vậy coi như thực sự không đi được.
 
 	Mà lúc này, càng ngày càng nhiều Thanh Nha chúng từ bốn phương tám hướng sát hướng ở đây.
 
 	Những thứ này ẩn tặc chúng, từng cái một thân thủ mẫn tiệp, cúi người bước lướt, dao gâm trong tay chém về phía này kỵ khấu môn dưới háng tọa kỵ móng ngựa.
 
 	Trong lúc nhất thời, có hơn mười người kỵ khấu môn đều xuống ngựa, té mà bảy choáng váng bát tố.
 
 	Không kịp chờ cái này hơn mười người kỵ khấu phản ứng kịp, bên người của bọn họ chợt xuất hiện mấy cái thân ảnh, mấy chuôi dao gâm đồng thời đâm vào thân thể yếu hại, cho dù là vậy cường hãn kỵ khấu, cũng nhất thời bị mất mạng mà chết.
 
 	"Tận tru chi!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên chỉ hướng chạy trốn trung Hoàn Hổ đám người, trầm giọng hạ lệnh, hơn trăm đạo màu xám tro ảnh tử cấp tốc hướng phía Hoàn Hổ cùng tay hắn dưới kỵ khấu môn đuổi theo.
 
 	Cái loại này tràng diện, ngay cả Hoàn Hổ cũng âm thầm kinh hãi.
 
 	Đột nhiên, Hoàn Hổ trong lòng cảnh giác, theo bản năng giơ tay lên nhìn lên, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước thụ mộc chi khô trên, có một màu xám tro bóng người hướng phía hắn nhào xuống tới, trong tay sáng loáng lợi nhận, trực tiếp hướng phía mặt của hắn môn mà đến.
 
 	Tại chỉ mành treo chuông hướng tới, Hoàn Hổ trên lưng ngựa thượng nghiêng người tránh khỏi công kích của đối phương, ngay sau đó trở tay nhất cấp khuỷu tay, hung hăng đụng vào đối phương phía sau.
 
 	Chỉ thấy bóng đen kia rầm một tiếng ngã trên mặt đất, bởi quán tính liên tiếp lộn hảo một khoảng cách, lúc này mới đình chỉ bất động.
 
 	Mà lúc này, Hoàn Hổ lúc này mới cảm giác khuôn mặt ẩn ẩn làm đau, đợi đưa tay sờ một cái mặt, hắn lúc này mới phát hiện, hắn mới vừa rồi không có toàn bộ tránh ra, trên mặt còn là so với đối phương đao họa xuất một vết thương.
 
 	Liều mình vong mệnh, gần như muốn cùng ta đồng quy cạn sạch tư thế. . . Đám người này tuyệt không tầm thường sĩ tốt!
 
 	Hoàn Hổ âm thầm kinh hãi.
 
 	Đúng lúc này, hắn chợt nghe bên cạnh bên truyền đến tâm phúc đá tiếng hô: "Lão đại! Phía trước trên cây!"
 
 	Hoàn Hổ theo bản năng ngẩng đầu, bỗng nhiên nhìn thấy phía trước dọc đường trên cây, lại còn đứng từng cái một thân ảnh màu xám tro, người sau, tất cả đều lấy ra binh khí, lặng lẽ chờ Hoàn Hổ đoàn người tự chui đầu vào lưới.
 
 	Con mẹ nó!
 
 	Thầm mắng một câu, Hoàn Hổ tả tay nắm chặc dây cương, phải tay nắm chặc chiến đao, lệ thanh quát lên: "Đều lên điểm thần, đám người này. . . Khó đối phó!"
 
 	Chúng kỵ khấu môn đều rút ra binh khí.
 
 	"Thượng!"
 
 	Theo nhất thanh đơn giản nói mệnh lệnh, này đứng ở trên cây khô hôi ảnh đều nhảy xuống, hầu như chẳng qua là thời gian nháy mắt, Hoàn Hổ sau lưng kỵ khấu liền có mười mấy người bị ép thoát khỏi đội ngũ, cả người lẫn ngựa một đầu đụng vào sơn đạo cạnh trong bụi cỏ, ngay sau đó, đợi mấy cái thân ảnh màu xám tro chui vào bụi cỏ, cũng không gặp lại này kỵ khấu đi tới.
 
 	. . .
 
 	Liếc mắt một cái sau lưng động tĩnh, Hoàn Hổ trên mặt cũng lộ ra vài phần hung ác nham hiểm sắc, hắn coi như đọc đã hiểu dưới tay các huynh đệ tâm tư, trầm giọng nói rằng: "Lúc này cũng không phải là vì các huynh đệ lúc báo thù, bất quá bút trướng này, lão tử sớm muộn sẽ tìm Cơ Nhuận đòi lại! . . . Thạch đầu, triệu tập các huynh đệ!"
 
 	"Vâng, lão đại."
 
 	Tâm phúc thạch đầu trong ngực lấy ra một con kèn lệnh, ngay sau đó, từng đợt tiếng kèn vang lên.
 
 	Theo trận này tiếng kèn, càng ngày càng nhiều kỵ khấu môn trung trong núi rừng thúc ngựa thoát ra, hối vào Hoàn Hổ đội ngũ, chớp mắt liền biến thành một chi mấy trăm nhân quy mô kỵ khấu.
 
 	Chỉ thấy những thứ này kỵ khấu môn, cưỡi chiến mã như san bằng mà, cư nhiên dọc theo sườn núi trực tiếp lao xuống sơn đi.
 
 	Cứ việc ven đường có không ít Thanh Nha chúng nỗ lực ngăn trở, nhưng Làm sao Hoàn Hổ cùng này kỵ khấu môn tốc độ thực sự quá khoái, cơ hồ là trong nháy mắt, liền từ Thanh Nha chúng bên cạnh xẹt qua, người sau truy không kịp.
 
 	Nhưng mà, đột phá Thanh Nha chúng phong tỏa, Hoàn Hổ trên mặt nhưng cũng không có vẻ cao hứng, bởi vì hắn biết, dưới chân núi còn có nhất minh hai ám tam chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội.
 
 	Mà đang ở hắn suy tư về việc này thời gian, chợt nghe trên đỉnh núi truyền đến một trận to quân hiệu thanh, phảng phất vang dội tám dặm miếu ngọn núi này khâu.
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Giờ khắc này ở chân núi, thiên nhân tướng Trương Minh chính ôm cánh tay, vẻ mặt lo lắng cùng đợi tín hiệu.
 
 	Chợt nghe trên đỉnh núi quân hiệu tiếng vang lên, hắn sắc mặt nhất thời nhất biến, lệ thanh quát lên: "Kết trận! . . . Toàn quân chuẩn bị chiến!"
 
 	"Uống!"
 
 	Theo nhất thanh đồng loạt uống hưởng, Trương Minh dưới tay thiên nhân đội chỉnh tề có tự mà cấu trúc một đạo phòng tuyến.
 
 	"Tiền tiến!"
 
 	Trương Minh ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn một nghìn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, lấy một loạt năm cái bách nhân phương trận trận hình, chỉnh tề mà hướng phía tám dặm miếu tới gần, đang chuẩn bị công lên núi đi.
 
 	Có thể mới vừa tài đến gần rồi mấy chục bộ, hắn chợt thấy, lại có một chi kỵ binh trực tiếp từ trên núi giết xuống tới.
 
 	Một màn này, kinh mà Trương Minh căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa kỵ binh làm sao có thể như giẫm trên đất bằng mà trực tiếp từ trên núi cúi lao xuống, theo bản năng quát: "Toàn quân trữ bộ, hạ thuẫn! Bàn thương!"
 
 	Nghe nói lời ấy, đi ở phía trước Thương Thủy Quân bộ binh, đều là thả tay xuống trung thiết thuẫn, chi lên trường thương, xây dựng thành một cái kiên cố phòng tuyến.
 
 	Hừ!
 
 	Xông vào trước nhất đầu Hoàn Hổ nhìn thấy một màn này hừ lạnh nhất thanh, cơ cảnh hướng phía bốn phía nhìn nhìn.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được, nơi xa có nhất nhóm người mã đang nhanh chóng hướng bên này tới rồi.
 
 	"Hắc!"
 
 	Chỉ thấy Hoàn Hổ cười quái dị một tiếng, trong tay chiến đao chỉ hướng Trương Minh thiên nhân đội, la lớn: "Giết qua đi!"
 
 	Tại loạn quân trong, Trương Minh nghe được địch thủ Hoàn Hổ câu này hô to, tâm trạng liên tục cười lạnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, kỵ binh cùng thương bộ binh, nói không tốt tới cùng người nào khắc chế người nào, chỉ nhìn người trước xung phong thế có hay không bị ngăn cản át, hay hoặc là người sau trận hình có hay không bị đánh loạn, luận chính diện giao phong, thắng bại tại ngũ ngũ số.
 
 	Hai quân cự ly, càng ngày càng gần.
 
 	Tam thập trượng. . .
 
 	Hai mươi trượng. . .
 
 	Mười trượng. . .
 
 	Trương Minh hít sâu một hơi, nắm chặc trong tay bội kiếm, cao giọng hô: "Ứng đối kỵ binh trùng kích!"
 
 	Nghe nói cái này lệnh, dưới trướng hắn thiên nhân đội quân tốt môn, này tại hàng thứ nhất sĩ tốt, đều nửa ngồi xổm xuống, dùng vai chống lại tấm chắn, tướng tay phải cầm trong tay trường thương đặt tại tấm chắn thượng, làm ra ứng đối kỵ binh đánh điều kiện tốt nhất ứng chiến tư thế.
 
 	Mà sĩ tốt môn hô hấp, cũng bởi vậy trở nên dồn dập.
 
 	Dù sao tại chính diện giao phong thượng, kỵ binh đối với thượng thương bộ binh, thắng bại toàn bộ nhìn song phương của người nào ý chí càng cứng cỏi, có thể chống đở mà càng lâu.
 
 	Tới!
 
 	Bên tai nghe được một trận tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, hàng thứ nhất Thương Thủy Quân sĩ tốt môn không khỏi toàn quân căng thẳng, chuẩn bị thừa thụ sắp tói cường lực trùng kích.
 
 	Chính là chờ giây lát, bọn họ kinh ngạc phát hiện, ức tưởng trung trùng kích thủy chung không có đến.
 
 	Có chút sĩ tốt buồn bực ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện, đối diện chi kia kỵ binh, cư nhiên tại cách bọn họ cũng chỉ có mấy trượng vị trí, đột nhiên điều chỉnh phương hướng, từ bọn họ cánh xẹt qua, dùng lừa dối thủ đoạn đột phá phòng tuyến của bọn họ.
 
 	"Đám này thứ hèn nhát!"
 
 	Đã biết trúng kế Trương Minh khí mà mãn đỏ mặt lên, lúc này quát lên: "Truy! Đuổi theo!"
 
 	Nhưng mà, lời là nói như vậy, nhưng hắn vậy rõ ràng, thương bộ binh lực phòng ngự tuy nhiên cường đại, nhưng lực cơ động xa xa không bằng kỵ binh, một khi bị kỵ binh đột phá, tưởng muốn đuổi kịp đối phương, căn bản là không thể nào.
 
 	Nương! . . . Điều này làm cho ta làm sao hướng túc Vương điện hạ giao phó?
 
 	Thiên nhân tướng Trương Minh bực tức nện cho một cái không khí, cắn răng nghiến lợi mắng đám kia đang lẩn trốn cách sau đều huýt sáo kỵ khấu môn.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại tám dặm miếu trên đỉnh núi, Triệu Hoằng Nhuận chính ngồi xổm Vương Toàn trước thi thể, nhìn bên trái một chút viên kia máu dầm dề đầu, nhìn bên phải một chút cụ không đầu thi thể, trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ.
 
 	Cái này phiền toái. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi cái trán, trong lòng vi vi có chút khổ não.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Vương Toàn tử hắn cũng không thèm để ý, tuy nói người này quý vi cha hắn Triệu Nguyên Tư cậu em vợ, là đường đường tiểu quốc cữu, có thể cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận có quan hệ gì đâu?
 
 	Nghĩ đến, cha hắn cũng sẽ không bởi vì ... này sự kiện còn đối với hắn có ý kiến gì không.
 
 	Vấn đề ở chỗ vương hoàng hậu, ở chỗ vị kia hậu cung chi chủ.
 
 	Tuy nói vương hoàng hậu nghĩ đến thanh tâm quả dục, nhưng hôm nay nàng thân đệ đệ chết, hội sẽ không làm cái gì đâu?
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu chẳng biết lúc nào đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, sắc mặt không phải rất tốt nhìn: "Dưới chân núi Thương Thủy Quân báo lại, Hoàn Hổ mạnh mẽ đột phá vòng vây, đào thoát. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không vui nói rằng: "Ba nghìn nhân, đỡ không được một cái Hoàn Hổ?"
 
 	Vệ Kiêu thấp cúi đầu, bẩm báo nói: "Thiên nhân tướng Trương Minh trung Hoàn Hổ gạt kế, bị sau khi đột phá truy không kịp, về phần Hạng Ly cùng Nhiễm Đằng, bọn họ mai phục địa điểm xa hơn một chút, đợi bọn hắn chạy tới, Hoàn Hổ sớm bỏ chạy mất dạng. . . Ba người bọn họ sợ điện hạ trách tội, lúc này đã đi trước truy đuổi Hoàn Hổ."
 
 	Kém một chi kỵ binh a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát, trầm tư nói rằng: "Để cho bọn họ đuổi bắt sao, đuổi đến liền truy, đuổi không kịp trước hết hồi An Lăng. . . . Đoạn Phái?"
 
 	"Có thuộc hạ." Thanh Nha chúng Đoạn Phái xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	"Phái người đi Dương Hạ, lấy bản vương danh nghĩa đối với hắc nha chúng hạ lệnh, gọi Tang Nha tướng Hoàn Hổ thủ cấp, dâng cho bản vương trước mặt!"
 
 	". . . Là!"
 
 	Đoạn Phái không cam lòng mà cắn răng, nhưng không có biện pháp, Thanh Nha chúng cùng hắc nha chúng phân công minh xác.
 
 	Người trước phụ trách tình báo, người sau phụ trách ám sát.
 
 	"Đi! . . . Mang lên những nữ nhân kia cùng với Vương Toàn thi thể, hồi An Lăng."
 
 	"Là!"