Chương 181:: Lợi ích phân phối " thêm chương chín / hai mươi "
  
  	Lần này cùng Hùng Thác cùng với Hoàng Thân đàm phán, Triệu Hoằng Nhuận tổng cộng mò đến 140 vạn đến từ Sở quốc đền tiền cùng với ba mươi lăm vạn đến từ Dương Thành Quân Hùng Thác đền tiền, hơn nữa hắn những kia vơ vét với Nhữ Nam, Chính Dương cùng với Bành thị, Lư thị các loại  mấy cái đại thị tộc tài vật, có thể nói là kiếm lời no rồi.
  
  	Nói chính xác, trên thực tế hắn chiếm được hẳn là so với cái này còn nhiều hơn, dù sao Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các loại  Bình Dương quân tướng lĩnh ở đánh hạ Bình Dư, trần huyền, hạng thành, xác thực sơn, tân thái các loại  sau, nghĩ như thế nào cũng không thể sẽ bỏ qua cho trong thành những người có tiền kia thị tộc.
  
  	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc đó cho ra lệnh cho bọn họ là: Tầm thường sở dân không được xâm phạm, cái khác thị tộc mà, nhìn làm đi.
  
  	Tin tưởng những kia Sở quốc bình dân xuất thân Bình Dương quân tướng quân, nhất định có thể rất tốt mà lý giải nhìn làm ba chữ hàm nghĩa.
  
  	Bất quá khoản tài phú này, Triệu Hoằng Nhuận liền không dự định chuyển động, hắn chuẩn bị đem số tiền kia dùng để lung lạc dưới trướng Bình Dương quân, dù sao nếu muốn con ngựa chạy trốn nhanh, nhất định phải cho ăn no cỏ khô. Bình Dương quân sĩ tốt cũng như thế, chỉ có để bọn họ sâu sắc cảm nhận được ở hắn Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng có tiền đồ hơn cùng "Tiền" đồ, những này sở nhân tài sẽ khăng khăng một mực theo sát theo hắn.
  
  	Cái gọi là trung thành, không phải là chuyện như thế sao.
  
  	Nhìn chung toàn bộ thiên hạ, có thể có bao nhiêu người là vì tình nghĩa mà thề sống chết tuỳ tùng? Càng nhiều người vẫn là khó tránh khỏi coi trọng lợi ích.
  
  	Mà ở phương diện này, Triệu Hoằng Nhuận rất nhìn thoáng được, hắn cũng sẽ không giống Sở quốc những quý tộc kia, thị tộc môn tự, chăm chú nắm trong tay của cải không tha, chính mình ăn thịt ăn canh, mà gọi dưới tay quân tốt ăn khang mét, quân đội như vậy, có thể mấy phần trung thành?
  
  	Này không, để Triệu Hoằng Nhuận đem quyết định của chính mình nói cho Khuất Thăng cùng Yến Mặc sau, hai vị này tướng quân rất là nhảy nhót, dù sao vơ vét cái kia năm, sáu toà thành của cải, cũng là một bút không nhỏ của cải khổng lồ, hiếm thấy chính là này bút của cải khổng lồ Triệu Hoằng Nhuận không chuẩn bị qua tay, mà Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cũng từ bỏ, đưa hết cho dư bọn họ Bình Dương quân. Đây là cỡ nào ưu đãi.
  
  	Tuy rằng an bài như thế. Làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong tay cái kia ba mươi lăm vạn sẽ không có Bình Dương quân phần, thế nhưng Khuất Thăng, Yến Mặc đám người đã rất hài lòng, dù sao cổ coi như bọn họ Bình Dương quân có khả năng được, dù cho không kịp Triệu Hoằng Nhuận. Cũng sẽ không kém quá nhiều.
  
  	Cho tới Triệu Hoằng Nhuận trong tay cái kia hai bút của cải khổng lồ, cái kia 140 vạn là không thể động. Dù sao đó là Sở quốc thanh toán cho Ngụy quốc chiến tranh đền tiền, nhất định phải giao hàng cho triều đình hộ bộ, không tới phiên Triệu Hoằng Nhuận đến phân phối. Không bài trừ Ngụy thiên tử khi chiếm được tin vui sau từ trong đó lấy ra một phần ban thưởng cho con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng với cái khác công thần tướng lĩnh khả năng. Thế nhưng ở Ngụy thiên tử mở miệng trước, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt. Đều không có tư cách nhúng tay.
  
  	Thế nhưng cái kia ba mươi lăm vạn đến từ Dương Thành Quân Hùng Thác tiền chuộc, ý nghĩa có thể liền không giống, Triệu Hoằng Nhuận có thể lén lút nặc lên.
  
  	Còn có đến từ chính Nhữ Nam, Chính Dương hai cùng với Bành thị, Lư thị các loại  mấy cái đại thị tộc trong tay chia cắt của cải. Tính toán đâu ra đấy cũng có cái 280 vạn dáng vẻ, số tiền kia. Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể nặc hạ xuống, thế nhưng không thể toàn nặc, bao nhiêu muốn giao cho hộ bộ một phần. Dù sao Hoàng Thân dành cho đền tiền bên trong cũng coi như đến số tiền kia, bởi vậy hắn cho bảng giá cũng không cao lắm.
  
  	Là cố, Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải từ trong đó lấy một phần giao cho hộ bộ, bằng không, nếu là hắn cầm được so với triều đình hộ bộ còn muốn nói, dễ dàng bị người hiềm.
  
  	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định biến mất số lẻ, đem bên trong hai triệu cùng Sở quốc đền tiền 140 vạn tiến đến đồng thời, hướng về triều đình hộ bộ đăng báo 340 vạn.
  
  	Còn lại tám mươi vạn cùng với cái kia ba mươi lăm vạn, Triệu Hoằng Nhuận dự định cùng Tuấn Thủy Doanh chia hết.
  
  	Đương nhiên, ăn một mình nhưng là sẽ chọc người hiềm, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định đem này 115 vạn chia ra làm bốn:
  
  	Đầu tiên, cho Nãng Sơn doanh Tư Mã An hai mươi lăm vạn, làm cảm tạ xuất binh hiệp trợ hắn phục kích sở đem Xa Ngư hậu lễ, tin tưởng này giá trị hai mươi lăm vạn lượng bạc trắng trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồng thau, ở Ngụy quốc thụ ra sau giá trị còn có thể phiên cái vài lần, có thể trợ cấp Nãng Sơn doanh hai ba năm quân phí, thậm chí càng cửu.
  
  	Tin tưởng đã như thế, ở Bách Lý Bạt trong miệng vị kia tâm nhãn rất nhỏ Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An, cũng sẽ không lại bởi vì lúc trước Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh hắn một chuyện mà mang trong lòng cái gì dị nghị.
  
  	Đệ nhị bút, Triệu Hoằng Nhuận dự định cho Phần Hình Tắc Từ Ân, hai mươi vạn, dù sao vị Đại tướng quân này không những xuất binh giúp đỡ, hơn nữa còn bắt được Bí Dương quân Hùng Khải. Tuy rằng hai mươi muôn vàn khó khăn chống đỡ Từ Ân công huân, nhưng tin tưởng vị Đại tướng quân này ở đánh hạ Bí Dương sau, cũng sẽ hướng về địa phương có tiền đại thị tộc hạ đao, bởi vậy, lại tính cả này hai mươi vạn, vị kia từ Ân đại tướng quân kiếm được cũng chắc chắn sẽ không thiếu.
  
  	Mà còn lại bảy mươi vạn, Triệu Hoằng Nhuận quyết định cho Tuấn Thủy Doanh bốn mươi lăm vạn, Yên Lăng quân mười lăm vạn.
  
  	Ngược lại không là hắn nhất bên trọng nhất bên khinh, phải biết, tự Yên Thủy một trận chiến sau khi, Tuấn Thủy Doanh trước sau là chống lại sở quân chủ lực, mà Yên Lăng quân, cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí hạng hai đảm nhiệm hậu cần, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên phải hậu đãi này chi một đường chống đỡ hắn từ Ngụy quốc đánh tới Sở quốc tinh nhuệ chi sư.
  
  	Cho tới cuối cùng mười vạn, Triệu Hoằng Nhuận yên tâm thoải mái chính mình bắt.
  
  	Đừng xem này mười vạn chỉ là tiểu phân, thế nhưng chân chính cổ tính ra, giá trị chí ít cũng đáng cái ba mươi, bốn mươi vạn lượng bạc, Triệu Hoằng Nhuận lúc trước hoàng tử lương tháng mới bao nhiêu? Một tháng không tới năm trăm lạng mà thôi, dù cho ngày sau ra các ích phủ, lương tháng cũng bất quá ngàn lạng.
  
  	Lương tháng ngàn lạng, một năm chính là 12,000, ba mươi, bốn mươi vạn lạng, tương đương với hắn ba mươi năm lương tháng, này còn có cái gì không vừa lòng?
  
  	Mấy ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng binh đem môn, lục tục đều nghe nói tin tức này.
  
  	Loại này phân chia tang vật tự lợi ích phân phối, đương nhiên không thể là trực tiếp xuất từ Triệu Hoằng Nhuận khẩu, bởi vì như vậy ngày sau dễ dàng bị Ngự Sử đài kết tội, bởi vậy, trong quân chọn dùng tướng quân nói cho bộ hạ, bộ hạ lại tiết lộ cho dưới tay binh tướng, cũng phương thức này, ngầm đem tin tức này truyền lưu ra.
  
  	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận như vậy "Vô tư" phân công, dưới trướng hắn binh đem môn đều rất hài lòng, đối với vị này Túc Vương cũng tăng thêm mấy phần kính phục.
  
  	Đặc biệt là Bình Dương quân tướng lĩnh, bởi vì như việc này phát sinh ở tại bọn hắn Sở quốc, tin tưởng chưởng soái vị quý tộc ít nhất phải lấy đi một nửa tài vật, mà tương so ra, Triệu Hoằng Nhuận có thể nói là vô tư.
  
  	Từ xưa tới nay, có bao nhiêu liên quân bởi vì chiến hậu lợi ích phân phối không đều mà dẫn đến hỗ sinh oán khích, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận dưới tay tám vạn người cùng xưng Ngụy quân, nhưng chung quy cũng có Tuấn Thủy quân, Yên Lăng quân cùng với Bình Dương quân phân chia, chỉ có người người đều nếm trải ngon ngọt, mới sẽ không có người mang trong lòng oán hận.
  
  	Tự như vậy phân công, vừa đúng.
  
  	Coi như là Triệu Hoằng Nhuận chính mình, cũng đối với mình đoạt được cái kia mười vạn phi thường hài lòng.
  
  	Nói chính xác, vậy hẳn là là ba mươi, bốn mươi vạn lượng bạc, dùng trong đó một nửa tiền tài, ở Đại Lương bên trong tạo một toà khí thế Túc Vương phủ đã xoa xoa có thừa, còn lại một nửa bạc mà, giữ lại chậm rãi tiêu xài.
  
  	Tuy rằng số tiền này ở Ngụy quốc những quyền quý kia trong mắt, cũng là như vậy điểm, thế nhưng đối với từ nhỏ "Cùng quán" Triệu Hoằng Nhuận mà nói, đủ để chống đỡ hắn cùng với Trầm Úc các loại  mười tên tông vệ tiêu dao hưởng lạc một lúc lâu.
  
  	Chuyện thứ nhất, Triệu Hoằng Nhuận quyết định muốn mua mã.
  
  	Tin tưởng lấy hắn cùng Tuấn Thủy quân quan hệ, làm mấy thớt chiến mã, lại làm chút tay nỗ, căn bản không thành vấn đề.
  
  	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ đem tông vệ môn vũ bọc lại, đi Đại Lương phụ cận săn thú.
  
  	Dĩ vãng, hắn đều là bởi vì tuổi tác còn nhỏ quan hệ, không cách nào như hắn mấy vị huynh trưởng như vậy, rong ruổi chiến mã đi đi săn, lần này hắn trở lại Đại Lương, xem ai còn dám nói cái gì nữa.
  
  	Này tiêu dao tháng ngày a, liền muốn đến rồi!
  
  	Buổi sáng tỉnh lại, Triệu Hoằng Nhuận vừa nghĩ tới ngày sau tiêu dao tự tại, không lại vì tiền tài bức bách tháng ngày, trong lòng đắc ý.
  
  	Mà hắn những kia tông vệ môn, cũng là từng cái từng cái mặt mày hớn hở.
  
  	Đùa giỡn, bọn họ có thể đều là thừa ở Túc Vương này điều người trên thuyền, bây giờ Triệu Hoằng Nhuận có tiền, bọn họ còn có thể được cùng sao?
  
  	Còn không đến muốn uống gì tửu liền uống gì tửu?
  
  	Mà Trương Ngao các loại  tông vệ cũng vui sướng trong lòng.
  
  	Tuy rằng bọn họ là Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoằng Tuyên tông vệ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên vậy cũng là chí thân huynh đệ, ca ca có tiền, sẽ bạc đãi đệ đệ sao? Sẽ bạc đãi đệ đệ bên người tông vệ môn sao?
  
  	Cho nên nói, tất cả mọi người đều rất hài lòng.
  
  	"Chúng tiểu nhân, đi, chúng ta đi đi dạo này Chính Dương huyền."
  
  	Phiết trừ những kia vẫn cứ còn ở Tuấn Thủy Doanh bên trong đảm nhiệm chức vị tông vệ môn, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc, Trương Ngao, Lý Mông, Trử Hanh các loại  bốn tên tông vệ, tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị đi cuống này Chính Dương huyền.
  
  	Dù sao từ lúc đánh hạ Chính Dương huyền sau, Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng cũng không tâm tình cuống thành, mà bây giờ hắn cùng Hùng Thác, Hoàng Thân các loại  người bàn xong xuôi hòa ước, tâm tình rất tốt, tự nhiên cũng là ở quý phủ không ở không được.
  
  	Đương nhiên, lần này ra ngoài, Triệu Hoằng Nhuận phía sau khó tránh khỏi vẫn là theo Dương Thiệt Hạnh cái kia tiểu tuỳ tùng.
  
  	Đi tới cửa phủ thì, Triệu Hoằng Nhuận vừa vặn nhìn thấy Yến Mặc chính hướng tòa nhà đi tới, vừa hỏi bên dưới, mới hiểu được là Yến Mặc nhàn rỗi không chuyện gì, bởi vậy tìm đến Trầm Úc bọn họ uống rượu.
  
  	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi động, bởi vì hắn vừa vặn khuyết cái hướng đạo.
  
  	"Cuống thành?" Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận nói, Yến Mặc gãi đầu một cái, dù sao này Chính Dương huyền, kỳ thực cũng không có cái gì đáng giá xem xét, ngoại trừ ngoài thành những kia cái đại thị tộc thành nhỏ.
  
  	Bất quá nếu vị này Túc Vương điện hạ có cái này hứng thú, Yến Mặc đương nhiên sẽ không từ chối, vui vẻ tiếp nhận rồi hướng đạo nhiệm vụ.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn, vị này Ngụy quốc Túc Vương cũng không giống một số Ngụy người như vậy cừu thị sở người, bởi vậy, nếu là hắn hướng về giới thiệu một ít tích cực Sở quốc phương diện nhân văn, phong tục, hoặc có lợi cho xúc tiến Ngụy, sở hai nước hòa bình cục diện.
  
  	Nói cho cùng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Yến Mặc chung quy không hy vọng sở Ngụy hai nước nhiều năm liên tục giao binh không ngừng, dù sao một cái là hắn đã từng mẫu quốc, một cái khác, là hắn sắp đi tới trường trụ, thậm chí sẽ cả đời cắm rễ ở nơi đó quốc gia.
  
  	Cứ việc không thiết thực, Yến Mặc vẫn là hi vọng sở Ngụy hai nước có thể duy trì lâu dài và bình an định.
  
  	Bởi vậy, ở trên đường, Yến Mặc hung hăng về phía Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu Sở quốc tích cực hướng lên phía trên diện nhân văn phong tục, nói thí dụ như Sở quốc điêu khắc công nghệ, sở người cung phụng quỷ thần vân vân.
  
  	Bỗng nhiên, chậm rãi mà nói Yến Mặc tiếng nói im bặt đi, kinh ngạc nhìn đâm đầu đi tới hai cái vóc người thấp bé nghi tự nữ tử người.
  
  	Chỉ thấy cái kia hai tên nữ tử, trên người mặc trần truồng bạch tụ bố y, cái trán cột hội có màu đỏ thẫm kỳ dị đồ án mảnh vải, ánh mắt lạnh lùng.
  
  	Vu? Này Chính Dương huyền làm sao sẽ đến vu nữ?
  
  	Yến Mặc nhíu nhíu mày, trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.
  
  	Phải biết, bất kể là ba vu vẫn là sở vu, ở ba quốc cùng Sở quốc vậy cũng đều là địa vị so với cùng quý tộc dị nhân, tuy rằng Chính Dương huyền cũng không tính là tiểu huyền, nhưng Yến Mặc vẫn là không nghĩ ra nơi này tại sao lại xuất hiện vu nữ bóng người.