Đại Ngụy cung đình chính văn chương 882:: Đông ung tranh phong
 
 	Chuyện này , phát sinh ở tháng năm mùng bốn , cũng chính là Đoan Dương ngày trước một ngày hướng hội trên.
 
 	Giống nhau lâm triều , quy định có tư cách nhập điện nghị sự điện thần , phải tại giờ dần chính khắc (tam điểm) tiền đến hoàng cung cửa cung , đợi năm canh thiên , cũng chính là giờ dần chính khắc , trong cung lầu canh gõ tiếng trống , sau đó điện thần liền xếp hàng đi tới tuyên chính điện tham hướng , không tình huống đặc biệt , giống nhau tại giờ mẹo chính khắc (ngũ điểm đến bảy giờ) có thể kết thúc.
 
 	Sau đó , Ngụy thiên tử đến văn đức điện đánh chớp mắt , chúng điện thần vậy các Quy phủ dinh ngủ tiếp thượng một hồi , ăn xong điểm tâm , sau đó tại giờ Thìn (bảy giờ) , Ngụy thiên tử đến Thùy Củng Điện , thì chúng điện thần đến từng người phủ nha môn , bắt đầu xử lý hướng sự.
 
 	Đây là giống nhau thời điểm lâm triều quá trình , thế nhưng tại tháng năm mùng bốn một ngày này , hướng sẽ bị áp hậu , trực tiếp liền định ở tại giờ Thìn , bởi vì hôm nay hướng có thể so với tính toán đặc thù , có nhiều không có bị nhập điện nghe báo cáo và quyết định sự việc thù vinh nhân , ngoại lệ chiếm được nhập điện tư cách.
 
 	Liền lấy Triệu Hoằng Nhuận người bên cạnh mà nói , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , phó tướng Địch Hoàng , Nam Môn Trì , cùng với Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng , phó tướng Yến Mặc , Công Dã Thắng , cùng với Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc , hôm nay liền được phần này thù quang vinh , thu được nhập tuyên chính điện tư cách.
 
 	Đừng xem gần hôm nay một hồi , trên thực tế cái này rất tốt khó lường. Ngụy Quốc từ trên xuống dưới mấy trăm vạn quốc dân , có mấy người có tư cách bước vào tuyên chính điện?
 
 	Nói như vậy , cũng chỉ có triều đình lục bộ thượng thư , thị lang chờ trong triều nhân viên quan trọng mà thôi , trừ cái này bên ngoài , được vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc thù vinh nhân lác đác không có mấy , thậm chí còn , ngay cả Ngụy thiên tử mấy nhi tử , cũng không phải mỗi người đều có tư cách , nói thí dụ như , Thất hoàng tử hi vương triệu hoằng ân cùng Cửu hoàng tử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , đến nay mới thôi liền còn chưa được phần này thù quang vinh.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , đây chính là đáng giá nói khoác cả đời sự.
 
 	Chính vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng thất vị tướng quân hăng hái phi thường cao , nhất là Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc , bởi vì hắn căn bản không muốn quá lấy hắn "Tội tướng" thân phận , lại còn có thể có may mắn chính mắt thấy Ngụy Quốc quân vương.
 
 	Bởi vui sướng trong lòng , cái này thất vị tướng quân tại mấy ngày trước dàn xếp được rồi từng người quân đội sau , liền đi tới Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , tại bái phóng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sau , liền tại Túc Vương phủ để ở , hỉ buồn nảy ra địa mỗi ngày uống rượu.
 
 	Vui chính là , bọn họ lúc này thành tựu tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch đại thắng một chuyện công thần , vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc , đối với Sở nhân cùng với Tam Xuyên yết tộc nhân xuất thân bọn họ mà nói , quả thực chính là bất khả tư nghị; buồn chính là , bọn họ rất sợ bởi vì không biết Ngụy Quốc tục lệ mà làm xuất cái gì không thích hợp cử chỉ thất lễ.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sớm nói cho bọn hắn biết , lần này vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc , thuần túy chính là để cho bọn họ tại triều đình xoát xoát mặt , cho bọn hắn một phần đặc thù vinh dự , từ đầu đến cuối kỳ thực đều không cần phải nói thoại.
 
 	Nghe xong lời này , thất vị tướng quân lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hôm đó hừng đông , đại khái giờ mẹo nhị khắc , Triệu Hoằng Nhuận ngáp bị tông vệ trưởng Vệ Kiêu đánh thức , mang theo Khuất Thăng , Ngũ Kỵ chờ bảy tên tướng lĩnh , chuẩn bị đi trước hoàng cung.
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận là dự định tọa mã xa , bởi vì cứ như vậy hắn còn có thể đi trước hoàng cung trên đường , không ở trên xe ngựa đánh chớp mắt.
 
 	Vấn đề là , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ chờ bảy tên tướng lĩnh , lần này nhập điện xoát mặt , xoát tồn tại cảm giác , bởi vậy trên mình đều mặc theo uy vũ áo giáp , không có phương tiện cưỡi mã xa.
 
 	Nhìn những này nhân thấp thỏm bất an hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận cũng liền bỏ qua cưỡi mã xa ý niệm , cùng cái này vài tên dưới trướng tướng lĩnh cùng kỵ mã đi trước hoàng cung.
 
 	"Túc Vương điện hạ , vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc , đối với ngài mà nói chắc là bình thường như cơm bữa sao?"
 
 	Tại kỵ mã hướng phía trước hoàng cung tiến trên đường , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ vẻ mặt lo được lo mất biểu tình.
 
 	"A? Ngươi muốn hỏi cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu hỏi.
 
 	Khoan hãy nói , Triệu Hoằng Nhuận đích thật là Ngụy Quốc quốc nội số ít có tư cách vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc nhân , bất quá hắn ít đi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , hắn không dậy được sớm như vậy.
 
 	Phải biết , trong ngày thường không tình huống đặc biệt , lâm triều đặt ra tại giờ dần , mà khi đó một vị Túc Vương đang ngủ thật ngon đâu , nhượng hắn bôi đen rời giường đi vào triều sớm? Nói đùa!
 
 	Nếu không Ngụy thiên tử cũng không khỏi cường Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày vào triều , bằng không , Triệu Hoằng Nhuận nhất định là một năm ba trăm sáu mươi ngày mỗi ngày giả bộ bệnh.
 
 	"Mạt tướng ý tứ là , cái này vào triều nghe báo cáo và quyết định sự việc , có đúng hay không có nào đó quy củ?" Ngũ Kỵ ấp a ấp úng hỏi.
 
 	Nghe xong hắn lời này , còn lại sáu gã tướng lĩnh cũng là vểnh tai lắng nghe.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn hiểu ý nở nụ cười.
 
 	Phải biết , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ cái này thất vị tướng lĩnh , chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng mấy chi trong quân đội nhất nổi tiếng tướng lĩnh , ở trên chiến trường từ từ đều đã có thể một mình đảm đương một phía , rất khó tưởng tượng bọn họ cư nhiên sẽ ở hôm nay tâm sinh khiếp đảm.
 
 	Cười lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa trấn an bọn họ nói: "Bản vương không phải nói đây , hôm nay thuần túy chính là cho các ngươi tham quan tham quan ta đại Ngụy hoàng cung , gặp một lần ta phụ hoàng cùng trong triều đủ loại quan lại , sau đó. . . Không ngoài dự liệu mà nói , nay minh lưỡng ngày sẽ phải có một hồi ăn mừng hỉ yến , cho các ngươi những thứ này công thần sướng ăn sướng uống , xong việc sau còn ban thưởng có thể lĩnh. . . Chỉ là như vậy mà thôi."
 
 	Nghe xong lời này , chư tướng như trút được gánh nặng.
 
 	Tán gẫu , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới trước cửa hoàng cung.
 
 	Hôm nay hoàng cung thủ bị , nếu so với thường ngày sâm nghiêm rất nhiều , thậm chí còn Triệu Hoằng Nhuận chính mắt - nhìn thấy đến tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh vậy đứng ở bên ngoài cửa cung.
 
 	Đã thấy đến Triệu Hoằng Nhuận đoàn người sau , Lý Chinh chủ động đã đi tới , ôm một cái quyền chào hỏi đạo: "Túc Vương điện hạ , chúc mừng chúc mừng. Trước đó vài ngày Tam Xuyên quận nhất dịch , có thể nói là kinh sát thế nhân sao."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đã tung người xuống ngựa , chắp tay hoàn lễ nói: "Lý thúc quá khen , tiểu vương cái gì tới công huân , đều là dưới trướng binh tướng công lao." Nói , hắn tướng Khuất Thăng , Ngũ Kỵ chờ bảy tên tướng lĩnh giới thiệu cho Lý Chinh , vậy mịt mờ hướng bảy tên tướng lĩnh giới thiệu Lý Chinh vị này mặc dù không phải đại tướng quân lại thắng được đại tướng quân đại nhân vật.
 
 	Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người cùng Lý Chinh lẫn nhau chào , sau đó , Lý Chinh áy náy nói câu làm theo phép , vọng chư vị chớ có chú ý , liền gọi cấm vệ đúng mọi người soát người , dù sao Khuất Thăng , Ngũ Kỵ các tướng lãnh đều là ngoại tướng , hơn nữa đều là người nước Sở hoặc là Tam Xuyên quận yết tộc nhân xuất thân , bởi vậy , dựa theo quy định là muốn soát người.
 
 	Mà Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người vậy minh bạch điểm này , phi thường phối hợp giao ra bội kiếm , ngay sau đó lại để cho cấm vệ môn lục soát thân.
 
 	Tại cấm vệ môn soát người trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Lý Chinh đạo: "Lý thúc , hôm nay hoạch tư cách nhập tuyên chính điện rất nhiều người sao?" Lúc nói chuyện , hắn bốn phía nhìn một chút , bởi vì giờ khắc này tại bên ngoài cửa cung , đứng đầy người xa lạ , từng cái một áo mũ chỉnh tề , giở tay nhấc chân thấy thế nào đều không giống như là người bình thường.
 
 	Mà những này nhân , cũng đang bị cấm vệ môn soát người.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mục quang , Lý Chinh hạ giọng nói rằng: "Bắc nhất quân. . . phía sau màn người ủng hộ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe liền đã hiểu.
 
 	Cái gọi là bắc nhất quân , tức Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân , tức đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ làm chủ soái chi kia quân đội.
 
 	Chi quân đội này binh tướng , đều là do Ngụy Quốc quốc nội quý tộc bính thấu , thành viên phe phái phi thường phức tạp , có chống đỡ đông cung thái tử , có chống đỡ Ung Vương Hoằng Dự , bên trong nhất là không ổn định , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận trước đây liền ám phúng chi quân đội này là đám ô hợp.
 
 	Mà trên thực tế vậy chứng minh , chi quân đội này quả thực bất kham dùng một lát , tại Bắc Cương trong chiến dịch , xa không kịp nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân cùng Khương Bỉ bắc tam quân .
 
 	Chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận chỗ nghe nói , chi quân đội này thuần túy chính là theo sau lưng Khương Bỉ nhặt tiện nghi , quả thực chính là mất hết quân Ngụy mặt mũi.
 
 	Bất quá lời này Triệu Hoằng Nhuận còn không hảo nói rõ , dù sao đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , chính là chi quân đội này phó soái.
 
 	Nhắm mắt làm ngơ sao.
 
 	Chờ Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người kết thúc soát người sau , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Lý Chinh cáo biệt , mang theo tông vệ môn cùng với Khuất Thăng đám người cất bước đi vào hoàng cung , hướng phía tuyên chính điện phương hướng đi đến.
 
 	Tại tiền hướng tuyên chính điện trên đường , Triệu Hoằng Nhuận gặp hắn nhị ca Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự vậy chú ý tới hắn , cười đã đi tới , chào hỏi: "Hoằng Nhuận , Tam Xuyên nhất dịch , thực tại là dương ta đại Ngụy quốc uy a!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhịn không được cười khổ một cái.
 
 	Không thể không nói , gần nhất hắn vô luận đụng tới người nào , đối phương đều có thể nhắc tới tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch đại thắng chuyện này.
 
 	Hắn thấy , tràng thắng trận kỳ thực không có gì có thể nói , chẳng qua là bởi vì quân Ngụy tác chiến vũ khí cùng với chiến thuật so với quân Tần giành trước không chỉ một bậc , bởi vậy dẫn đến quân Tần bị toàn diện nghiền ép mà thôi.
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận lại có công lao gì?
 
 	Nói cứng có công lao gì , cũng chỉ là hắn đại lực chống đỡ Dã Tạo Cục phát triển , đồng thời , tại Tam Xuyên chiến dịch quân Tần tan tác thời gian , ngoan quyết tâm tràng , không chút lưu tình tàn sát hết hai mươi vạn quân Tần , cho Tần quốc một cái thảm thống giáo huấn.
 
 	"Hai vị này là?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xóa khai đề tài , bởi vì hắn chứng kiến Ung Vương Hoằng Dự bên cạnh , theo hai gã trung niên nhân , tựa hồ cùng Ung Vương Hoằng Dự rất thân gần hình dạng.
 
 	Hắn tỉ mỉ quan sát một phen , cảm thấy cái này hai gã trung niên nhân rất là xa lạ , chắc là từ chưa bao giờ thấy qua.
 
 	"Là ngu huynh hai vị cậu , Thi Dung , Thi Phấn." Ung Vương Hoằng Dự giới thiệu.
 
 	Nguyên lai là nhị Vương huynh cữu tộc , Thi thị nhất tộc nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ , chắp tay hướng Thi Dung , Thi Phấn chào , hai người liền nói không dám , vội vàng đáp lễ.
 
 	Dù sao , Thi Dung , Thi Phấn tuy nói xem như trưởng bối , cũng không dám tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt làm dáng , nhất là tiền một trận tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch hậu nhân , thật là cho rằng Triệu Hoằng Nhuận tại một ngày bên trong hạ lệnh giết hết hai mươi vạn tần binh , hù dọa ở chỉ chẳng qua là Tần quốc nhân?
 
 	Tại kết bạn đi trước tuyên chính điện trên đường , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu đúng Ung Vương Hoằng Dự nói rằng: "Mấy ngày nay , tiểu đệ nghe nói Đại Lương truyền ra một ít dư luận , nói thẳng đông cung tại Bắc Cương làm sao anh minh , liên tiếp thu phục thất địa. . ."
 
 	"Ha ha." Ung Vương Hoằng Dự cười hai tiếng , không để ý chút nào nói rằng: "Đông cung vận khí không tệ , đi theo Khương Bỉ tướng quân phía sau lượm không ít tiện nghi."
 
 	Liếc nhìn Ung Vương Hoằng Dự biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc thử dò xét nói: "Vương huynh tựa hồ cũng không lo lắng hình dạng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ung Vương Hoằng Dự nháy mắt một cái , thần bí hề hề địa nói rằng: "Hoằng Nhuận , hôm nay có tràng trò hay , ngươi mà lại mỏi mắt mong chờ." Nói , hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , dẫn hai gã cậu nên rời đi trước.
 
 	Trò hay?
 
 	Nhìn Ung Vương Hoằng Dự rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng có chút buồn bực: Lẽ nào vị này Vương huynh , còn có cái gì phản chế thủ đoạn?
 
 	Hắn chính suy đoán , bỗng nhiên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu coi như nhìn thấy gì , hơi hơi nhíu nhíu mày , thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ , hoàn Vương điện hạ ở phía trước."
 
 	Hoằng Tuyên?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô ý thức ngẩng đầu lên , trùng hợp chứng kiến đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ dẫn nhất đại bang nhân từ đàng xa đi tới , mà đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , chẳng biết tại sao cư nhiên tại đông cung thái tử trong đội ngũ , thậm chí còn , cùng đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ hữu thuyết hữu tiếu.
 
 	Hoằng Tuyên hắn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , có chút không vui Vệ Kiêu nói rằng: "Đi đem hắn kêu đến!"
 
 	"Vâng."
 
 	Vệ Kiêu gật đầu , hướng phía xa xa đông cung thái tử Hoằng Lễ đội ngũ đi tới.