Ngụy Hưng Yên mười năm tháng tư cuối tháng, Hàn Tề biên cảnh, Thanh Hà.

	Thanh Hà, chính là nước Hàn Cự Lộc bắc quận cùng nước Tề Cự Lộc nam quận cơ bản biên cảnh chia cắt ranh giới một trong, từ nơi này hướng hướng đông nam, tức là nước Tề Bình Nguyên Ấp.

	Vậy mà lúc này tại mảnh đất này trên, đầy rẫy cũng là Ngụy Hàn hai nước quân đội.

	Chỉ thấy tại đây phiến Hoàng Hà bờ sông rộng bình nguyên địa hình trên, hơn hai vạn nước Ngụy Yên Lăng quân đội cùng nhìn ra không sai biệt lắm số lượng nước Hàn quân đội, đang tiến hành một hồi vừa đánh vừa lui chiến tranh.

	"Giết ——!"

	"Cánh trái! Cánh trái không được tự tiện tiến lên! . . . Cánh phải lên phía trước đi!"

	"Tiến đánh úp! Tiến đánh úp!"

	Tại đây phiến trên chiến trường, Ngụy Hàn hai quân binh tướng đều tỏ ra rất kinh hoảng, nguyên nhân liền tại đây là một hồi hai bên cũng không có dự liệu được tao ngộ chiến. Quân Ngụy bên này đại tướng chính là Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, mà đối diện Hàn quân, còn lại là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch dưới trướng tâm phúc phó tướng Kỷ Quát.

	Nguyên lai, tại ngày tám tháng tư thời điểm, trú quân tại Hàm Đan quận cảnh nội Nghiệp Thành Ngụy tướng Khuất Thăng, nhận được Ngụy Vương Triệu Nhuận đến từ Lạc Dương vương lệnh, mệnh lệnh người sau lập tức dẫn quân hướng đông thẳng tiến, đánh nước Tề Cự Lộc nam quận, hưởng ứng lúc này đang đang tấn công Thái Sơn Ngụy tướng Thiều Hổ, đối Tề quốc tiến hành hai nơi giáp công.

	Nếu chiếm được vương lệnh, Ngụy tướng Khuất Thăng tự nhiên không dám kéo dài, lưu lại phó tướng Yến Mặc cùng với hai vạn Yên Lăng quân đội tiếp tục ở lại Nghiệp Thành, mà chính hắn, thì tự mình suất lĩnh còn lại ba vạn Yên Lăng quân đội đến đây Thanh Hà, chuẩn bị từ nơi này vượt qua Ngụy Hàn biên giới, đánh nước Tề.

	Nhưng hắn không có nghĩ tới là, nước Hàn thuận lợi cũng không biết được có đúng hay không chặn được hắn quân đội dưới quyền hành quân lộ tuyến, hay hoặc là sớm dự đoán đến ý đồ của hắn, cho tới khi Khuất Thăng suất lĩnh quân đội bôn ba đến Thanh Hà vùng lúc, vừa vặn tốt gặp được Hàn tướng Nhạc Dịch phó tướng Kỷ Quát —— người sau dường như cũng vừa mới vừa dẫn quân đến bước này.

	Một hồi đột như kỳ lai tao ngộ chiến, để cho Ngụy Hàn hai quân binh lính đều phải vội vàng ứng chiến.

	Nhìn ra được, mặc dù Yên Lăng quân đội bình thường tự xưng là mình là không kém chút nào Thương Thủy quân đội quân Ngụy đội quân tinh nhuệ, nhưng mà khi bọn hắn chân chính bước ra chiến trường, cùng Bắc Yến quân đội loại này nước Hàn cường sư phát sinh chính diện xung đột, chi quân đội này thật đúng là đánh mà ôm lấy quân địch thành vòng tròn.

	Nói đến chiến tranh, sẽ phải nói lại Yên Lăng quân đội đặc sắc.

	Mặc dù Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội như nhau, hắn tiền thân đều là "Bình Dương quân đội", nhưng bởi vì mỗi người chủ tướng Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ tính cách bất đồng quan hệ, cái này hai chi quân đội phương thức tác chiến, cũng là tuyệt nhiên khác biệt.

	Thương Thủy quân đội phương thức tác chiến, tức trước trận chiến bằng vào Ngụy công tử Nhuận hoặc ban đầu trong quân phó tướng Địch Hoàng lập ra chung quy chiến lược hoặc trước mặt chiến tranh chiến thuật, về phần chân chính khai chiến sau đó, thì càng nhiều chỗ dựa Thương Thủy quân đội binh tướng —— nhất là cá biệt một ngàn người đội ngũ thực lực cá nhân, lựa chọn dùng chiến thuật giống nhau lấy "Đâm xuyên qua quân địch", "Chia cắt quân địch" làm chủ.

	Tại loại chiến thuật này dưới, giống như Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh vân vân vũ lực xuất sắc ngàn người tướng đám người, giống như như cá gặp nước, thậm chí có thời điểm, ngay cả với tư cách chủ tướng Ngũ Kỵ cũng sẽ đích thân ra trận ra tay, trình diễn vừa ra một mình cưỡi ngựa phạt giết địch quân đội đại tướng tiết mục, đơn giản nói, Thương Thủy quân đội sức bật vô cùng kinh khủng.

	Nhưng Yên Lăng quân đội khác biệt, Yên Lăng quân đội chủ tướng Khuất Thăng, cũng không phải là giống như Ngũ Kỵ như vậy cậy mạnh tướng lĩnh, hắn phó tướng Yến Mặc, Tôn Thúc Kha tất cả đều không phải là, cho dù là tại tướng lĩnh trung tầng, giống như Tả Tuân Khê, Hoa Du, Tả Khâu Mục, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài các tướng lãnh, cũng không phải là cậy mạnh dũng mãnh loại hình.

	Yên Lăng quân đội rất am hiểu phối hợp lẫn nhau, vô luận là các doanh bộ phối hợp, hay là các một ngàn người đội ngũ phối hợp, so sánh với Thương Thủy quân đội binh tướng cái loại này bằng vào một bầu nhiệt huyết xông về phía trước loại hình, Yên Lăng quân đội binh tướng, dường như đặc biệt am hiểu chiến tranh tiết tấu —— tức dưới tình huống nào này lựa chọn dạng gì chiến thuật, từ Yến Mặc, Tôn Thúc Kha, cho tới Tả Tuân Khê, Hoa Du, Tả Khâu Mục, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài các tướng lãnh, đều thuần thục, thậm chí căn bản không cần chờ đợi với tư cách chủ tướng Khuất Thăng tới ra lệnh.

	Cùng ngắn hạn sức bật vô cùng kinh khủng Thương Thủy quân đội tuyệt nhiên ngược lại, Yên Lăng quân đội sự chịu đựng mạnh phi thường, so với Thương Thủy quân đội còn mạnh hơn, chi quân đội này cứng cỏi lực, liền cùng kẹo cao su giống nhau, không đánh bể, không bỏ rơi được, tại mài rơi ngươi kiên nhẫn cùng sĩ khí sau đó, lại chầm chậm thôn phệ ngươi.

	Liền giống như lúc này, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch phó tướng Kỷ Quát, liền bị Yên Lăng quân đội hành hạ mà đầu đầy mồ hôi, thẳng ở trong bóng tối chửi má nó.

	Rõ ràng dưới trướng hắn quân đội vừa đã đánh sụp đối phương cánh trái, nhưng đợi chờ chuẩn bị nhân cơ hội tiến công mở rộng thắng lợi lúc, đối phương cánh phải liền bọc đánh tới rồi; đợi chờ hắn thật vất vả chống đỡ ở đối phương cánh phải, rõ ràng lúc nãy bị đánh lui quân Ngụy cánh trái, con mẹ nó lại lặng yên không một tiếng động tìm tòi lên đây.

	Cái này muốn đánh tới khi nào? !

	Càng chủ yếu là, đối diện chi này quân Ngụy, cùng danh chấn vùng Trung Nguyên nước Ngụy Thương Thủy quân đội như nhau, đều là trọng điểm với bộ binh hạng nặng, phụ lấy nỏ binh quân đội, phòng giữ năng lực quả thực vượt quá tưởng tượng, giống như hơi buông lỏng trễ, đối phương là có thể trọng chỉnh khí thế, ngóc đầu trở lại.

	May mắn là, nơi đây bùng nổ hai quân chiến tranh tin tức, rất nhanh thì bị phụ cận Hoàng Hà tuần tra Hàn quân tàu chiến biết được, những thứ này lệ thuộc với Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng nước Hàn đội tàu, lập tức điều động đội thuyền đến đây chặn đường, hiệp trợ Kỷ Quát Bắc Yến quân đội cùng nhau công kích Yên Lăng quân đội, lúc này mới làm cho Yên Lăng quân đội phải áp dụng lui lại, bằng không, Kỷ Quát thật được lo lắng hôm nay sẽ bị chi này quân Ngụy rõ ràng kéo chết ở chỗ này.

	"Lui lại! Lui lại!"

	Yên Lăng quân đội binh tướng quy mô lui lại.

	Mà ở Yên Lăng quân đội quy mô rút lui trong lúc, Ngụy tướng Khuất Thăng cau mày nhìn một cái trên mặt sông đông nghịt đội tàu, trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

	Hắn dẫn quân đến đây mục đích, nhưng không phải là vì cùng Kỷ Quát Bắc Yến quân đội dây dưa, cũng không là nhằm vào trên mặt sông nước Hàn Cự Lộc thuỷ quân, mà là vì đánh lén nước Tề Cự Lộc nam quận, phối hợp Thiều Hổ đối Tề quốc tạo áp lực, nào có thời gian rảnh ở chỗ này cùng Hàn quân dây dưa?

	Nhưng không nghĩ tới, cư nhiên vừa mới gặp được đến đây chặn đường hắn Hàn quân.

	『. . . Nhạc Dịch, dự đoán đến quân ta sẽ đánh lén nước Tề sao? 』

	Khuất Thăng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Nhưng mà việc đã đến nước này lo lắng nữa chuyện này đã không làm nên chuyện gì, xét thấy tạm thời không cách nào qua sông, Khuất Thăng chỉ có tạm thời lui lại.

	『 trước tiên bắt xuống "Cam Lăng" làm tiếp dự định đi. 』

	Đối chiếu hành quân bản đồ suy tư nửa ngày, Khuất Thăng quyết định trước đánh Cam Lăng, vì phía sau vượt sông bằng sức mạnh Thanh Hà làm chuẩn bị.

	Mà một bên khác, Hàn tướng Kỷ Quát vừa nhìn Yên Lăng quân đội lui quân phương hướng, liền đoán được Khuất Thăng là nhắm đến Cam Lăng đi, nhưng hắn không có cách nào, chung quy liền dưới trướng hắn điểm ấy binh lực, dù cho đuổi theo cũng không chiếm được tốt, ngược lại rất có thể sẽ bị Yên Lăng quân đội kéo chết.

	Ngay sau đó, Hàn tướng Kỷ Quát một phen cân nhắc sau đó, quyết định thật nhanh buông tha gấp rút tiếp viện Cam Lăng, quyết định lập tức nghĩ cách vượt qua Thanh Hà, hiệp lực phòng ngự nước Tề Bình Nguyên Ấp —— đồng thời, hắn cũng phái người lập tức hướng về phía nước Tề Bình Nguyên Ấp báo tin, gọi ngươi lập tức chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa bị quân Ngụy đánh lén.

	Nước Tề Bình Nguyên Ấp, chính là Lâm Truy Điền thị tổ tông phong ấp, trước mắt tướng phòng thủ chính là Điền Vinh, tức Điền Húy, Điền Đam, Điền Vũ cái này một chi tộc huynh đệ.

	Hai ngày sau, làm Điền Vinh đạt được Hàn tướng Kỷ Quát phái người đưa tới tin tức, biết được hai ngày trước Ngụy tướng Khuất Thăng từng ý đồ len lén vượt qua Thanh Hà tập kích hắn Bình Nguyên Ấp lúc, hắn ngạc nhiên.

	Tuy nói Cự Lộc nam quận có Hoàng Hà, Thanh Hà vân vân có vài dòng sông với tư cách nơi hiểm yếu, nhưng đối với mặt đây chính là quân Ngụy, hơn nữa còn là Yên Lăng quân đội chi này tại nước Ngụy trong nước đứng hàng phía trên số hiệu tinh nhuệ, hắn lại dám lơ là?

	Ngay sau đó, hắn một bên phái người thông tri "Vũ Thành", kêu trú đóng ở Vũ Thành vùng lưu vực nước Tề thuỷ quân, hiệp trợ nước Hàn Cự Lộc thuỷ quân cùng nhau phong tỏa mặt sông, đề phòng quân Ngụy len lén qua sông, một bên thì phái người tiến về phía trước Lâm Truy, đem chuyện này bẩm báo tộc huynh, Hữu Tướng Điền Húy.

	Mà lúc này, Tề Vương Lữ Bạch đang ở Thượng Khanh Cao Hề cùng với đại sĩ phu Bảo Thúc, Quản Trọng đám người cùng đi, tiếp kiến nước Ngụy sứ giả Đường Tự.

	Lúc này Tề Vương Lữ Bạch, đã từng bước trưởng thành, tại Triệu Chiêu, Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng vân vân vài tên trọng thần phụ tá dưới, đã từ từ hiển lộ với tư cách hiền quân tiềm chất, chí ít so với những năm trước đây thoạt nhìn muốn tin cậy nhiều hơn.

	Một lúc mới bắt đầu, Tề Vương Lữ Bạch cũng không muốn gặp Đường Tự, chung quy lúc này nước Ngụy đã đối với hắn nước Tề tuyên chiến —— nếu đã tuyên chiến, còn có cái gì tốt nói đây?

	Thế nhưng đại sĩ phu Bảo Thúc lại khuyên nhủ Lữ Bạch, chỉ nhìn nước Ngụy chỉ cần phái Ngụy Vũ quân đội năm vạn binh lính đánh Thái Sơn, hơn nữa Ngụy Vũ quân đội thế tiến công cũng không nhanh không chậm, cái này đã nói lên nước Ngụy đối với hắn nước Tề tuyên chiến vẫn bảo lưu có thừa mà, liền như vậy, gặp một lần Đường Tự cũng chưa hẳn là không thể —— mặc dù không quá có thể, nhưng mà vạn nhất nước Ngụy thay đổi chủ kiến, không tấn công nữa hắn nước Tề đây?

	Tề Vương Lữ Bạch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định tiếp kiến Ngụy sứ Đường Tự.

	Mặc dù đồng ý việc này, nhưng mà Tề Vương Lữ Bạch đối với nước Ngụy đối với hắn nước Tề tuyên chiến một chuyện, trong lòng khó tránh khỏi ôm oán hận, bởi vậy, làm hắn nhìn thấy Đường Tự thời điểm, nói ra cũng không phải khách khí như vậy, đại ý chính là nói với Đường Tự: Nếu quý quốc đã đối với nước ta tuyên chiến, cần gì phải phái tôn sứ đến đây?

	Không thể không thừa nhận, lúc này Lữ Bạch, đã mơ hồ đủ có vài phần quân chủ khí thế, chỉ tiếc là cổ khí thế này lại hù dọa không được Ngụy sứ Đường Tự, chung quy bàn về khí thế, bàn về bá đạo, đương thời quân chủ còn có ai có thể cùng được với hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận đây?

	Bởi vậy, Đường Tự hôm đó hợp lẽ mà giải thích: "Đối với quý quốc tuyên chiến một chuyện, chính là Thiên Sách phủ tính toán, cũng không phải là ta Lạc Dương triều đình quyết đoán, ta triều đình đình nhất phương như cũ hy vọng quý quốc có thể dừng cương trước bờ vực, hiệp trợ nước ta thảo phạt bất nghĩa nước Hàn."

	Nghe xong lời này, Tề Vương Lữ Bạch cùng Bảo Thúc, Quản Trọng, Cao Hề vân vân trọng thần đều rất kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: "Thiên Sách phủ không về quý quốc triều đình quản lý chặt sao?"

	Đường Tự lắc đầu: "Thiên Sách phủ là Thiên Sách phủ, triều đình là triều đình."

	Đi qua Đường Tự giải thích, Tề Vương Lữ Bạch giờ mới hiểu được, nguyên lai nước Ngụy Thiên Sách phủ, đại khái chính là hướng về chỉ huy nước Ngụy từ trên xuống dưới các lộ quân đội quân đội, mặc dù nói cũng nghe lệnh của Ngụy Vương Triệu Nhuận, nhưng mà nó bản chất, cùng Lạc Dương triều đình vẫn là có khác biệt —— đại khái chính là phái chủ chiến cùng phái chủ hòa khác nhau.

	Đương nhiên, đây chỉ là hướng về tổng thể mà nói, bởi vì coi như là Lạc Dương bên trong triều đình, thực ra cũng có giống như Giới Tử Si, Trương Khải Công loại này chí tại "Vùng Trung Nguyên nhất thống" phái chủ chiến văn thần.

	Nhưng mà nói tóm lại, Lạc Dương triều đình vẫn là kiến nghị thông qua ngoại giao thủ đoạn tới trừng trị nước Hàn, cô lập nước Hàn, mà Thiên Sách phủ nha, đối với lần này thái độ cũng chỉ có một chữ: Đánh!

	Đây là hai người lớn nhất khác biệt.

	Sau đó, Đường Tự cùng Tề Vương Lữ Bạch đám người mà bắt đầu lẫn nhau cãi cọ, Đường Tự mục đích, đơn giản chính là đối Tề quốc cưỡng bức dụ dỗ, mà Tề Vương Lữ Bạch bên này sao, cũng không không phải là chính là hy vọng nước Ngụy đình chỉ đánh hắn nước Tề, song phương giằng co chưa xong.

	Ngay lúc đó tràng diện một dạo rất kịch liệt, Đường Tự vốn là chỉ ra nước Tề đang âm thầm bang trợ nước Hàn bất nghĩa việc làm —— trên thực tế trước đây nước Tề phái sứ giả tiến về phía trước nước Ngụy lúc, Lễ bộ cũng đã chất vấn qua —— sau đó, hắn càng là không khách khí chút nào chỉ ra, đừng xem lúc này Ngụy Tề chiến trường giằng co chưa xong, nhưng mà chỉ là bởi vì hắn nước Ngụy còn chưa phát lực, nếu nước Tề cố ý muốn cùng nước Hàn liên thủ chống cự hắn nước Ngụy, như vậy, đợi đến ngày quân Ngụy quy mô công Lâm Truy lúc, liền chớ nên trách hắn nước Ngụy không nói tình cảm.

	Những lời này, giận mà từng bước kéo qua quyền to Tề Vương Lữ Bạch hận không thể hạ lệnh đem điều này ngạo mạn nước Ngụy sứ thần đem giết —— ngược lại Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng từng giết hắn nước Tề sứ giả Điền Hộc, một thù trả một thù.

	Đối mặt với sát khí lộ Tề Vương Lữ Bạch, Ngụy sứ Đường Tự không sợ hãi chút nào, rất có một bộ "Muốn giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được" ý tứ, cuối cùng vẫn là Bảo Thúc, Quản Trọng đám người ra mặt làm người hoà giải.

	Bên này vừa mới phái sau Ngụy sứ Đường Tự, Hữu Tướng Điền Húy liền bẩm báo "Nước Ngụy Yên Lăng quân đội hư hư thực thực muốn đánh Cự Lộc Bình Nguyên Ấp" tin tức, để cho Tề Vương Lữ Bạch ngạc nhiên, hơi có chút nghĩ mà sợ.

	Không thể không nói, Ngụy thị Đường Tự có câu nói được nước Tề chỗ đau: Đừng xem Thái Sơn trên chiến trường trước mắt Ngụy Tề hai quân giằng co chưa xong, nhưng trên thực tế hắn nước Ngụy cũng chỉ xuất động Ngụy Vũ quân đội cái này một chi quân đội mà thôi, mà nước Tề đây, lại vận dụng Bắc Hải quân đội, Đông Lai quân đội, Lang Gia quân đội vân vân năm chi quân đội, cái này cũng đàm được với là hai nước giằng co chưa xong?

	Hoảng hốt hơn, Tề Vương Lữ Bạch lập tức triệu kiến Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham vân vân trọng thần, thậm chí, ngay cả gần đây có ý định từng bước biến mất khỏi triều đình và dân gian tầm mắt Tả Tướng Triệu Chiêu, cũng được mời tới thương nghị đối sách.

	Bình tĩnh mà xem xét, nhằm vào "Liên hợp Hàn Sở đối kháng nước Ngụy" chuyện này, nước Tề bên này đã không giống ban đầu như vậy kiên định, nguyên nhân liền tại Ngụy Vương Triệu Nhuận toàn bộ làm rối loạn "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" trước kia lập ra chiến lược, cư nhiên ngoài ý liệu trước tiên đối với hắn nước Tề khai chiến.

	May mắn Hàn Vương Nhiên tại tiến hành giả chết kế hoạch lúc, còn nhớ rõ phái người cùng Lâm Truy bên này thông báo trước, bằng không, cái này nước Hàn quân chủ tin người chết, dù cho trong khoảng thời gian ngắn cũng không tại nước Hàn nội bộ gây nên hỗn loạn, chỉ sợ cũng phải để cho người Tề mất đi đối kháng nước Ngụy lòng tin —— chung quy từ trên căn bản mà nói, Hàn Vương Nhiên mới là thúc đẩy Hàn Tề Sở ba nước liên hợp đối kháng nước Ngụy nhân vật then chốt.

	Tại nhìn chung quanh liếc mắt trong điện chư vị đại thần sau, Tề Vương Lữ Bạch cau mày nói ra: "Nước Hàn tướng lĩnh Nhạc Dịch phó tướng Kỷ Quát, mấy ngày trước đây phái người thông tri Bình Nguyên Ấp Điền Vinh, nói mấy ngày trước đây Ngụy tướng Khuất Thăng, từng có ý vượt qua Thanh Hà, đánh lén Bình Nguyên Ấp, may mắn trên đường bị Kỷ Quát chặn đứng. . ."

	Nghe thế lần lời nói, trong điện các thần đều lặng lẽ không nói.

	Bọn họ không cách nào không thừa nhận, nước Hàn đã là đem hết toàn lực đang hấp dẫn nước Ngụy chú ý, nhưng mà nước Ngụy liền chết sống không cùng nước Hàn khai chiến, hết lần này tới lần khác muốn chọn hắn nước Tề cái này trái hồng mềm hạ thủ, điều này làm cho Tề Vương Lữ Bạch cùng với đang ngồi các thần tử, đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận không ấn lẽ thường ra bài cảm giác có chút không thể làm gì.

	"Thái Sơn tình huống bên kia như thế nào?"

	Tề Vương Lữ Bạch hỏi Hữu Tướng Điền Húy nói.

	Hữu Tướng Điền Húy chắp tay nói ra: "Trước một hồi, Điền Đam nếm thử đem Ngụy tướng Thiều Hổ dẫn tới Trì huyện, nỗ lực ba mặt phục kích, nhưng mà Thiều Hổ không có trúng kế. . . Mấy ngày trước đây, Điền Đam phái người đưa tới thư, nói Ngụy tướng Thiều Hổ dưới trướng quân đội, trước mắt tại Lô huyện ngoài thành khai thác ruộng hoang, xem bộ dáng là chuẩn bị đánh một trận đánh lâu dài. . ."

	"Ngụy Vương thực sự là bình tĩnh a."

	Đại sĩ phu Quản Trọng cười khổ nói.

	Cũng không phải là như vậy, tại "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" đã mất đi bí mật đáng nói tình huống dưới, theo lý mà nói nước Ngụy chắc là rất nóng nảy, chính là nước Ngụy đây, một bên tại Hàm Đan quận kéo nước Hàn, một bên tại Thái Sơn bên này kéo hắn nước Tề, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì xuống bộ dáng gấp gáp.

	Phảng phất như là một gã tráng hán, rõ ràng đã làm xong múa quyền chuẩn bị, nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn cũng chỉ đưa ra một ngón tay, cho ngươi hoàn toàn đoán không ra, hắn đây tột cùng là phô trương thanh thế, hay là nắm chắc phần thắng.

	"Có thể nước Ngụy đối với ta Thái Sơn dùng binh, chính là vì khiến cho ta Đại Tề hướng về phía hắn khuất phục." Đại sĩ phu Liên Kham ở bên cẩn thận từng li từng tí chen miệng nói.

	Không thể không nói, bởi trận chiến này khai cuộc hoàn toàn không giống Hàn Vương Nhiên năm đó giải thích như vậy, ngược lại mơ hồ có điểm bị Ngụy Vương Triệu Nhuận nắm mũi dẫn đi ý tứ, nước Tề đối với "Liên hợp Hàn Tề chống cự nước Ngụy" lòng tin, cũng khó tránh khỏi tại vô hình trung bị hao mòn không ít.

	Bởi vậy, Lâm Truy bên trong thành những quý tộc kia đám người, lại một lần nữa nhảy ra đối với triều đình tạo áp lực, hy vọng hắn nước Tề có thể khôi phục cùng nước Ngụy bang giao.

	Chung quy từ nước Ngụy đối Tề quốc tuyên chiến sau đó, nước Ngụy thương nhân cũng từng bước bắt đầu chèn ép nước Tề thương nhân, tuy nói có nước Hàn cái này vết xe đổ tại, nước Tề sớm làm xong kinh tế chiến tranh chuẩn bị, nhưng mà như cũ không cách nào tránh khỏi Bác Lãng Sa thành phố cảng phương diện tổn thất.

	Tại hiện nay, một hơi mất đi nước Ngụy, nước Tần hai cái này thị trường, mà nước Hàn thị trường lại bị nước Ngụy thương nhân phá hủy, điều này làm cho nước Tề thương nhân cùng các quý tộc tổn thất khá lớn.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Tề không giống nước Hàn như vậy có đủ có thể cùng nước Ngụy đồng quy vu tận sức mạnh, đừng nói nước Ngụy đem hết toàn lực tới đánh, chỉ cần nước Ngụy điều động đại khái ba chi giống như Ngụy Vũ quân đội quân đội như vậy, liền đầy đủ đem nước Tề đẩy tới diệt vong sát biên giới.

	Bởi vậy, nước Tề trong nước các quý tộc hy vọng triều đình thay đổi đối xử nước Ngụy thái độ, mà đại sĩ phu Liên Kham, chính là một cái trong số đó.

	Cái này làm, nhớ kỹ trước kia, Liên Kham từng đối với Tả Tướng Triệu Chiêu mọi cách nhằm vào, chính là gần đây đây, hắn không những không còn nhằm vào Triệu Chiêu, ngược lại làm ra hy vọng cùng Triệu Chiêu hóa giải can qua thiện ý việc làm, cái này chưa chắc không phải là đang tìm đường lui.

	Cái này cũng khó trách, người Tề chính là như vậy, thời gian dài hòa bình, để cho bọn họ theo bản năng lựa chọn hưởng bình an, thiếu hụt huyết tính.

	Nhất là này đại quý tộc, trước đây Sở Tề chiến tranh lúc liền kéo qua quốc gia chân sau, mà hôm nay đối mặt nước Ngụy, dường như lại xuất hiện muốn kéo quốc gia chân sau ý tứ.

	Cái này làm, trước một hồi Ngụy sứ Đường Tự đi sứ nước Tề thời điểm, mặc dù cùng Tề Vương Lữ Bạch nói lạnh lùng, nhưng ở về nước trước, Đường Tự không biết đạt được Lâm Truy bên trong thành bao nhiêu đại quý tộc dự tiệc mời, vừa đưa tiền vừa tiễn nữ nhân, cũng may mà Đường Tự thái độ làm người chính trực, bằng không, chỉ cần thu hoạch lần này cũng đủ để cho hắn mấy năm ăn dùng bất tận.

	Trong điện mọi người nghe vậy liếc mắt một cái Liên Kham, đối với Liên Kham loại này bắt nạt kẻ yếu người cảm thấy có chút không biết xấu hổ.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Liên Kham có một câu nói nói rất có đạo lý: Đã nước Hàn không thể kiềm chế nước Ngụy, mà hắn nước Tề lại không thể chống đỡ được nước Ngụy, như vậy trận chiến này, còn có kéo dài nữa cần thiết sao?

	Chẳng qua là lúc đó, Thượng Khanh Cao Hề tức giận cắt đứt Liên Kham loại này bản thân diệt uy phong lời nói.

	Không thể không nói, mặc dù Cao Hề người này cố chấp mà lại bảo thủ, lại trước đây cũng đồng dạng đắm chìm trong hắn nước Tề còn thiên hạ vô địch trong ảo tưởng, nhưng mà không thể không thừa nhận cái này nước Tề cựu thần hay là khá đủ ánh mắt, hắn biết rõ, nếu lần này bọn họ Hàn Tề Sở ba quốc gia không cách nào kiềm chế nước Ngụy, như vậy, toàn bộ vùng Trung Nguyên lại không bất kỳ một quốc gia nào có thể ngăn cản nước Ngụy dã tâm.

	Vấn đề là, liền lúc này thế cục mà nói, nên như thế nào mở ra cục diện đây?

	Đang trầm tư một lát sau, Hữu Tướng Điền Húy mở miệng nói ra: "Đại Vương, nhất định phải thúc giục nước Sở, nếu nước Sở như cũ đối với lần này thờ ơ,. . . Dù cho nước Hàn cùng Đại Tề kiệt lực ngăn cản nước Ngụy, sợ cũng không làm nên chuyện gì."

	Tề Vương Lữ Bạch nghe vậy suy nghĩ một chút, nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Chẳng qua, Tề Vương Lữ Bạch nghĩ đến cũng là mặt khác một tầng ý tứ: Nước Hàn cùng ta Đại Tề, đã vì ngăn chặn nước Ngụy mà hầu như dốc hết sở hữu, ngươi nước Sở vẫn còn ở bên cạnh xem cuộc vui, cái này không thể nào nói nổi đi? Phải biết rằng trận chiến này, chỉ cần tất cả thuận lợi, cuối cùng nhưng vẫn là ngươi nước Sở thu lợi lớn nhất a.

	Vừa nghĩ như thế, Tề Vương Lữ Bạch cũng cảm giác trong đầu có điểm không thăng bằng: Rõ ràng nói xong cùng nhau đối kháng nước Ngụy, lúc này nước Hàn cùng ta nước Tề cùng nước Ngụy hợp lại cái ngươi chết ta sống, mà ngươi nước Sở, lại còn đang cùng nước Ngụy chơi huynh đệ sự hòa thuận tiết mục, cái này dựa vào cái gì?

	Ngay sau đó, Tề Vương Lữ Bạch gọi đến sĩ khanh Phùng Huyên, kêu Phùng Huyên lập tức đi sứ nước Sở, rõ ràng chuyển cáo Sở Vương Hùng Thác, nếu nước Sở còn chuẩn bị bàng quan lời nói, dứt khoát liền hai tay đầu hàng.

	Phùng Huyên theo lời đi sứ nước Sở, tại xe ngựa mệt nhọc bôn ba ước chừng hơn nửa tháng sau, rốt cục tại tháng năm cuối tháng đã tới nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, tại gặp mặt Sở Vương Hùng Thác lúc, đưa ra hắn nước Tề quân chủ Lữ Bạch yêu cầu.

	Nghiêm chỉnh mà nói, nước Hàn cũng tốt, nước Tề cũng được, đều là tại trận chiến này trong cấp nước Sở làm may áo, bởi vậy, Sở Vương Hùng Thác đương nhiên không cần phải ... Đắc tội nước Tề, mặc dù Phùng Huyên tại truyền đạt Tề Vương Lữ Bạch lời nói trong, tâm tình có điểm kích động, Hùng Thác cũng không thèm để ý chút nào.

	Tại đuổi đi Phùng Huyên sau đó, Sở Vương Hùng Thác triệu kiến Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, cùng người sau thương nghị chuyện này.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh suy nghĩ một chút nói với Hùng Thác: "Xem ra nước Tề có điểm nóng nảy. . . Đại khái là bởi vì lúc trước thế cục đối với ta phe có điểm bất lợi đi."

	Cũng không phải là bất lợi nha, phải biết rằng Hàn Vương Nhiên năm đó lập ra chiến lược, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận không ấn lẽ thường phát binh đánh nước Tề quyết định trước mặt, cơ hồ là thua rớt tất cả ưu thế, đây cũng chính là nước Sở đến bây giờ chậm chạp không cùng nước Ngụy xé rách da mặt nguyên nhân —— bởi vì nước Hàn không có thể dựa theo kế hoạch dự định, khiên chế trụ nước Ngụy chủ lực.

	"Lữ Bạch hay là tuổi còn trẻ khí thịnh, hắn lại để cho người đối với ta cô nói, nếu cô tiếp tục bàng quan, dứt khoát liền hai tay đầu hàng. . . Tên xuẩn tài này, hắn tưởng là nước Ngụy sẽ bỏ qua hắn nước Tề sao?" Hùng Thác cười như không cười nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh cười cười, nói ra: "Lữ Bạch cuối cùng không bằng Lữ Hi, nhưng hắn lời nói này, chỉ sợ cũng chỉ là nhất thời nói lẫy. . . Vấn đề là, lúc này đối với nước Ngụy dùng binh, cũng không phù hợp ta Đại Sở lợi ích."

	"Nga."

	Hùng Thác gật đầu.

	Ban đầu, hắn nước Sở chắc là trận chiến này đánh tới giữa đường lại gia nhập, đột nhiên làm loạn cấp nước Ngụy một cái đột nhiên tập kích, nhưng hôm nay, bởi chiến lược thất bại, dẫn đến hắn nước Sở nhất định phải tại chiến tranh giai đoạn đầu tham gia chiến cuộc, cái này khó tránh khỏi để cho Hùng Thác có chút chần chờ.

	Chớ nhìn hắn nước Sở được xưng có thể di động dùng bốn trăm vạn quân đội, cái này nhưng bốn trăm vạn quân đội thực lực tổng hợp, chưa chắc là có thể chống đỡ được nước Ngụy bốn mươi vạn tinh nhuệ —— nhất là đang đối mặt Ngụy liên nỏ, cơ quan nỏ vân vân chiến tranh binh khí lúc, thuần túy chiến thuật biển người, hầu như không có chút nào tác dụng.

	Nhưng mà lúng túng là, nước Sở hôm nay cũng là đâm lao phải theo lao, chung quy nước Tề bên kia đã phái người truyền đến 'Tối hậu thư': Hoặc là nước Sở lập tức vào bàn, hoặc là liền hai tay đầu hàng.

	Dưới tình huống như vậy, Hùng Thác tự nhiên không tốt lại hướng lúc trước như vậy xem kịch vui.

	Suy nghĩ tốt một hồi, Hùng Thác rốt cục gật đầu nói: "Mà thôi, thông báo Hùng Hổ, mặc dù cùng kế hoạch đã định không khớp nhau, nhưng vẫn là làm hắn chuẩn bị động thủ đi. . ."

	"Là!" Lật Dương Quân Hùng Thịnh khom người trở ra.

	Lúc này, Sở Vương Hùng Thác cất bước đi tới trước cửa sổ, tay vịn cửa sổ mắt nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

	Trong đầu hắn, không nhịn được lại hiện lên ban đầu ở Yên Thủy Ngụy doanh trước, cùng hắn đường muội phu Ngụy Vương Triệu Nhuận hai quân đối đầu lúc tình cảnh.