Tháng tư, tại Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa đoạn đường, một đội Cấm Vệ đạp chỉnh tề bước chân chầm chậm theo đường phố xa xa đi tới, đưa tới trên đường phố người đi đường chú mục.

	"Cấm Vệ Quân?"

	Đang ở một cái hẻm nhỏ miệng vui cười đùa giỡn ba, bốn gã nơi đó hiệp khách, khi nhìn đến những Cấm Vệ Quân đó sau, phảng phất là nhớ lại không tốt nhớ lại, chung quy tại một hai năm trước, làm nước Vệ hiệp khách đại lượng tiến vào nước Ngụy, lại cùng nước Ngụy chính quốc hiệp khách phát sinh xung đột trong lúc, nước Ngụy vương đô Đại Lương Cấm Vệ Quân từng thường xuyên điều động, chèn ép hiệp khách thế lực, vô luận là nước Ngụy chính quốc hiệp khách còn là nước Vệ hiệp khách, đều ở đó lần chèn ép trong bị trấn áp, không biết có bao nhiêu người bị Cấm Vệ Quân truy bắt bắt đến Hình Bộ, Đại Lý Tự, Đại Lương phủ vân vân tư pháp nha môn, trong đó có vài người thậm chí đến giờ phút này còn không có được thả ra.

	Vừa nghĩ tới này vẫn còn ở trong tù ăn cơm tù đồng bạn hoặc đối thủ, cái này vài tên hiệp khách đám người liền bản năng đối với Cấm Vệ Quân sinh ra sợ hãi, chung quy đó là bọn họ không cách nào kháng cự chấp pháp quân đội đương nhiên, cũng không cần phải ... Đi cùng là địch.

	Kết quả là, mấy người này rất nhanh thì rúc đầu chạy về hẻm nhỏ, dò xét xuống đầu nhìn xung quanh, muốn nhìn một chút những cấm vệ quân này đến Bác Lãng Sa thành phố cảng tới làm cái gì, có phải là hay không vì lại lần nữa chèn ép bọn họ vân vân.

	Mà so sánh với những thứ này hiệp khách, người đi trên đường phố ngược lại đối với Cấm Vệ Quân đến không sợ hãi chút nào hoặc là sợ hãi, cho dù là đến từ những quốc gia khác thương nhân, bởi vì Cấm Vệ Quân đến, sẽ chỉ làm Bác Lãng Sa thành phố cảng trị an trở nên tốt hơn lần trước Cấm Vệ Quân đến Bác Lãng Sa thành phố cảng sau, bắt đi một đám người đang nháo đấu ẩu, cùng với tại trong ngày thường xảo trá, vơ vét tài sản hiệp khách, du côn thế lực, đây đối với các thương nhân mà nói đương nhiên là một chuyện tốt.

	Nhưng mà ngoài mọi người dự liệu chính là, lúc này các cấm vệ quân, cũng không có đi để ý tới này trốn ở trong hẻm nhỏ hiệp khách, du côn, bọn họ trực tiếp đi tới phồn hoa đoạn đường bố cáo bài, đem hé ra bảng cáo thị dán mặt trên.

	Ngay sau đó, cưỡi con ngựa cao to Cấm Vệ Quân sĩ quan cấp uý, lưu lại bốn gã Cấm Vệ Quân trông giữ xuống khối này bố cáo bài, mang theo còn lại Cấm Vệ Quân binh lính ly khai.

	『 cái gì a, chỉ là đến ban bố chính lệnh a. 』

	Sợ bóng sợ gió một hồi, trốn ở bên trong hẻm nhỏ này hiệp khách hoặc du côn đám người, lại nghênh ngang đi ra.

	Mà lúc này ở đó mảnh vải cáo mặt bài trước, đã sớm bu đầy người, nhất là những thương nhân kia đám người, đối đãi Cấm Vệ Quân vừa đi, liền lập tức vây quanh bố cáo mặt bài trước, híp mắt tỉ mỉ xem kỹ bảng cáo thị trên nội dung.

	Bảng cáo thị trong nội dung rất đơn giản, đơn giản chính là nói cho mọi người, nước Ngụy triều đình đã đúc một nhóm mới tiền tệ, đồng thời đem đến nay năm từng bước bãi bỏ trước đây tiền.

	『 nguyên lai là phổ biến mới tiền tệ. 』

	Đoàn người bừng tỉnh đại ngộ.

	Mà trong đó, đến từ Hàn, Sở hai nước thương nhân đám người là toát ra thần sắc bất an.

	Cái này cũng khó trách, chung quy nước Hàn, nước Sở hai quốc gia này, trước kia đều rất am hiểu lợi dụng phổ biến mới tiền tệ, đem quốc gia chủ yếu là đại quý tộc, đại thế gia tổn thất, đổ lỗi đến tiểu quý tộc cùng với dân chúng tầm thường trên mình.

	Thậm chí, Hàn, Sở hai nước vương tộc, công tộc vân vân đại quý tộc, không hiếm có tự đúc tiền tệ vơ vét của cải việc xấu, bởi vậy, mỗi nghe tới phổ biến tiền mới, Hàn, Sở hai nước thương nhân liền khó tránh khỏi kinh hồn táng đảm.

	Lúc này, liền có một gã đến từ nước Hàn thương nhân dùng mang theo mạnh mẽ oán khí giọng thấp giọng mắng: "Cá mè một lứa! . . . Không còn ủng hộ trước đây tiền lưu thông, trong tay chúng ta này trước đây tiền nên làm cái gì bây giờ?"

	Vừa dứt lời, liền có một gã nước Ngụy chính quốc thương nhân trừng hắn liếc mắt, tức giận mắng: "Ngươi mù a? Mặt trên không phải là viết gọi ngươi mau chóng đi đổi tiền mới sao?"

	Tên kia nước Hàn thương nhân ngẩn người, híp mắt tỉ mỉ nhìn xuống phía dưới, thật đúng là chứng kiến bảng cáo thị trên có viết: Vì để tránh cho có tài phú bị không cần thiết tổn thất, triều đình đề nghị mọi người mau chóng đổi tiền mới, việc này do Hộ bộ quản lý Kim Bộ nha môn chịu trách nhiệm.

	"Thật đúng là viết. . ."

	Tại phụ cận các nước Ngụy thương nhân đám người ánh mắt bất thiện dưới, tên kia nước Hàn thương nhân ngượng ngùng cười cười, hướng phía bốn phía đoàn người ôm quyền, coi như vì mình lúc nãy nói lỡ bồi tội.

	Chỉ đáng tiếc vẫn là có nước Ngụy thương nhân oán giận hắn lúc nãy ngôn luận, tức giận đem đẩy tới một bên: "Chớ đứng ở chỗ này trong chướng mắt, dưới nửa đoạn ta còn không có nhìn đây!"

	Trải qua người này vừa đề tỉnh, mọi người lúc này liền đem lực chú ý lại lần nữa nhìn về phía bảng cáo thị dưới nửa đoạn.

	Bảng cáo thị dưới nửa đoạn, trước mắt rõ ràng viết rõ trước đây tiền cùng tiền mới đổi tỉ lệ, đồng thời còn đẩy ra "Đồng tiền bạc", "Đồng tiền vàng", "Vàng thỏi", "Vàng miếng", "Giấy khế" vân vân vài loại lưu thông tiền tệ.

	Nước Ngụy trước đây tiền đều là tiền đồng, nó cùng tiền mới trong đồng tiền đồng tiền, đổi tỉ lệ làm một so với một, ý vị này thương nhân cùng bách tính trong tay Ngụy viên trước đây tiền cũng sẽ không bị giảm giá trị, điều này, làm cho rất lớn một bộ phận thương nhân buông xuống treo lên tâm can, cũng âm thầm tán thưởng: Nước Ngụy làm việc, xác thực Hàn, Sở hai nước khác biệt.

	Trên thực tế, làm Hàn Vương Nhiên đoạt lại vương quyền, làm Hùng Thác trở thành Sở Vương sau đó, Hàn Sở hai nước cũng không làm tiếp quá loại sự tình này, nhưng mà không thể không thừa nhận, Hàn, Sở hai nước trước đây quả thật có phương diện này vết dơ.

	Về phần điều thứ hai, tức thì quy định tiền mới trong đồng tiền đồng, đồng tiền bạc, đồng tiền vàng ba người đổi tỉ lệ, không giống với trước đây có đổi phương thức, nước Ngụy triều đình cứng nhắc quy định, một quả đồng tiền vàng giá trị mười miếng đồng tiền bạc, mà một quả đồng tiền bạc là vân vân giá trị mười miếng đồng tiền đồng đồng thời bảng cáo thị trong rõ ràng quy định, cái giá này giá trị tỉ lệ là đời đời cố định không đổi.

	Mà bảng cáo thị điều thứ ba, nước Ngụy triều đình rõ ràng chỉ ra, đồng tiền đồng, đồng tiền bạc, đồng tiền vàng ba người cũng không phải là toàn bộ do đồng, ngân, vàng ba loại kim loại hiếm chế tạo, trong đó cũng xen lẫn cái khác kim loại, khuyên bảo này đầu cơ người khỏi phải tốn nhiều tâm cơ.

	Chẳng qua vì đề phòng cẩn thận, nước Ngụy triều đình hay là rõ ràng nhấn mạnh, hủy tiền nấu lại người, tự đúc tiền tệ người, tội trạng cùng phản quốc, giống nhau xử tử, tịch biên gia sản.

	Chứng kiến cái này hai điều, trong đám người này có kiến thức người, ào ào gật đầu, âm thầm ở trong lòng tán thưởng: Nước Ngụy triều đình làm việc, vẫn là vô cùng nghiêm cẩn, có thể nói cẩn thận.

	Lại sau đó, chính là vàng thỏi, vàng khối cùng đồng tiền giá trị tỉ lệ.

	Tại bảng cáo thị trong, nước Ngụy triều đình quy định vàng thỏi, vàng khối quy cách lớn nhỏ cùng với trọng lượng, lại nhiều lần nhấn mạnh, hai người mặt trên nhất định phải có Hộ bộ quản lý "Kim Bộ" chương ấn chữ khắc vào đồ vật, bất luận cái gì không có Kim Bộ chương ấn chữ khắc vào vàng thỏi, vàng khối, hoặc là đang thỏa mãn quy cách kích cỡ phạm vi trong cũng không đủ phân lượng vàng thỏi cùng vàng khối, tức là đồ giả, cấm lưu thông, bằng không, là dựa theo pháp luật giao cho phạt tiền.

	"Vàng bạc không thể lưu thông?"

	Các nước thương nhân đám người trở nên náo động.

	Phải biết rằng, có thể đối với dân gian bách tính mà nói, vàng, ngân là tương đối xa xôi tài phú, thế nhưng với tư cách bán dạo thương nhân, trong tay bọn họ lại có không ít số lượng vàng, ngân, mà hôm nay, nước Ngụy triều đình minh lệnh cấm chỉ dân gian hỗn tạp vàng lưu thông, cái này có thể như thế nào cho phải?

	Cũng may có mới vừa một màn, các thương nhân đám người cũng không nóng nảy, tiếp tục tại bảng cáo thị trong tìm kiếm tương quan đáp án.

	Rất nhanh mà, bọn họ liền từ đó tìm được đáp án: Chỉ cần đến Kim Bộ đổi thành phù hợp quy cách vàng thỏi hoặc vàng khối là được.

	Về phần vàng thỏi cùng vàng khối giá trị, bảng cáo thị trong rõ ràng biểu thị hai ngón tay dài ngắn kích thước vàng thỏi, giá trị ước chừng một trăm miếng đồng tiền vàng, mà một khối bàn tay trên dưới lớn nhỏ vàng khối, là vân vân giá trị mười cây vàng thỏi, hai người đều có kích thướt lớn nhỏ cùng với trọng lượng cứng nhắc quy định.

	Mà cuối cùng, còn lại là đối với "Giấy khế" bổ sung quy định.

	Trước kia "Giấy khế", là hai gã thương nhân đang lúc đàm phán, nhiều nhất lại thêm một cái đảm bảo người, nhưng mà cái này cũng không đủ để trở thành nước Ngụy hình luật nhận định tiêu chuẩn, chung quy cũng có một gã thương nhân kết phường đảm bảo người cố ý hại một gã khác thương nhân khả năng tính chất.

	Bởi vậy nước Ngụy triều đình hiện nay quy định, ở trước mắt nước Ngụy tiền tệ không cách nào thỏa mãn giao dịch cần tình huống dưới, giao dịch song phương hai gã thương nhân, cần đến liên quan phủ nha vẫn là Hộ bộ quản lý Kim Bộ, tại Kim Bộ quan viên trước mặt, ngay mặt ký kết giấy khế, ký tên đồng ý, cũng do này tên Kim Bộ quan viên ký tên tính danh, ấn lên chương ấn.

	Như vậy một phần giấy khế, mới tính có tính hợp pháp, nước Ngụy triều đình sẽ bảo đảm phần này giấy khế.

	Chứng kiến điều này, bố cáo bài trước thương nhân đám người vỗ tay chúc mừng, chung quy ai cũng không muốn mỗi lần giao dịch đều mang vài rương vài rương tiền tệ hoặc là vàng bạc đúng hay không? Cái này không những có bị cướp bóc nguy hiểm, hơn nữa cũng phiền phức.

	Chỉ tiếc là trước kia giấy khế, cũng không an toàn, trừ phi là tương đối quen thuộc giao dịch đối tượng, bằng không, cho dù có đức cao vọng trọng đảm bảo người, trong lòng nhiều ít cũng sẽ thiếu tự tin.

	Mà hôm nay, nước Ngụy triều đình rõ ràng quy định giấy khế tính hợp pháp quá trình, cũng tại Ngụy luật trên cho bảo hộ, cái này thật to dễ dàng thương nhân đám người trong lúc đó giao dịch.

	Dù sao cũng phải mà nói, lần này nước Ngụy triều đình phổ biến tiền mới, đối với dân gian bình dân giai cấp ảnh hưởng tính chất nhỏ hơn, chung quy các bình dân thường dùng nhất, chỉ sợ cũng chỉ là đồng tiền đồng tiền cùng đồng tiền bạc mà thôi, ngay cả đồng tiền vàng sử dụng dẫn đều nhỏ hơn, trừ phi là này xuất thủ rộng rãi con dòng cháu giống.

	So sánh với xuống, đạo này chính lệnh đối với thương nhân đám người lực ảnh hưởng liền sâu xa nhiều hơn.

	Đúng vậy nguyên nhân này, bình dân bách tính không có mấy ngày nữa, liền thích ứng đạo này chính lệnh, mà thương nhân đám người, là đối với lần này nghị luận ầm ỉ, tụ chung một chỗ nói rõ lợi và hại, chung quy cái này trực tiếp quan hệ đến ích lợi của bọn họ, nhất là hàng loạt mậu dịch thương nhân đám người.

	Mấy ngày sau, nghe thấy tin mà đến quận Tống đại thương nhân  Đào Hồng, bái phỏng quen biết vài chục năm hảo hữu, An Lăng Văn Thiếu Bá.

	Lúc đó Văn Thiếu Bá đang ở hắn tọa lạc với Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa đoạn đường cửa hàng lầu hai, tỉ mỉ dò xét nước Ngụy triều đình phổ biến đi ra ngoài vài loại tiền tệ, bỗng nhiên nghe nói bạn cũ Đào Hồng trước tới bái phỏng, vội vàng để cho người đem người sau mời lên lầu hai.

	Tại hai bên ngồi vào chỗ của mình sau đó, Đào Hồng liếc mắt liền nhìn thấy bày ở bên cạnh trên bàn dài vài miếng đồng tiền cùng mấy khối vàng thỏi, vàng miếng, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Hiền đệ, ngươi đối với lần này triều đình phổ biến tiền mới, không biết thấy thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, Văn Thiếu Bá chắp tay hướng phía Đại Lương hoàng cung phương hướng lạy nhờ, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là vạn phần ủng hộ."

	Đào Hồng nghe vậy hơi giận tiết ra, người nào không biết trước mắt cái này nước Ngụy đệ nhất phú thương, đây chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận tay sai thương nhân, hầu như chuyện gì đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, kể cả nước Ngụy chào hàng lương thực, buôn lậu quân giới, cùng hắn loại này dân thương là tuyệt nhiên bất đồng.

	"Ta chỉ là lo lắng có hay không sẽ khiến tranh luận."

	Đào Hồng khá có chút bận tâm nói ra.

	"Có thể gây nên cái gì tranh luận đây?" Văn Thiếu Bá cấp Đào Hồng rót trà, vừa cười vừa nói: "Lần này triều đình chính lệnh, đối với dân gian lực ảnh hưởng rất nhỏ, đồng thời triều đình rõ ràng cho thấy, đồng tiền đồng, đồng tiền bạc, đồng tiền vàng trong xen lẫn cái khác kim thạch, vô luận là hủy tiền nấu lại còn là tự đúc tiền tệ, đều không lợi khả năng, có lẽ cũng sẽ không có bao nhiêu người đi làm không có lợi chút nào chuyện."

	"Ta chỉ là hai cái này."

	Đào Hồng chỉ vào bàn trên vài cái vàng thỏi cùng với mấy khối vàng khối, trầm giọng nói ra: "Tự đúc tiền tệ có thể vô lợi khả năng, nhưng ở cái này hai loại vàng khối trên, liền chưa chắc không thể làm gian lận. . . Nếu triều đình có thể tại đồng tiền vàng trong trộn lẫn cái khác kim thạch, chưa chắc sẽ không có người đang cái này hai loại vàng khối trên viết văn, ở trong đó trộn lẫn cái khác kim thạch, theo thứ tự hàng nhái, cái này có thể sánh bằng tự đúc tiền tệ càng kiếm lời a."

	Văn Thiếu Bá gật đầu, nhưng mà ngay sau đó lại lắc đầu.

	Không thể không thừa nhận, hắn cũng cho là Đào Hồng ngôn luận đều bị đạo lý, đặt ở cái khác trong thời kỳ, có lẽ sẽ xuất hiện nhiều tự đúc vàng khối tình huống, thế nhưng tại đương thời, khả năng tính chất nhỏ hơn, bởi vì đương thời Ngụy Vương, chính là nói một không hai Triệu Nhuận nếu triều đình rõ ràng biểu thị tự đúc tiền tệ, vàng khối người phán xử tử hình, tịch biên gia sản, như vậy, một khi có người xúc phạm cái này tội trạng, triều đình liền tuyệt đối sẽ ấn luật làm theo, tuyệt không may mắn tránh khỏi có thể.

	Tựa hồ là xem thấu Văn Thiếu Bá tâm tư, Đào Hồng thấp giọng nhắc nhở: "Người Ngụy không dám, chưa chắc nước khác người không dám."

	Văn Thiếu Bá ngẩn người: Đúng vậy!

	Hôm đó, tại Đào Hồng sau khi cáo từ, Văn Thiếu Bá lại đem hắn hai thảo luận quá trình cùng kết quả, viết thành văn bản, phái người nhảy vào đưa tới Thiên Sách phủ, đưa đến Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát trong tay với tư cách Ngụy Vương Triệu Nhuận tay sai thương nhân, hắn có trực tiếp hướng về phía quân vương báo cáo lợi và hại quyền lợi.

	Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát vừa nhìn phần này thư nội dung chính là "An Lăng Văn Thiếu Bá", lại kiểm tra một chút phong thư, tờ giấy sau, lại lập tức phái người đưa đến hoàng cung, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Tại Cam Lộ điện bên trong, Triệu Nhuận cẩn thận xem xét Văn Thiếu Bá thư, nghĩ ngợi hắn cùng với Đào Hồng thảo luận chỗ cho ra kết luận.

	Đúng như Văn Thiếu Bá cho là, thực ra đối với nước Ngụy dân chúng tầm thường mà đến, đồng tiền đồng cùng đồng tiền bạc, hoàn toàn đầy đủ thỏa mãn bách tính hằng ngày giao dịch, chỉ có tại mua thêm quý trọng vật thời điểm, mới có nhỏ tỷ lệ dùng đến đồng tiền vàng; trừ cái đó ra, chính là này thịnh vượng và giàu có con em thế gia, một lần rượu và thức ăn liền tiêu hết mấy cái, mười mấy đồng tiền vàng, cái này chưa chắc không có khả năng phát sinh.

	So sánh dưới, vàng thỏi, vàng khối, giấy khế, ba người này thuần túy chính là vì thương nhân mà bố trí.

	Thế nhưng Đào Hồng cái này Định Đào đại thương nhân  lại cho là, vàng thỏi, vàng khối hai người này, công dụng nhỏ hơn nữa có giữ tại tai hoạ ngầm, kiến nghị bãi bỏ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này do dự.

	『 nước khác vàng. . . Sao? 』

	Đặt ở sau lưng hai tay đứng ở cửa sổ, Triệu Hoằng Nhuận trầm tư.

	Suy nghĩ kỹ một chút, thực ra Đào Hồng nói cũng không sai, chung quy vàng loại này, cũng không chỉ có nước Ngụy có, những quốc gia khác cũng có, người Ngụy hấp thu với nước mình hình luật, không dám tự đúc vàng thỏi, vàng khối, chưa chắc nước khác quý tộc cũng không dám nếu có những quốc gia khác quý tộc giả mạo nước Ngụy vàng thỏi cùng vàng khối, đồng thời ở trong đó trộn lẫn cái khác kim loại, cái này đem thật lớn tổn hại hắn nước Ngụy lợi ích.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu là những quốc gia khác người phạm vào tội trạng, hắn nước Ngụy có hay không như cũ ấn luật xử trí đây? Nếu ấn luật xử trí, đây là không sẽ khiến này nước bất mãn đây?

	Mặc dù trước mắt nước Ngụy không sợ hãi chút nào những quốc gia khác, nhưng mà cũng không cần phải ... Vô ích thụ địch đúng hay không?

	Bởi vậy Đào Hồng cho là, nếu vàng thỏi cùng vàng khối tác dụng nhỏ mà tai hoạ ngầm đại, không bằng bãi bỏ, để cho "Giấy khế" để thay thế hắn thậm chí cảm thấy, giấy khế so với thấy được tiền tệ thuận lợi nhiều hơn, ngoại trừ nhất định phải chạy vài chuyến Kim Bộ nha môn.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là đi tới điện Thùy Củng, cùng nội triều chư vị đại thần cùng nhau tham thảo chuyện này.

	Không thể không thừa nhận, Triệu Nhuận cùng triều đình chư vị đại thần ý nghĩ là tốt, nhưng mà ý nghĩ tốt, có đôi khi chưa chắc liền áp dụng.

	Tựa như Đào Hồng nói, coi như triều đình phổ biến vàng khối loại này chuyên môn hàng loạt giao dịch mà bố trí tiền tệ, ai có thể sẽ ngu ngốc cõng mấy khối vàng khối đi giao dịch a? Chung quy đây chính là củ ấu có sừng, đồng thời phi thường nặng nề vàng khối.

	Nếu là người bình thường ngôn luận, nội triều chư vị đại thần có thể còn không gặp qua với coi là thật, có thể Đào Hồng, nhưng cũng là danh tiếng vang vọng hắn nước Ngụy Định Đào huyện đại thương nhân , cái này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thương nhân cho ra kiến nghị, đương nhiên đáng thải tin.

	Thật chẳng lẽ không thích hợp?

	Nội triều chư vị đại thần đám người cố gắng do dự.

	"Còn là nhìn nhìn lại thôi, nếu quả thực không thích hợp, liền rút lui đến." Triệu Hoằng Nhuận giải quyết dứt khoát mà nói ra.

	Nội triều chư vị đại thần ào ào gật đầu.

	Mặc dù Đào Hồng kiến nghị quả thật làm cho bọn họ sinh ra mấy phần hoài nghi, nhưng mà quốc gia chính lệnh, lại cũng không có thể bởi vì một người phản đối liền rút về đúng hay không? Chư vị triều thần đám người quyết định ngắm nhìn một hồi, nếu sau này chứng minh vàng thỏi, vàng khối xác thực không thích hợp lưu thông, như vậy lại đem hắn rút lui đến.

	Về phần Đào Hồng cái khác mấy cái kiến nghị, các nội triều đại thần đám người ngược lại cảm thấy phi thường có đạo lý.

	Nói thí dụ như, triều đình ứng với chầm chậm thu về tán lạc tại dân gian tư vàng, miễn cho bị hữu tâm nhân thu tập tự đúc pha cái khác kim thạch vàng thỏi hoặc vàng khối, đồng thời, cần nghiêm ngặt kiểm định ngoại lai vàng bạc chảy vào chủ yếu là nhìn một chút tỉ lệ, để tránh khỏi có nước khác người theo thứ tự hàng nhái, tổn hại nước Ngụy lợi ích.

	Đối với những thứ này chính lệnh bổ sung, Triệu Hoằng Nhuận đem giao cho trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, do Lý Lương đến định ra.

	Mà chính hắn, là đang suy nghĩ một kiện so với "Tiền tệ" chuyện trọng yếu hơn, đó chính là nhằm vào sở hữu người Ngụy vỡ lòng giáo dục, trước mắt để cho bọn họ biết chữ.

	Hắn cảm thấy, quốc dân giáo dục có thể thật to thúc đẩy một quốc gia phát triển.

	Thế nhưng làm hắn tại điện Thùy Củng đưa ra đề nghị này lúc, lại ngoài ý muốn không có bất kỳ người nào hưởng ứng hắn.

	Nhìn kỹ, nguyên lai nội triều chư vị đại thần đám người, bọn họ đã sợ ngây người.

	『 để cho sở hữu người trong nước đều có thể tập văn nhận thức chữ? 』

	『 chẳng phân biệt được địa vị cao thấp? 』

	Các nội triều đại thần ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, hai mặt nhìn nhau.

	Chung quy đây chính là từ xưa đến nay đều chưa bao giờ có sự tình.

	Thứ nhất, nhằm vào toàn quốc văn hóa phổ cập, cần đầu nhập không cách nào tưởng tượng tiền tài; thứ hai, cái này đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến vương tộc, công tộc, sĩ tộc.

	Đương nhiên, cái này ảnh hưởng đã có mặt phải, cũng có mặt trái.

	Mặt phải ở chỗ, bình dân tầng lớp khi lấy được đọc sách tập văn quyền lợi sau, tất nhiên sẽ có một nhóm lớn người dấn thân vào con đường làm quan, lớn mạnh sĩ tộc trong đó tân quý tộc, quan mới liêu điều này mắt khắp cả sĩ tộc mà nói, cơ hồ là không có có ảnh hưởng.

	Thế nhưng, cái này nhóm tân quý tộc, quan mới liêu sản sinh, tất nhiên thật lớn nguy hiểm cho trước đây quý tộc, trước đây thế gia địa vị, liền giống như thi cử, tại thi cử chưa từng xuất hiện trước, nước Ngụy áp dụng chính là tiến cử nhân tài chế độ, cái này giống như là là vương tộc, sĩ tộc, môn phiệt vân... vân lũng đoạn toàn bộ quan liêu giai cấp, để cho bình dân bách tính hầu như không có ra mặt cơ hội.

	Mà hôm nay, nếu trước mắt cái này bệ hạ ngay trước quyết định thúc đẩy toàn bộ nước Ngụy quốc dân giáo dục, như vậy, hai mươi năm sau, nước Ngụy đã gặp phải nhân tài đông đúc nước giếng phun trào thời kỳ, nhưng là lại chỗ khó tránh khỏi mà, sẽ khiến trước đây sĩ tộc cùng mới sĩ tộc mâu thuẫn.

	"Có ý tứ. . ."

	Nội triều đại thần Ôn Khi cười hì hì nhìn Lận Ngọc Dương, Lý Lương, Phùng Ngọc vân vân vài vị đồng liêu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, giống như Lận Ngọc Dương, Lý Lương, Phùng Ngọc đám người, đều là xuất thân Đại Lương nơi đó thế gia, thuộc về thâm căn cố đế trước đây sĩ tộc phạm trù, mà giống như Ôn Khi, Giới Tử Si, kể cả Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công vân... vân, thuộc về là bình dân xuất thân, mặc dù bọn họ cũng bị đưa vào sĩ tộc trong phạm vi, nhưng mà nghiêm chỉnh mà nói thuộc về mới sĩ tộc.

	Bởi vậy, hai phe đối đãi chuyện này quan điểm trên, đương nhiên sẽ có chỗ bất đồng.

	Cuối cùng, còn là lão luyện thành thục nội triều đứng đầu Đỗ Hựu trước tiên mở lời hỏi: "Bệ hạ, trong lòng ngài có thể có chương trình?"

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói ra: "Trẫm hy vọng Lễ bộ nghĩ viết một quyển giáo dân nhận thức chữ thư tịch. . ."

	『 biên soạn sách viết sách? 』

	Đỗ Hựu nghe nói không khỏi có chút kích động, chung quy ở niên đại này, cũng không phải là tùy tiện người nào đều có tư cách biên soạn sách viết sách, cho dù là hắn cái này Lễ Bộ Thượng Thư, thực ra trong lòng cũng hy vọng có thể viết xuống chút gì lưu truyền hậu thế, nhưng nghĩ đến người trong thiên hạ có thể sẽ không tiếp nhận tư tưởng của hắn hoặc ngôn luận, liền khó tránh khỏi bởi vậy lùi bước nếu tốn hao thật lớn tinh lực viết nhất bộ sách, kết quả chỉ có lác đác mấy người nhìn, thật đúng là bộ mặt mất hết.

	Nhưng hôm nay, trước mắt cái này bệ hạ cư nhiên hy vọng Lễ bộ phác thảo một quyển giáo dục dân chúng nhận thức chữ thư tịch, điều này làm cho Đỗ Hựu tâm tư thoáng cái lung lay.

	". . . Yêu cầu là lang lảnh đọc thuộc lòng, dễ dàng rộng khắp lưu truyền." Triệu Hoằng Nhuận nói bổ sung: "Khỏi phải là này rất thâm ảo đồ đạc, liền nói ví dụ người trong thiên hạ họ, Lễ bộ thu tập, hoàn toàn cũng có thể làm vỡ lòng người trong nước biết chữ tài liệu dạy học đi!"

	Những lời này, để cho Đỗ Hựu cùng với nội triều chư vị đại thần đám người ngây ngẩn cả người: Khỏi phải là rất thâm ảo đồ đạc?

	Bọn họ không cách nào lý giải.

	Chung quy ở thời đại này, biên soạn sách viết sách một chuyện, thuần túy chính là vây quanh một cái hạch tâm trình bày một cái tư tưởng, khiến cho phát dương quang đại, đương nhiên là yêu cầu tinh thâm, bằng không, tất nhiên sẽ lọt vào thiên hạ văn nhân ghét bỏ, thậm chí là nhục nhã.

	Có thể trước mắt cái này bệ hạ cư nhiên biểu thị, cho dù là thu thập một chút người trong thiên hạ họ, cũng có thể biên soạn sách viết sách?

	". . . Cái này, cái này không hợp thánh nhân giáo dục a."

	Đỗ Hựu vẻ mặt khó xử mà nói ra, hắn không cách nào tiếp nhận, biên soạn sách viết sách đâu có là như vậy tùy tùy tiện tiện sự tình?

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười: "Liền ấn trẫm nói làm!"

	". . ." Đỗ Hựu há miệng, sửng sốt một lúc sau, lúc này mới khẽ gật đầu.

	Hắn cũng minh bạch, chỉ cần là cái này bệ hạ quyết định sự tình, vậy thì tuyệt không thu về có thể.

	Mà lúc này, Ôn Khi là ở bên hỏi: "Bệ hạ muốn làm sao phổ biến? . . . Theo thần biết, trừ phi là có ý con đường làm quan người, bằng không, tầm thường bình dân bách tính, chưa chắc có tiền mua thư tịch, thư tịch đối với bọn hắn mà nói, quá đắt giá."

	Nói đến đây lời nói, hắn hơi có cảm khái, chung quy hắn trước kia liền từng vì mua thư tịch, thậm chí mượn đọc thư tịch mà nghèo khổ vất vả, điểm này, Giới Tử Si cũng tràn đầy nhận thức.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch thời đại này thư tịch phi thường sang quý.

	Nhưng mà xét đến cùng, thư tịch sở dĩ sang quý, đó là bởi vì thời đại này thư tịch hầu như đều là viết tay bản, chỉ khi nào thư tịch có thể in ấn thuật đại lượng phục chế, thư tịch giá cả, thoáng cái liền rớt xuống.

	Vấn đề là, làm như vậy có thể hay không gây nên trước đây quý tộc, trước đây sĩ tộc tầng lớp khủng hoảng đây?

	Chung quy, một khi trước đây quý tộc, trước đây binh lính không cách nào lại lũng đoạn học thức, như vậy, bọn họ khoảng cách bị tân quý tộc, mới sĩ tộc thay thế ngày, cũng không xa.

	Thế nhưng, vì nước Ngụy sau này nhân tài giếng phun, vì sau này nước Ngụy nhân tài đông đúc, Triệu Hoằng Nhuận cho là, cho dù xuất hiện có chút hỗn loạn, đây cũng là đáng giá.

	Lấy hắn uy thế, hoàn toàn có thể ngăn cản phản đối thế lực, nhưng mà là của hắn hậu đại con cháu, chưa chắc có cái này uy tín.

	Nói cách khác, đây là vì hậu đại, hắn với tư cách nước Ngụy quân vương phải đi làm một việc!