Chương 214:: Muốn phân canh
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận vừa cảm giác ngủ đến trưa sau mới tỉnh lại, khả năng là hắn tối hôm qua ở yến hội bên trong bị quá nhiều người khuyên tửu duyên cớ đi.
 
 	Có hắn những kia vị huynh đệ, cũng có tự Bách Lý Bạt, Tào Giới, Khuất Thăng, Yến Mặc, Trần Thích các tướng lãnh, còn có lấy công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cầm đầu công bộ quan chức, còn tới cuối cùng, liền ngay cả lễ bộ, hộ bộ, bộ binh, Hình bộ các loại  các quan lại cũng lần lượt lại đây chúc rượu tiếp lời, đếm tới đếm lui, nghĩ đến cũng chỉ có Lại bộ quan chức hầu như chưa từng xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù sao năm ngoái thi hội khoa trường một chuyện, Lại bộ bộ mặt mất sạch không nói, càng bị thiên tử tách ra quyền lợi, từ dĩ vãng lục bộ đứng đầu rơi xuống, tin tưởng những kia Lại bộ các quan lại, cứ việc ở bề ngoài không nói, nhưng trong lòng không biết được làm sao hận Triệu Hoằng Nhuận đây.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận can thiệp, để Lại bộ thực sự mất đi đại thể đồ vật.
 
 	Bởi mời rượu nhân số lượng rất nhiều, cho tới đến cuối cùng coi như là Trầm Úc các loại  người đứng ra chặn tửu đại chén, này chủ tớ mười một người cũng không chống đỡ được, cũng không biết được cuối cùng là làm sao trở lại Văn Chiêu Các.
 
 	Nói đến, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là lần đầu cảm thụ say rượu tư vị.
 
 	Cả người hỗn loạn tạm lại không nói, chỉ cần là đầu kia đau sắp nứt, phảng phất có một ngàn cây châm ở đâm đầu bên trong cảm giác, cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận đối với rượu một loại ghét cay ghét đắng.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Cảm giác yết hầu có chút không quá thư thích Triệu Hoằng Nhuận ho khan hai tiếng, chợt liên thanh hô tông Vệ tên Trầm Úc.
 
 	Có thể liên tiếp hô vài thanh, cũng không gặp Trầm Úc đáp ứng.
 
 	Mà đang lúc này, trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái lạnh lùng thanh âm nữ nhân: "Ngươi những kia tông Vệ, đều say rượu chưa tỉnh."
 
 	"Ah?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện hắn tẩm ở giữa bên cạnh bàn lại vẫn ngồi một người phụ nữ, nhìn kỹ, nhưng là Mị Khương.
 
 	"Là ngươi a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái mà nhìn Mị Khương, chợt chợt phát hiện, Mị Khương trên người như trước ăn mặc nàng cùng đi dự tiệc thì cái kia một thân nghê thường.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ không là ở ta này ngồi một đêm chứ?"
 
 	"Công chúa nhờ vả." Mị Khương thân tay cầm lên trên bàn gốm sứ ấm trà, rót một chén nước,  chợt bưng thủy đi tới giường bên, đưa cho ngồi dựa vào ở trên giường Triệu Hoằng Nhuận: "Vẫn còn ôn."
 
 	Nhiều lời hai chữ sẽ chết a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không tự nhiên tiếp nhận chén trà. Khinh nhấp một miếng. Quả nhiên, thủy là ôn, thấy này, đang cảm giác miệng khô lưỡi khô hắn hớp mấy cái liền đem cái kia chén nước cho uống xong. Chợt đem chén trà đưa trả lại cho Mị Khương, đồng thời nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn nàng.
 
 	". . ." Mị Khương không nói gì liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Không thể làm gì khác hơn là lại rót một chén nước ấm cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hai chén nước ấm vào bụng, khát ý nhất thời giảm bớt rất nhiều.
 
 	"Ngươi nhìn ta một buổi tối? . . . A, ta là chỉ chăm sóc."
 
 	"Công chúa nhờ vả." Mị Khương lặp lại vừa mới trả lời. Chợt, nàng hiếu kỳ hỏi: "Những kia cung nữ rất sợ ngươi. Vì sao? Ngươi dĩ vãng từng hù dọa các nàng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền rõ ràng, cười khổ lắc lắc đầu: Ở đâu là những kia các cung nữ sợ sệt hắn, chỉ là cung đình có tử quy định. Không cho bất kỳ một tên cung nữ tiếp xúc chưa ra các hoàng tử thôi.
 
 	Lúc này, hắn chú ý tới Mị Khương mặt cười trên mệt mỏi. Cảm giác thấy hơi thua thiệt nói rằng: "Chăm sóc ta một buổi tối, khổ cực ngươi, ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Cũng không định đến. Mị Khương ánh mắt cổ quái xem xét hắn một chút, từ tốn nói: "Ta chỉ là xem (ba tiếng) ngươi một buổi tối thôi, xem (bốn tiếng) ngươi ở này quỷ kêu quỷ kêu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người: "Quỷ kêu? Tên gì?"
 
 	"Thủy. . . Thủy. . . Thủy. . . Loại hình." Mị Khương mặt không hề cảm xúc học vài tiếng, tiện đà giả vờ buồn bực hỏi: "Làm ác mộng sao?"
 
 	"Có lẽ vậy, khả năng là ta mơ tới lúc trước ta suất đại quân độ Yên Thủy thời điểm. . ." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Mị Khương, có ý riêng nói rằng: "Cũng có thể, chỉ là ta say rượu sau khi đơn thuần cảm giác khát nước, hi vọng có người có thể cho ta rót cốc nước mà thôi."
 
 	"Thế à." Mị Khương bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng: "Xem ra là ta nghĩ chênh lệch, ta cho rằng ngươi đang nằm mơ, bởi vậy không để ý đến."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe lời này tức chết đi được, hắn vẫn đúng là đoán không ra nữ nhân này là thật không có để ý tới, vẫn là cố ý nói như vậy sái sái hắn mà thôi.
 
 	Hắn cắn răng trầm giọng nói rằng: "Nói chung, vẫn là cảm tạ ngươi chăm nom. . . . Bản Vương muốn đứng dậy, ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận không du vẻ mặt, chẳng biết vì sao Mị Khương trong mắt nhưng trái lại có loại vui thích, chỉ thấy nàng bưng chính mình cái kia chén trà uống một hớp, bỗng nhiên đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, mới vừa có người đến đây báo tấn, nói là kiêu kỵ binh đại tướng Tào Giới người đưa tin, "
 
 	Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh Tào Giới tướng quân?
 
 	Khả năng là say rượu quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này chỉ cảm thấy đầu vang lên ong ong: "Hắn nói cái gì?"
 
 	"Cái kia người đưa tin thác ta chuyển cáo ngươi, vị kia gọi là Tào Giới tướng quân, ở suất quân đến tường phù huyền thì, đã có một đám người ở vận chuyển những kia tiền vật, nghi làm như được các ngươi triều đình hộ bộ nhờ vả binh Vệ. . . Tào Giới đem bọn họ trục lui, trong lúc tuy có tranh chấp, nhưng vẫn chưa gây thành tai họa."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi lấy làm kinh hãi, chợt cười cười nói: "Bất hạnh ngôn bên trong. . . . Xem ra hộ bộ vẫn đúng là dự định tránh khỏi bản Vương, tận thôn cái kia bút tài vật? A. Chuyện khi nào?"
 
 	"Hai canh giờ trước." Mị Khương từ tốn nói: "Lúc đó ta liền đã nói với ngươi một lần, bất quá ngươi khi đó nói một chút nhỏ giọng không nên phiền nhiễu."
 
 	"Ta như vậy nói rồi?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nói rằng, hắn mơ hồ có loại dự cảm xấu, dù sao hắn đang ngủ trong lúc tính khí không tốt sự, không những tông vệ môn rõ ràng, chính hắn cũng rõ ràng.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương nhàn nhạt nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Bất cẩn như vậy, chỉ có điều ta tỉnh lược một chút không thế nào êm tai, tỷ như. . . Ngươi có phiền hay không a, chết đi loại hình."
 
 	Không trách vừa lên đến liền cho ta xem sắc mặt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng cười gượng hai tiếng, vừa âm thầm vui mừng lúc đó Mị Khương không có một chiêu kiếm đâm chết hắn, vừa vội vã chuyển hướng đề tài: "Hai canh giờ trước? . . . A, như vậy tính toán, tin tức này nói vậy cũng đã về truyền tới hộ bộ, thậm chí có thể. . ."
 
 	Mới nói được này, bỗng nhiên Mị Khương trong mắt tinh mang y lóe lên, đưa ngón tay thụ ở bên mép làm một cái cấm khẩu thủ thế: "Xuỵt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sững sờ, mơ hồ nghe được bên ngoài phòng đầu truyền đến một loạt tiếng bước chân, từ vươn xa gần.
 
 	Mà sau đó, cái kia loạt tiếng bước chân liền bị đốc đốc đốc tiếng gõ cửa thay thế.
 
 	"Ai?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi, bởi vì là tông vệ môn, bọn họ bình thường sẽ ở sau khi gõ cửa tự báo thân phận, hoặc là liền trực tiếp đẩy cửa vào, dù sao bọn họ đều là Triệu Hoằng Nhuận tâm phúc.
 
 	"Ty chức Lý Cảm, chính là Thùy Củng điện ngoài điện lang Vệ."
 
 	Thùy Củng điện lang Vệ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ đến nào đó loại khả năng, trong lòng dĩ nhiên đoán được mấy phần, cố ý hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe ngoài phòng tên kia lang Vệ trầm giọng nói rằng: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, bệ hạ cho mời điện hạ đến Thùy Củng điện thương thảo chuyện quan trọng." Dứt lời, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Việc này khẩn yếu, xin mời Túc Vương điện hạ tức khắc đi tới."
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười hừ nhẹ hai tiếng, từ tốn nói: "Bản Vương hiểu được, dung bản Vương thay y phục."
 
 	"Ty chức ở ngoài điện xin đợi."
 
 	Dứt lời, bên ngoài phòng liền lại vang lên một loạt tiếng bước chân, chậm rãi rời xa.
 
 	Thấy này, Mị Khương cũng thả rơi xuống chén trà trong tay, từ tốn nói: "Ta mà lại về phòng trước."
 
 	Có thể chờ chờ nàng đi tới cửa phòng khẩu, đang muốn đẩy cửa đi ra ngoài thì, nàng bỗng nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, muốn nói lại thôi.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo, không nghĩ tới Mị Khương nhưng xử ở cửa, toại nghi hoặc hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Chỉ thấy Mị Khương yên lặng mà đánh giá Triệu Hoằng Nhuận hai mắt, dùng một loại phảng phất mang theo nặng dị thường giọng điệu, ngưng giọng nói: "Tối hôm qua, ngươi hoán ta tên. . ."
 
 	Ha?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa sửng sốt, còn chưa phản ứng lại, đã thấy Mị Khương đã đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Có ý gì? Hoán nàng tên?
 
 	Đầu óc mơ hồ Triệu Hoằng Nhuận, đưa tay xoa xoa trán, tiếc nuối chính là, bởi say rượu, giờ khắc này đầu hắn nhưng hỗn loạn, nơi nào hồi ức lên, tối hôm qua đến tột cùng có hay không đang ngủ kêu to lên Mị Khương tên.
 
 	Không đến nỗi chứ? Ta không có chuyện gì hoán tên của nàng làm cái gì? Muốn hoán cũng là hoán Tô cô nương, dầu gì cũng là Ngọc Lung hoàng tả. . . A, nói chung sẽ không gọi nàng tên. Bất quá. . .
 
 	Vội vàng ăn mặc quần áo Triệu Hoằng Nhuận, trong mắt lộ ra mấy phần nghi ngờ, dù sao dựa vào hắn đối với Mị Khương hiểu rõ, nàng cũng không phải một cái sẽ nói láo nữ nhân.
 
 	Nếu thật sự như vậy. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Nghĩ đến nửa năm, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không có đầu mối chút nào, chỉ có thể tạm thời đem sự nghi ngờ này theo : đè ở đáy lòng, trước tiên đi Thùy Củng điện lại nói giải quyết trước mặt phiền toái lớn nhất lại nói.
 
 	Mà chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, giờ khắc này ở Thùy Củng điện bên trong, có thể nói là tiếng người huyên náo, ai có thể tưởng tượng, lấy hộ bộ tả thị lang phạm 骉 cầm đầu mấy tên hộ bộ các quan lại, lần này càng hưng sư động chúng cầu kiến Ngụy thiên tử, liên danh kết tội người nào đó.
 
 	Mà để Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải các loại  bên trong thư các đại thần cảm thấy bất ngờ cùng đau đầu chính là, những này hộ bộ quan chức liên danh kết tội đối tượng, vừa vặn chính là hôm qua tập anh điện tiệc khánh công trên nhân vật chính một trong, Túc Vương Hoằng Nhuận!
 
 	Tội lỗi lệ là: Can thiệp cũng nhiễu loạn triều đình hộ bộ hoạt động, tư nặc Sở quốc đền tiền, xúi giục Tuấn Thủy Doanh quân tốt mạnh mẽ trục xuất bọn họ hộ bộ phái đi tường phù huyền kéo vận vật tư binh Vệ các loại  có vài mục không triều đình, mục không cách nào kỷ tội danh. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Đương nhiên, Ngụy thiên tử không thể chỉ bằng vào những này triều thần phiến diện chi từ liền vấn tội con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận, dù sao ở tối hôm qua trên tiệc khánh công cùng với sau tiệc, hắn ở lén lút tiếp kiến Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân các loại  ba vị Đại tướng quân thì, cũng đã từ ba vị này đã từng tông Vệ trong miệng biết được Triệu Hoằng Nhuận đối với những tài vật kia phân phối tình huống, bởi vậy trong lòng mười phân rõ ràng con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị sắp tới tử bình thường tiền tài tập trung vào quân đội kiến thiết, càng mạnh mẽ Ngụy phía nam trú quân quân đội sức mạnh.
 
 	Có thể vấn đề là, tuy rằng rõ ràng trong lòng, thế nhưng Ngụy thiên tử nhưng không tốt chính mình hướng về những này hộ bộ quan chức giải thích, dù sao năm rồi hộ bộ, bộ binh hai cái triều đình cơ cấu cùng quân đội mâu thuẫn, Ngụy thiên tử cũng không phải không rõ ràng.
 
 	Chính là cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu là con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Sở quốc, cũng là hắn từ Sở quốc vơ vét đến cái kia bút khổng lồ mà làm người đỏ mắt tiền vật, đơn giản Ngụy thiên tử liền giao cho hắn đến xử lý chuyện này, là cố, hắn mới phái trước điện lang Vệ Lý Cảm các loại  người đến Văn Chiêu Các đi thông báo con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận lập tức đến đây Thùy Củng điện.
 
 	"Vì sao? Liền bởi vì đánh thắng Sở quốc, là suất quân chinh chiến với tiền tuyến bản Vương, mà không phải chư vị an cư với phía sau Đại Lương, chư vị hộ bộ quan các lão gia!"
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận tiến vào sau điện câu nói đầu tiên, liền làm kinh sợ hộ bộ những quan viên kia.