"Trung liệt chi sĩ. . . Sao?"

	Ngồi ở Tiết Thành tường thành tường thành trên, nước Lỗ tướng lĩnh Trần Thú xem trong tay quyển kia 《 Dật Đàm 》, một lúc lâu ánh mắt phức tạp mà ngửa đầu thở dài.

	Mấy tháng trước, làm Trần Thú nghe nói nước Ngụy có bản gọi là 《 Dật Đàm 》 tạp thư bên trong ghi lại phụ thân hắn Trần Bỉnh anh dũng sự tích sau, đặc biệt sai người theo nước Ngụy dẫn theo một quyển trở về, tại tỉ mỉ xem xét sau hắn phát hiện, quyển này 《 Dật Đàm 》 trong thật đúng là ghi chép có phụ thân hắn trước Triệu Lăng Huyền Huyện lệnh Trần Bỉnh anh dũng sự tích.

	Mặc dù nội dung trong đó hơi có chút thay đổi, cũng tỷ như trên thực tế, phụ thân hắn Trần Bỉnh là chết ở ngay lúc đó Yên Thủy Ngụy doanh trước, là ngay lúc đó Túc Vương Triệu Nhuận gặp không cách nào thuận lợi đổi lại trở về tù binh, tại trưng cầu Trần Bỉnh ý kiến sau, hạ lệnh Tuấn Thủy quân đội người bắn nỏ, đem Trần Bỉnh cùng với còn lại Triệu Lăng Huyền tù binh cùng nhau bắn chết, triệt để chặt đứt Dương Thành Quân Hùng Thác ý đồ dùng những tù binh này đổi lại trở về Bình Dư Quân Hùng Hổ ý niệm trong đầu.

	Mà ở quyển này 《 Dật Đàm 》 trong, Triệu Lăng Huyền Huyện lệnh Trần Bỉnh là trực tiếp chết trận tại Triệu Lăng Huyền đầu tường, đồng thời, Tiểu Thuyết Gia Chu Sơ trông rất sống động mà miêu tả ra Trần Bỉnh cái này tay trói gà không chặt quan văn, vì bảo vệ quốc gia làm sao anh dũng giết địch, mà cuối cùng là lừng lẫy hi sinh.

	Mặc dù cái này cố sự có rất lớn giả tạo, nhưng mà Trần Thú lại nhịn không được nhiều lần xem xét, trong lòng vô hình thỏa mãn: Phụ thân hắn Trần Bỉnh, đúng là làm nước Ngụy chỗ hi sinh, mà nước Ngụy, cũng chưa quên lại cái này trung liệt chi sĩ.

	Cái này như vậy đủ rồi, về phần Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế Tiểu Thuyết Gia Chu Sơ viết xuống những thứ này nước Ngụy trung liệt chi sĩ, ý tại cái búng người Ngụy đối với quốc gia lòng trung thành, Trần Thú cũng không thèm để ý.

	"Sao, hứng thú không sai a."

	Phía sau phương, truyền đến thanh âm quen thuộc, Trần Thú không cần quay đầu lại, cũng đón được cái này chủ nhân của thanh âm, đúng vậy hôm nay bị Tiết Thành vùng Lỗ người coi là anh hùng ác đảng, Hoàn Hổ.

	"Chính là quyển sách này sao?"

	Đi tới tường thành bên cạnh, Hoàn Hổ dựa lưng vào tường thành, ôm hai tay trước ngực mà đứng, ánh mắt liếc mắt một cái Trần Thú trong tay quyển sách kia, vừa cười vừa nói: "Nghe nói quyển sách này đối với lệnh tôn đánh giá rất cao a."

	"Sự thực như vậy." Trần Thú đem cầm trong tay 《 Dật Đàm 》 phóng tới trong lòng, liếc mắt đối với Hoàn Hổ hỏi: "Hôm nay làm sao có hứng thú lên thành lâu đến? Ta cho rằng, ngươi còn vội vàng cùng những quý tộc kia bàn luận viển vông đây."

	Hoàn Hổ sửng sốt một chút, tại ha ha cười vài tiếng sau, hắn nghiêm nghị giải thích: "Cùng những quý tộc kia, thế gia đánh tốt quan hệ, có trợ giúp ta ngươi ở chỗ này đặt chân. . ."

	"Hừ!" Trần Thú hừ nhẹ một tiếng.

	Từ Hoàn Hổ đẩy lùi nước Sở quân đội, cũng đem Tiết Thành chiếm làm sở hữu sau đó, Hoàn Hổ lại đem quân đội chuyện giao cho Trần Thú, mà chính hắn, là chạy với trở về Tiết Thành những quý tộc kia, thế gia trong lúc đó —— những quý tộc kia thế gia cần Hoàn Hổ bảo hộ bọn họ, mà Hoàn Hổ là cần mượn lực những quý tộc này thế gia ủng hộ, khiến cho hắn có thể tốt hơn mà đặt chân với nước Lỗ.

	Mặc dù Trần Thú cũng minh bạch đạo lý trong đó, nhưng mà hắn vẫn khó chịu, chung quy hắn đối với đương quyền giai cấp ấn tượng còn là rất kém cỏi, cũng may nước Lỗ là vùng Trung Nguyên văn hóa xuất khẩu mà một trong, này nước quý tộc phẩm đức còn là tương đối tốt đẹp chính là, bởi vậy, Trần Thú mặc dù như cũ không thích bọn họ, ngược lại cũng không đến mức đem hắn xem là kẻ thù hại nước.

	"Ha ha ha." Hoàn Hổ vỗ vỗ Trần Thú vai, ngay sau đó, hắn hơi mang theo mấy phần phiền muộn mà nói ra: "Quý Thúc đã qua đời."

	"Cái gì?" Trần Thú lấy làm kinh hãi.

	Hoàn Hổ trong miệng Quý Thúc, đúng vậy nước Lỗ sĩ khanh, Quý thị bộ tộc gia chủ, tại mấy năm trước, từng làm bạn Lỗ công tử Hưng tiến về phía trước nước Ngụy vương đô Đại Lương tham gia các nước hội minh, chính là Lỗ Vương Công Thâu Bàn tín nhiệm nhất trọng thần một trong, thậm chí ngay cả Tề Vương Lữ Hi ban đầu ở thế lúc, cũng đối với Quý Thúc ưu ái có thừa, hy vọng có thể đã bị phế truất Quý Thúc đảm nhiệm nước Tề Thừa Tướng.

	Mà thế này một vị nước Lỗ trọng thần, rốt cục bởi vì tuổi già sức yếu mà đã qua đời.

	"Chuyện khi nào?" Trần Thú cau mày hỏi.

	"Đại khái bảy tám hôm trước đi, là Kim Câu người thăm dò đến tin tức." Hoàn Hổ ôm lấy hai cánh tay, cảm khái nói ra: "Ta cùng Quý Thúc gặp qua vài lần, đúng là một vị cẩn thận hiền tài, thực sự là đáng tiếc. . ."

	Trần Thú nhìn một cái Hoàn Hổ, ngay sau đó cau mày nói ra: "Quý Thúc chết, liền ý nghĩa, hoàng tộc cùng Tam Hoàn quan hệ, cũng đến đây chấm dứt đi?"

	"Đúng vậy." Hoàn Hổ liếm môi một cái.

	Phải biết rằng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng Lỗ công tử Hưng đại biểu hoàng tộc, xưa nay cùng Tam Hoàn quan hệ không tốt, trước đây Quý Thúc lúc còn sống, còn có thể với tư cách hai người đang lúc cầu, xoa dịu hai bên mâu thuẫn, không đến mức gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng hôm nay Quý Thúc đã tạ thế, nước Lỗ nội bộ ổn định, sợ là một đi không trở lại.

	Chẳng qua đây đối với Hoàn Hổ mà nói, ngược lại củng không phải một chuyện xấu.

	Bởi vì Hoàn Hổ tự tiện đem Tiết Thành chiếm làm mình có cử động, trên thực tế về sau Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng phi thường bất mãn, chỉ là trở ngại tại Tam Hoàn cái này cường địch ở bên, Lỗ Vương Công Thâu Bàn không dám quá phận bức bách Hoàn Hổ, miễn cho Hoàn Hổ đầu nhập vào Tam Hoàn mà thôi.

	Mà hiện nay, Quý Thúc qua đời, hoàng tộc cùng Tam Hoàn hòa bình quan hệ đến đây không ở, có lẽ Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng không đoái hoài tới Hoàn Hổ.

	"Ngươi định làm gì?" Trần Thú cau mày hỏi: "Vẫn là có ý định thiên giúp hoàng tộc sao?"

	"Đương nhiên!" Hoàn Hổ liếm môi một cái, vừa cười vừa nói: "Nếu Tam Hoàn quả thực làm ra nhiếp quyền phản nghịch chuyện, ta Hoàn Hổ há có thể theo chân bọn họ thông đồng làm bậy? Ta chính là. . . Nước Lỗ anh hùng a!"

	". . . Hắc!" Trần Thú liếc mắt một cái Hoàn Hổ, hừ nhẹ một tiếng.

	Sự thực đúng như Hoàn Hổ dự liệu, Quý Thúc vừa chết, Tam Hoàn liền lập tức đối với hoàng tộc làm khó dễ.

	Đầu tiên, Tam Hoàn trong Mạnh thị, Thúc Tôn Thị, lập tức uy hiếp đều là Tam Hoàn Quý thị, yêu cầu Quý Thúc trưởng tử Quý Văn theo chân bọn họ cùng tiến cùng lui, trục xuất quốc quân họ Công Thâu thị, đến đỡ mặt khác một chi đồng dạng có hoàng tộc huyết mạch họ Công Tôn thị thượng vị.

	Họ Công Tôn thị, lùi lại vài chục năm, đó cũng là có thể kế thừa nước Lỗ quân chủ vị trí hoàng tộc hậu duệ.

	Nhưng mà tiếc nuối là, vài chục năm trước đối đãi Tề Vương Lữ Hi xuất hiện sau đó, nước Tề chưa từng có cường đại, mà Tề Vương Lữ Hi, cùng Công Thâu Bàn thuở nhỏ quen biết, quan hệ vô cùng tốt, bởi vậy, tại Tề Vương Lữ Hi giúp đỡ dưới, họ Công Thâu thị bộ tộc đoạt được nước Lỗ quân chủ vị trí, đày đi họ Công Tôn thị.

	Về sau Công Thâu Bàn tại kế vị sau, cùng lúc mọi chuyện hướng về phía nước Tề làm chuẩn, cùng lúc là chèn ép Tam Hoàn, Tam Hoàn trở ngại tại nước Tề cường đại, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, chịu nhục sống tạm bợ đến bây giờ, nhưng mà hoàng tộc cùng Tam Hoàn ân oán, cự tuyệt cái này kết làm.

	Qua hai mươi năm sau, Tề Vương Lữ Hi bởi vì tửu sắc mà làm cho thân thể suy yếu, Tam Hoàn liền từng bước bắt đầu phục nhiên, đợi chờ đến Tề Vương Lữ Hi tại thảo phạt nước Sở lúc chết, Tam Hoàn lại bắt đầu đối với vương thất trả thù.

	Nhưng lúc đó, Tam Hoàn trong Quý thị bộ tộc Quý Thúc, nghĩ cách hòa hoãn hai người hai bên mâu thuẫn, làm cho hoàng tộc cùng Tam Hoàn có thể sống yên ổn với nhau vô sự, nhưng hôm nay Quý Thúc đã không ở, Tam Hoàn tự nhiên muốn bắt đầu làm loạn.

	Quý Văn là một cái cẩn thận mà người nhát gan, lại mới có thể cũng xa không bằng hắn cha, đối mặt Mạnh thị cùng Thúc Tôn Thị uy hiếp, nhất thời liền đủ đúng mực, lại lập tức viết thư cấp đệ đệ Quý Vũ —— tuy nói Quý Vũ tại toàn bộ vùng Trung Nguyên chưa có xếp hạng danh hào, thế nhưng tại nước Lỗ, hắn vẫn có chút nổi tiếng tướng quân, hơn nữa tay cầm binh quyền.

	Có thể Quý Văn không có nghĩ tới là, Tam Hoàn không những cùng hắn tiếp xúc, cũng cùng Quý thị bộ tộc còn lại tộc nhân tiếp xúc qua, mà những thứ này Quý thị bộ tộc còn lại tộc nhân, bọn họ đối với Lỗ Vương Công Thâu Bàn ấn tượng có thể cũng không khá hơn chút nào.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Lỗ Vương Công Thâu Bàn tín nhiệm chỉ là Quý Thúc một người, cũng không có nghĩa là tín nhiệm toàn bộ Quý thị bộ tộc.

	Đối mặt với trong tộc huynh đệ, thậm chí là trong gia tộc thúc thúc bá bá bối phận tộc nhân đối với lời khuyên của mình, Quý Văn, quý Vũ huynh đệ hai người khó tránh khỏi cũng có chỗ chần chờ, chung quy, Tam Hoàn đã từng đúng là đồng khí ngay cả chi, mà Lỗ Vương Công Thâu Bàn, tại chỉnh thể chèn ép Tam Hoàn đồng thời, trên thực tế cũng đúng Quý thị bộ tộc tạo thành một chút lợi ích trên tổn hại, chỉ bất quá lúc ấy có Quý Thúc tại, Quý thị bộ tộc cũng chỉ có thể ở đáy lòng oán giận vài câu mà thôi.

	Không thể không nói, Quý thị bộ tộc phản bội, làm Tam Hoàn thanh thế tăng nhiều, cũng làm cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn rất là tức giận.

	Hắn rất là tức giận, Quý Thúc vừa mới vừa qua khỏi thế, Quý thị bộ tộc lại lập tức phản bội, đồng thời, Tam Hoàn cũng lập tức đối với hắn hoàng tộc làm loạn.

	Xét thấy địch cường ta yếu thế cục, nước Lỗ Công Thâu Bàn lập tức liền nghĩ đến chiếm lấy Tiết Thành Hoàn Hổ.

	Quả thật, Hoàn Hổ là một khối ác hổ, nhưng mà thế cục trước mắt, chỉ có đầu này ác hổ, mới có thể nuốt trọn Tam Hoàn ba cái này đầu nuôi không quen ác lang.

	Mà Tam Hoàn, hiển nhiên cũng đoán được hoàng tộc hôm nay duy nhất dựa vào cũng chỉ có Hoàn Hổ, bởi vậy, làm phản bội Quý Vũ lĩnh binh trú đóng ở Khúc Phụ cùng Tiết Thành trong lúc đó, cắt đứt đường, phong tỏa tin tức.

	Có thể dù vậy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn sứ giả còn là khó khăn đi tới Tiết Thành, hướng về phía Hoàn Hổ cầu viện cần vương.

	Biết được việc này sau, Trần Thú tìm được Hoàn Hổ, hỏi người sau nói: "Nghe nói Lỗ Vương phái người cầu viện, ngươi chuẩn bị khi nào lên đường?"

	Lúc này, Hoàn Hổ chính mới vừa từ hắn một đám thê thiếp trong thoát thân, trần truồng thân thể tiếp kiến Trần Thú, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Gấp cái gì? Lúc này còn cũng không ta ngươi động thủ thời cơ."

	Trần Thú đi theo Hoàn Hổ bên người lâu ngày, đương nhiên biết Hoàn Hổ bừng bừng dã tâm, nghe vậy cau mày nói ra: "Ngươi chẳng lẽ là muốn mượn đao giết người?"

	"Ha ha ha ha." Hoàn Hổ cười ha ha, liếm môi nói ra: "Ta chính là nước Lỗ anh hùng, há lại sẽ làm ra chuyện như vậy?"

	Mặc dù hắn thề thốt không thừa nhận, nhưng mà trên thực tế, hắn thật đúng là nghĩ như vậy.

	Theo Hoàn Hổ, lúc này Tam Hoàn khí thế chính mạnh mẽ, hắn lúc này nhúng tay can thiệp, mặc dù có thể bang trợ hoàng tộc đánh bại Tam Hoàn, nhưng mà đây đối với hắn mà nói, lại có vài phần lợi ích đây? Không bằng đợi đến Tam Hoàn đánh bại hoàng tộc, thậm chí là đày đi hoàng tộc sau, hắn cái này nước Lỗ anh hùng, lại lấy đại nghĩa mệnh lệnh xuất binh cần vương, đến lúc đó, hoàng tộc không còn, Tam Hoàn không còn, mà hắn Hoàn Hổ, lại có thể trở thành là nước Lỗ chủ nhân chân chính.

	Liền tại hắn cười ha ha lúc, bỗng nhiên có binh lính báo lại: "Tướng quân, bên ngoài phủ có một nhóm người trước tới bái phỏng, một người trong đó, tự xưng "Họ Công Tôn thị" . . ."

	"Họ Công Tôn thị?" Hoàn Hổ ngẩn người, như có điều suy nghĩ sờ sờ cằm, ngay sau đó hắc hắc cười quái dị nói: "Đây thật là có ý tứ. . . Cho mời!"

	Trần Thú lắc đầu, xoay người ly khai Hoàn Hổ chỗ ở, lại trở về thành lâu, tại không người nơi hẻo lánh, tỉ mỉ lật xem trong lòng quyển kia 《 Dật Đàm 》.

	Phụ thân cầu nhân phải nhân, cuối cùng có thể tên lưu sử sách, Trần Thú đối với nước Ngụy phần oán khí, cũng theo đó tiêu tán.

	Thay vào đó, còn lại là đối với tương lai bản thân ngỡ ngàng.

	Hắn cùng theo Hoàn Hổ, dã tâm bừng bừng, còn đang tại làm chiếm lấy nước Lỗ, trở thành nước Lỗ chủ nhân mà nỗ lực, nhưng mà Trần Thú đối với lần này lại không có chút nào hứng thú, trên thực tế hắn sở dĩ đi theo Hoàn Hổ, cũng chỉ là bởi vì hắn cũng không có những thứ khác nơi đi mà thôi —— chung quy hắn trước kia từng lấy oán trả ơn mà tập kích Ngụy Vương Triệu Nhuận tông vệ trưởng Trầm Úc, dẫn đến Trầm Úc thủ đoạn bị thương, sau đó, lại tiếp nhận rồi Hoàn Hổ cứu nguy, theo Thương Thủy huyện nhà giam trong chạy trốn, từ đó trở thành nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng.

	Đây mới là căn bản, thứ nhì mới liên quan đến Hoàn Hổ cá nhân mị lực.

	『 Trầm Úc. . . 』

	Khép lại trong tay 《 Dật Đàm 》, Trần Thú đi tới trên tường thành, nhìn ra nhìn phía Đằng Thành phương hướng.

	Đằng Thành bên kia, nguyên bản thuộc về Bắc Bạc quân đội đứng đầu Hướng Cô khôi phục nước Tống, mà hôm nay, tòa thành trì này đã trở thành nước Ngụy lãnh thổ.

	Mà Vi Sơn hồ, cũng trở thành nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân tập luyện chiến thuyền, binh lính nơi.

	Vừa nghĩ tới nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, Trần Thú trong lòng liền nhớ tới một người, đúng là hắn có chút thiếu sót Trầm Úc.

	Thực ra tại năm ngoái thời điểm, làm Trầm Úc chịu Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh, đảm nhiệm Hồ Lăng thuỷ quân thống soái lúc, Trần Thú cũng có nghe thấy.

	Mặc dù hắn mấy năm nay đều ở đây chú ý Trầm Úc, muốn biết Trầm Úc trước kia trên tay thương thế có hay không khỏi hẳn vân... vân, nhưng mà biết được Trầm Úc đến Hồ Lăng sau, hắn cũng không dám tiến về phía trước thăm viếng —— hắn có can đảm độc thân ám sát Bình Dư Quân Hùng Hổ, nhưng không có dũng khí một mình gặp mặt Trầm Úc, đại khái là trong lòng hắn hổ thẹn bố trí.

	『 đối đãi giết Bình Dư Quân Hùng Hổ, lại đi hướng về phía Trầm Úc chịu tội đi, đem tính mạng trả lại cho hắn, giải quyết xong trận này ân oán. 』

	Trần Thú âm thầm suy nghĩ.

	Thế nhưng, làm sao giết Bình Dư Quân Hùng Hổ đây?

	Phải biết rằng, từ Dương Thành Quân Hùng Thác trở thành Sở Vương sau đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ nước lên thì thuyền lên, thay thế trước Tam Thiên Trụ một trong "Để Dương Quân Hùng Thương" địa vị, trở thành nước Sở mới Tam Thiên Trụ một trong, đồng thời, chịu Sở Vương Hùng Thác mệnh lệnh giám sát nhiếp toàn bộ Sở Tây.

	Không nói khoa trương chút nào, tại hôm nay nước Sở, Bình Dư Quân Hùng Hổ chính là vương dưới đệ nhất trọng thần, mặc dù bàn về chức quan thua Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, nhưng mà liền thực quyền, nhất là binh quyền mà nói, có thể ít có người có thể cùng hắn đánh đồng.

	Muốn ám sát thế này một vị tay cầm binh quyền nước Sở trọng thần, nếu Trần Thú chỉ bằng vào bản thân chi dũng, sợ là đi là không về.

	Bởi vậy, hắn cũng đợi thêm đối đãi, chờ đợi một ngày kia chính tay đâm cừu địch cơ hội.

	Mà cùng lúc đó, nước Ngụy 《 Dật Đàm 》, cũng đã truyền bá đến nước Tề, dẫn đầu tại Lâm Truy tràn lan.

	Bình tĩnh mà xem xét, tại nước Ngụy quyển này 《 Dật Đàm 》 trong, ngược lại ít có bôi đen nước Tề chuyện, thậm chí đã tạ thế Tề Vương Lữ Hi, cũng bị với tư cách chính diện nhân vật ghi chép với trong sách, trở thành minh quân làm gương mẫu, không giống nước Hàn, giống như Cận Thẩu, Tư Mã Thượng, Bạo Diên các tướng lãnh, hầu như đều với tư cách nhân vật phản diện xuất hiện ở trong sách, liên tiếp thay đổi bị Ngụy Kỵ, Triệu Tuyên, Triệu Cương, Khương Bỉ, Ngũ Kỵ vân vân nước Ngụy tướng lĩnh đánh bại.

	Nhất là trước đây quận thủ Kịch Tân, Tiểu Thuyết Gia Chu Sơ phi thường nói thẳng ra tiết lộ Kịch Tân trước kia ý đồ tàn sát hàng loạt dân trong thành Sơn Dương huyện đáng ghê tởm diện mạo, thật lớn mà ảnh hưởng nước Hàn cùng với Hàn tướng chỉnh thể phong bình.

	Có thể mặc dù nước Ngụy đã 'Giơ cao đánh khẽ', nhưng mà nước Tề giống như Điền Đam, Điền Vũ các tướng lãnh, hay là đối với quyển này 《 Dật Đàm 》 rất bất mãn ý, nguyên nhân liền tại quyển sách này vô cùng nói khoác nước Ngụy tướng lĩnh.

	Giống như Ngụy công tử Nhuận, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Tư Mã An, Thiều Hổ, Ngũ Kỵ, Khương Bỉ những thứ này Ngụy tướng còn chưa tính, chung quy những thứ này vị đúng là phi thường khó lường danh tướng hoặc là dũng tướng, chính là, thậm chí ngay cả Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đều phải nói khoác một phen, cái này có phần có điểm qua —— theo Điền Đam, những thứ này Ngụy tướng nhiều nhất chỉ là hợp cách tướng lĩnh, căn bản chưa nói tới cái gì danh tướng.

	Càng làm cho Điền Đam không tốt chính là, quyển này 《 Dật Đàm 》, cư nhiên không có ghi chép hắn đường đường Điền Đam chuyện tích.

	Đùa gì thế, hắn Điền Đam, đây chính là có thể cùng Ngụy công tử Nhuận một so sánh nước Tề danh tướng a!

	So sánh với Điền Đam bực tức cùng oán giận, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy cùng với quan lại Quản Trọng, Bảo Thúc đám người ngược lại thấy rất thấu đáo: Nước Ngụy cũng không phải là chỉ cần chỉ bỏ quên Điền Đam, trên thực tế, giống như nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch hai vị này đủ để cùng Ngụy công tử Nhuận một so sánh danh tướng, nước Ngụy cũng tận lực bỏ quên, căn bản chưa từng nhắc đến hai người này.

	Về phần nguyên nhân, không cần nói cũng biết.

	"Xưa nay thái độ làm người chỗ coi thường Tiểu Thuyết Gia, lại còn có bực này uy lực. . ."

	Lật xem quyển này 《 Dật Đàm 》, Hữu Tướng Điền Húy cảm khái nói ra.

	Ở thời đại này, hầu như tất cả mọi người khinh thường Tiểu Thuyết Gia, cho là Tiểu Thuyết Gia không xứng xưng là "Một nhà học thuật", duy chỉ có Ngụy Vương Triệu Nhuận ánh mắt độc đáo, nhặt lên bị người chỗ xem thường Tiểu Thuyết Gia, làm cho Tiểu Thuyết Gia có thể bị nước Ngụy sở dụng.

	Mà hôm nay tình huống là, Tiểu Thuyết Gia quyển này 《 Dật Đàm 》, thịnh hành toàn bộ vùng Trung Nguyên, một chút thuyết thư tiên sinh, càng là trực tiếp trích thủ 《 Dật Đàm 》 trong sách đoạn ngắn, trá hình mà lại lần nữa nâng cao nước Ngụy nổi tiếng.

	Cũng tỷ như Ngụy tướng Tư Mã An, cái này phái trú đóng Hà Tây quận Ngụy tướng, cũng bởi vì thứ nhất "Trăm dê diệt địch" cố sự, danh tiếng truyền đến nước Tề, ngay cả nước Tề những người trẻ tuổi kia, cũng đối với cái này nước Ngụy danh tướng nghe nhiều nên thuộc, làm cho Tư Mã An tại nước Tề danh khí, thậm chí dần dần áp đảo qua Điền Đam, Điền Húy, Điền Vũ, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, Lư Khâu Thái, Kỷ Mật, Trâu Kỵ vân vân chính quốc tướng lĩnh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi —— nhất bộ tạp thư mà thôi, lại có bực này uy lực!

	Đáng nhắc tới chính là, theo 《 Dật Đàm 》 trong quyển sách này, Điền Húy đám người cũng nhìn thấu phương phương chánh chánh in ấn tự thể, cũng ý thức được trong đó không giống tầm thường, nhưng mà so sánh với 《 Dật Đàm 》 quyển sách này uy lực, bộ phận này bị bọn họ chỗ không để mắt đến.

	Nước Ngụy, đã trở nên vô cùng cường đại rồi.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Ngụy cường đại, cùng trước kia những quốc gia khác cường đại khác biệt, tỷ như đã từng nước Hàn, là lấy quân đội cường đại mà nổi tiếng hậu thế, mà nước Tề cường đại, là ở chỗ quốc gia này thịnh vượng và giàu có, mà hôm nay nước Ngụy cường đại, lại y hệt là toàn bộ phương hướng cường đại, tại quân đội trên thực lực siêu việt trước kia nước Hàn, tại phương diện kinh tế là từng bước thay thế nước Tề trước địa vị, thậm chí, Ngụy Vương Triệu Nhuận luôn có thể nghĩ đến người khác không tưởng tượng nổi cao minh chủ kiến, đối xử nước Ngụy trở nên càng cường đại hơn, cũng tỷ như lần này Tiểu Thuyết Gia xuống viết 《 Dật Đàm 》.

	Không thể không nói, giống như Điền Đam, Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người, từng bước có điểm lý giải Hàn Vương Nhiên tâm tình: Nước Ngụy nhất thời cường đại không hề đáng sợ, đáng sợ là, quốc gia này vẫn đang đang kéo dài cường đại, quốc gia khác tăng cường chia ra, nước Ngụy liền tăng cường hai phân, quả thực không có kẽ hở.

	Đối với lần này, Hàn Vương Nhiên đều cơ hồ mau bị ép điên.

	Mà đang ở khắp thiên hạ giống như cũng đang thảo luận 《 Dật Đàm 》 bộ này tạp thư lúc, nước Ngụy đối với bộ này sách hưng phấn, lại từng bước bình tĩnh lại.

	Ngược lại không phải là nói người Ngụy trong lúc bất chợt đối với bộ này tạp thư không có hứng thú, mà là bởi vì người Ngụy hứng thú, bị chuyển dời đến do Lễ bộ khắc bản một loại tên là "Công báo" tạp thư trong.

	Nguyên lai, tại thấy được nhất bộ 《 Dật Đàm 》 mang đến kinh người lực ảnh hưởng sau, Lễ bộ từ đó bị gợi ý.

	Lễ bộ quan viên cho là, bọn họ hoàn toàn có thể noi theo Tiểu Thuyết Gia quyển này tạp thư, cũng biên soạn nhất bộ tạp thư, dùng để giáo dục người trong nước, khuyên người hướng thiện, trung quân ái quốc vân vân.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Lễ bộ lần đầu nếm thử thất bại, bọn họ biên soạn tạp thư, hầu như không người hỏi thăm.

	Về sau Lễ bộ đi qua trưng cầu mới biết được, nguyên lai người trong nước đối với bọn hắn Lễ bộ biên soạn tạp thư, căn bản không có hứng thú —— phải biết rằng Tiểu Thuyết Gia quyển kia 《 Dật Đàm 》, đây chính là sinh động mà miêu tả nước Ngụy danh nhân cố sự, mà Lễ bộ tạp thư, lại đại đa số đều là trích thủ tới 《 Kinh Thi 》, 《 cổ lễ 》 đạo lý lớn, loại sách này, đừng nói bình dân bách tính sẽ không đi nhìn, ngay cả tự xưng là có thân phận quý tộc, sợ là cũng sẽ không nhìn.

	Khi biết việc này sau, Triệu Nhuận trở nên bật cười: Suy nghĩ cả nửa ngày, Lễ bộ vẫn là không hiểu như thế nào Ngụ Giáo Vu Nhạc.

	Ngay sau đó, Triệu Nhuận làm cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cấp người sau ra một chút chủ kiến.

	Đỗ Hựu trở lại Lễ bộ gót Lễ bộ quan viên vừa nói, hai bên đều nửa ngờ nửa tin, nhưng mà cuối cùng, bọn họ hay là nghe lấy Ngụy Vương Triệu Nhuận kiến nghị, lại khắc bản một quyển sách nhỏ.

	Quyển sách nhỏ này, chỉ là ghi lại nước Ngụy gần hai mươi năm đại sự, đã có bên ngoài xuất chinh, lại có bên trong trì, theo lý mà nói chắc là phi thường khô khan nhàm chán, nhưng mà chẳng biết tại sao, tiếng vọng lại phi thường tốt.

	Sau đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận nói với Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu: "Đỗ khanh hy vọng tăng cường người trong nước đối với ta Đại Ngụy trung thành, chỉ là giải thích những đạo lý lớn kia không làm nên chuyện gì, tốt nhất có thể để cho nước người biết được, triều đình mấy năm nay đến tột cùng ta đã làm gì, trong đó lại có này cùng trong nước dân chúng có thiết thân lợi ích, như vậy từng bước bồi dưỡng người trong nước đối với ta Đại Ngụy lòng trung thành, mới có thể chậm rãi bồi dưỡng đối với quốc gia trung thành."

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu bừng tỉnh đại ngộ.

	Sau đó, Lễ bộ chủ trương khắc bản quyển sách nhỏ này, liền nặng giải thích triều đình cử động, tỷ như đâu có đâu có khai khẩn ruộng hoang, đâu có đâu có khởi công xây dựng thuỷ lợi, đồng thời tại quyển sách nhỏ này phổ cập đồng ruộng cùng thuỷ lợi lợi và hại.

	Ngoài Lễ bộ dự liệu, quốc dân đối với quyển sách nhỏ này ngược lại khá có hứng thú, có thể là bởi vì ở nơi này giai cấp chế độ sâm nghiêm thời đại, thực ra tầng dưới chót quốc dân, cũng thật tò mò triều đình cùng với triều đình quan viên, mỗi ngày đến tột cùng đang làm những gì.

	Mà trừ cái đó ra, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế dưới, Lễ bộ đối với quyển sách nhỏ này, cũng từng bước mở rộng chừng mực, không hề bài xích ở trong đó trích thủ một chút Tiểu Thuyết Gia tác phẩm trong đoạn ngắn, làm cho quyển sách nhỏ này mặt hướng tính chất từng bước tăng lớn.

	Càng về sau, Lễ bộ cũng từng bước tại quyển sách nhỏ này trong gia tăng triều đình chỗ phổ biến tân chính sách, cũng ở trong đó trình bày lợi và hại.

	Khoan hãy nói, cái này thật đúng là từng bước hấp dẫn một nhóm người.

	Ngoại trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận bên ngoài, ngay cả Lễ bộ quan viên cũng không có phát hiện, mượn Tiểu Thuyết Gia tác phẩm cùng với Lễ bộ quyển sách nhỏ này, triều đình từng bước bắt đầu dẫn dắt dư luận, không nhận thức được về phía quốc dân quán chú triều đình hy vọng nhìn thấy tư tưởng, dẫn dắt bọn họ đi làm có chút sự tình.

	Cứ như vậy, nước Ngụy nghênh đón Ngụy Hưng Yên sáu năm, tại một năm này, nước Ngụy tân đô Lạc Dương rốt cục sơ bộ thành lập, nước Ngụy rốt cục đem vĩnh biệt cố đô Đại Lương, đem đô thành di chuyển đến Lạc Dương.

	Mà đây là không ý nghĩa, nước Ngụy nghênh đón tới một người toàn bộ cục diện mới đây?