"Dời đô?"

	Làm Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn sang Giới Tử Si lúc, giờ khắc này ở điện Thùy Củng bên trong các nội triều đại thần đám người, cũng ào ào ngừng động tác trong tay, không tự chủ được nhìn về phía Giới Tử Si, trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc.

	"Dời đô? Dời tới nơi nào?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi Giới Tử Si nói.

	Chỉ thấy Giới Tử Si thần sắc không đổi, thấp giọng nói ra: "Dời đô. . . Hàm Đan!"

	Nghe nói lời ấy, không riêng Triệu Hoằng Nhuận thần sắc khẽ biến, ngay cả ở đây các nội triều đại thần đám người, cũng là từng cái một khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

	Di chuyển đô thành, tình hình chung dưới chia làm hai loại khả năng, một loại là bị ép di chuyển, tựa như hôm nay nước Hàn, bị ép buông tha vương đô Hàm Đan, dời đô tới phương bắc Kế huyện.

	Còn có một loại, chính là vì thỏa mãn quốc gia chiến lược nhu cầu, hoặc là nói, rất lớn trình độ trên có thể thể hiện quốc gia này chiến lược ý đồ.

	Liền cách khác đã từng nước Tống, đem vương đô thiết lập tại khoảng cách Sở biên cảnh cũng chỉ có hơn trăm dặm Tuy Dương, cái này giống như là chính là một cái "Nước Tống đem không buông tha đối với Sở chiến tranh" tín hiệu.

	Đồng bộ, nếu nước Ngụy quả thực dời đô tới Hàm Đan, dời đô tới cái tòa nước Hàn đã từng đô thành, như vậy, tin tưởng qua không được bao lâu, nước Hàn bên kia liền sẽ phái người đến đây thăm dò, thậm chí chất vấn nước Ngụy: Nước ta đã trả giá lớn như vậy giá cao, chẳng lẽ quý quốc còn không chịu buông tha chúng ta đây?

	Nguyên nhân rất đơn giản, nước Ngụy dời đô Hàm Đan, sẽ cùng ngay sau đó một cái chuẩn bị tiến thêm một bước tiến công chiếm đóng nước Hàn, thậm chí tiến công chiếm đóng toàn bộ vùng Trung Nguyên tín hiệu.

	Nói xác thực, hành động này không phù hợp nước Ngụy trước mặt lợi ích.

	Cũng chính bởi vì vậy, làm Giới Tử Si nói ra "Dời đô Hàm Đan" bốn chữ này lúc, Triệu Hoằng Nhuận cùng ở đây nội triều các thần, đều có nhiều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Giới Tử Si, không biết hắn cái này nâng đến tột cùng là dụng ý gì.

	Tại trước mắt bao người, chỉ thấy Giới Tử Si khẽ cười một tiếng, chầm chậm nói ra: "Bệ hạ, ta Đại Ngụy hôm nay đã danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ, chẳng lẽ bệ hạ cùng chư vị đại nhân liền ngoài ý muốn qua. . . Tiến thêm một bước sao?"

	『 tiến thêm một bước? là có ý gì? Chẳng lẽ nói là, chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên? 』

	Giống như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc, Lý Lương, Từ Quán, Đỗ Hựu vân vân nhiều vị đại thần, không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, trong mắt hiện lên vài tia hướng về.

	Những thứ này trong đó, có vuốt râu im lặng không lên tiếng, có là nhìn như suy nghĩ viễn vong, nghĩ đến đều ở đây tinh tế suy tính Giới Tử Si câu nói kia.

	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, cũng bị Giới Tử Si lời nói này được trong lòng sửng sốt.

	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không muốn qua chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên, bởi vì hắn cái này vương vị, vốn chính là bị Tiên Vương Triệu Tư không trâu bắt chó đi cày, bản thân hắn cũng không có quá nhiều chính trị hoài bão, duy nhất chấp niệm, liền chẳng qua là hy vọng quốc gia cường đại, không còn trước đây vậy tùy ý Hàn, Sở hai nước khi dễ mà thôi.

	Nói khó nghe điểm, nếu không phải là thực sự tìm không ra một vị hoàn toàn làm hắn hài lòng tân quân, hắn tự thân là tuyệt đối sẽ không ngồi trên vị trí này.

	"Tiến hơn một bước. . . Chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên?"

	Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nhìn Giới Tử Si, hắn thật đúng là không nhìn ra, nguyên lai Giới Tử Si tồn tại bực này to lớn hoài bão.

	Chẳng qua suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu nói ra: "Suy nghĩ của ngươi không sai, nhưng mà không phù hợp ta Đại Ngụy trước mắt tình hình trong nước. . ."

	Mà lúc này, chợt nghe Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Để cho bệ hạ chê cười, thần cũng chính là thuận miệng nói mà thôi."

	『 thuận miệng nói? 』

	Triệu Hoằng Nhuận cùng ở đây các nội triều đại thần ngẩn người, vẻ mặt quả là có chút cổ quái: Ngươi cái này thuận miệng nói, trọng lượng nhưng là tương đương nặng a.

	Bình tĩnh mà xem xét, Giới Tử Si coi là thật chỉ là thuận miệng nói sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Hắn là có mục đích nhắc đến, muốn nhìn một chút mọi người tại chỗ, nhất là tân quân Triệu Nhuận đối với chuyện này thái độ mà thôi.

	Không thể không thừa nhận, chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên, đây chính là một cái cọc phi thường chuyện khó khăn, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, nước Ngụy từ gần ba mươi năm trước xa không bằng nước Hàn cùng nước Sở nhị lưu quốc gia, phát triển đến bây giờ ngày trở thành toàn bộ vùng Trung Nguyên cường đại nhất quốc gia, cái này độ khó chẳng lẽ liền nhỏ sao?

	Vì sao không thể luôn cố gắng cho giỏi hơn, thống nhất vùng Trung Nguyên, kết thúc cái này phân tranh mấy trăm năm loạn thế đây?

	Chẳng qua thật đáng tiếc, trong điện các nội triều đại thần, thậm chí ngay cả tân quân Triệu Nhuận, tại đang nghe chuyện này lúc thái độ cũng rất bối rối, giống như bọn họ đã từng đều ngoài ý muốn qua vấn đề này.

	Bữa này lúc để Giới Tử Si ý thức được: Hắn đưa ra chuyện này, có thể gắn liền với thời gian còn sớm.

	Đương nhiên, cái này đừng lo, hắn hôm nay gieo dưới cái này hạt giống, sớm muộn sẽ nảy sinh sinh trưởng, đợi thêm mấy năm sau đó, đợi hắn nước Ngụy khôi phục nguyên khí, đến lúc đó, trước mắt cái này tân quân cùng chư vị ở đây đại thần, phần lớn sẽ nhìn ra khắp cả vùng Trung Nguyên —— dù sao người dã tâm, là theo người chỗ ở độ cao, có quyền lực mà một chút gia tăng, cũng không một lần là xong.

	Hắn Giới Tử Si trước mắt chỉ mới ba mươi tuổi trên dưới, hoàn toàn chờ nổi.

	". . . Thỉnh quên mất lúc nãy vui đùa, tại hạ chân chính kiến nghị, là dời đô Lạc Thành." Giới Tử Si nghiêm nghị nói ra.

	Nhưng mà không thể không nói, lúc nãy Giới Tử Si "Tiến hơn một bước", thật sự là để cho trong điện chư vị đại thần có chút chấn động, thế cho nên mặc dù Giới Tử Si đưa ra chân chính dời đô vị trí, cũng không có ai tại trước tiên thảo luận, giống như những thứ này vị đại thần đám người, vẫn đắm chìm trong "Chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên" to lớn mục tiêu trong.

	Đợi chừng có một lúc chừng thời gian cạn chun trà, trong điện chư vị đại thần đám người tâm trạng, lúc này mới từng bước bình phục lại.

	Thấy vậy, Giới Tử Si liền vẻ mặt nghiêm nghị nói ra hắn chân chính ý nghĩ:

	". . . Thần cho rằng, quận Toánh Thủy cùng quận Lương, trước mắt giống vậy đã tiến vào một cái bình cảnh, nếu triều đình phổ biến tân chính, khó tránh khỏi cùng hai quận bên trong quý tộc, thế gia vọng tộc trở mặt, tại tân chính phổ biến bất lợi. . ."

	Đem trong lòng phức tạp ý nghĩ ném sau ót, trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tập trung tinh thần nghe Giới Tử Si nhận xét, tại nghe nói như thế lúc, hắn không khỏi mà nhíu nhíu mày.

	Ngược lại không phải là Giới Tử Si nói không đúng, ngược lại mà, Giới Tử Si quan điểm lời nói sắc bén mà điểm ra trước mắt nước Ngụy trong nước tệ nạn kéo dài lâu ngày.

	Quận Toánh Thủy, bao gồm quận Lương, chính là nước Ngụy hạch tâm nội địa, nền móng kiến thiết là cả nước các quận trong nhanh nhất, nhưng mà đối lập nhau mà, như "Thổ địa sát nhập" loại tình huống này, khó tránh khỏi cũng là cả nước nghiêm trọng nhất.

	Nói đơn giản, tại Toánh Thủy, quận Lương hai chỗ này, quý tộc, thế gia vọng tộc thế lực nắm giữ quá nhiều thổ địa, thế cho nên sức dân xuất hiện rất lớn trình độ trên lãng phí, vẫn có thật nhiều bình dân chưa có thuộc về mình cày ruộng, loại tình huống này sẽ khiến có nhiều vấn đề, nhiều mâu thuẫn.

	Dưới tình huống như vậy, triều đình đối với lần này phương án giải quyết có hai cái.

	Thứ nhất, chính là cắt giảm quý tộc, thế gia vọng tộc có khả năng có ruộng đồng diện tích, nhưng mà làm như vậy sẽ khiến trong nước quý tộc thế lực bất mãn cùng chống lại.

	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý cùng trong nước quý tộc thế lực trở mặt, nhưng mà mặt khác, hắn cũng không có thể không thừa nhận, ở thời đại này, quý tộc cùng thế gia vọng tộc thật đúng là quốc gia nền móng —— liền giống như "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" thời kì, nếu không phải Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân Cơ Triệu Thị vương tộc ra ở riêng con cháu hiệu triệu cả nước quý tộc hào phóng giúp tiền, không tiếc dư lực mà hiệp trợ triều đình cùng nhau đi qua quốc nạn, như vậy cuộc chiến tranh, hắn nước Ngụy sẽ đánh cho càng thêm gian nan.

	Chính vì vậy, Triệu Nhuận đối với những quý tộc này cái nhìn cũng xuất hiện lần nữa đổi mới: Nước Ngụy quý tộc, cố nhiên là tham lam, nhưng ở chuyện liên quan đến quốc gia trái phải rõ ràng trước mặt, tuyệt đại đa số người vẫn có chút sáng suốt.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù là Triệu Nhuận, cũng không tiện đối với những thứ này đã từng cấp quốc gia xuất ra lực quý tộc hạ thủ.

	Về phần thứ hai, đó chính là như trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương hôm nay tại lâm triều lúc nhắc đến: Nghĩ biện pháp khiến cho quận Toánh Thủy bên trong bình dân di chuyển, hướng về phía Thượng Đảng, Hà Tây, Hà Đông, Hà Sáo, Tam Xuyên vân vân thổ địa sung túc lại nhân khẩu mật độ tương đối hơi ít quận di chuyển.

	Chỉ bất quá, áp dụng cái phương án này độ khó rất lớn, dù sao triều đình không có khả năng ép buộc dân chúng di chuyển, nếu là dân chúng không mua sổ sách, như vậy điều sách lược cũng chỉ có thể bào thai trong bụng.

	Nhưng mà Giới Tử Si, lúc này lại đưa ra điều thứ ba phương án giải quyết: Dời đô Lạc Thành!

	Theo Giới Tử Si giải thích, dời đô Lạc Thành có loại chỗ tốt.

	Đầu tiên, Lạc Thành bản thân đang ở quận Tam Xuyên bên trong, lại hết thời gian trước mắt cho đến, bởi vì Công Bộ tận hết sức lực đối với Tam Xuyên kiến thiết, làm cho quận Tam Xuyên đã có đầy đủ cơ sở nhất định kiến thiết, không đến mức khiến cho dời đô chuyện trở nên dị thường trắc trở.

	Thứ nhì, dời đô Lạc Thành, có lợi là người Ngụy cùng Xuyên dân dung hợp dân tộc, đã có thể khiến cho Yết tộc, Nguyên tộc, Dương tộc những thứ này Xuyên dân, thừa dịp cơ hội lần này triệt để dung nhập vào người Ngụy trong đó, cũng có thể là ngày sau nước Ngụy thu nạp nước khác, dị tộc đoàn người đánh hạ nền móng.

	Lại lần nữa, một khi dời đô Lạc Thành, Tam Xuyên không thể nghi ngờ liền trở thành kinh đô và vùng lân cận đất, phát triển chắc chắn thật to nhanh hơn, mà Hà Tây cùng Tam Xuyên nam bộ, cũng sẽ bởi vì cùng vương đô kéo gần lại khoảng cách mà nhanh hơn phát triển, thậm chí coi như là Hà Sáo Địa Khu, cũng có thể bị kéo phát triển.

	Về phần đệ tứ điểm, cũng là mấu chốt nhất một chút, dời đô có thể có hiệu mà hiệu triệu nhân khẩu dày đặc như quận Toánh Thủy bên trong dân chúng, hướng về phía Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo vân vân vùng đất di chuyển, do đó giảm bớt quận Toánh Thủy cảnh nội nhân khẩu cùng cày ruộng mâu thuẫn, bình dân cùng quý tộc mâu thuẫn —— nước Ngụy vương đô phải dời đến Lạc Thành, nước Ngụy cảnh nội tầm thường dân chúng, chẳng lẽ còn sẽ thờ ơ sao?

	Tin tưởng kẻ ngu si đều có thể minh bạch, nếu hắn nước Ngụy quả thực chuẩn bị đem vương đô dời đến Lạc Thành, như vậy Lạc Thành, bao gồm Tam Xuyên, chắc chắn phát triển rất mạnh, lúc này theo quân vương cùng triều đình di chuyển đến tân đô, thu được tân đô hộ tịch, đây chính là một cái cọc ổn định không lỗ buôn bán a.

	"Hay! Hay a!"

	Tại Giới Tử Si giải thích cặn kẽ sau đó, nội triều đại thần Ngu Tử Khải vuốt râu cảm thấy ngoài ý muốn khen.

	Cái gì gọi là mưa xuân âm thầm không tiếng động sách lược, đây là, mượn tân vương hiệu triệu lực cùng có thể có lợi chuyện này, dụ khiến cho quận Toánh Thủy bách tính chủ động dời tới Lạc Thành, cái này có thể xa so với bộ Lễ, bộ Hộ phái người tại toàn quốc các nơi dán bảng cáo thị, lấy "Phát triển" làm lý do hiệu triệu bách tính làm như vậy phải tốt hơn nhiều, cũng dễ dàng nhiều.

	Nhưng mà cái gọi là mọi việc đều có lợi và hại, phản đối cái này cái cọc đề nghị cũng có khối người, cũng tỷ như trước Bộ Binh Thượng Thư Từ Quán, hắn liền cau mày phản đối với chuyện này, bởi vì hắn thấy, Lạc Thành quá mức rơi ở phía sau —— khả năng Lạc Thành hàng năm sáng tạo tài phú cũng không thua gì Đại Lương vài phần, nhưng mà nơi đó nền móng còn quá mức bạc nhược, nếu tân vương quả thực quyết định dời đô Lạc Thành lời nói, sẽ cùng tại tại Lạc Thành một lần nữa kiến tạo một tòa đô thành, cái này công trình số lượng rất lớn.

	Hắn đoán chừng, tính là đầy đủ lợi dụng xi-măng, hắn nước Ngụy một lần nữa kiến tạo một tòa vương đô cần thời gian, sợ là tối thiểu cũng cần năm năm, nước ở xa không giải được cái khát ở gần a.

	Còn đối với cái này, Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Có thể trước thả ra tin tức này, khiến cho quận Toánh Thủy bách tính được biết việc này bước nhỏ đi một bước dời tới Lạc Thành, về phần triều đình tại Lạc Thành lập thủ đô chuyện, chầm chậm mưu tính là được."

	"Cái này. . ."

	Trước Bộ Binh Thượng Thư Từ Quán vuốt chòm râu không lời chống đở, bị Giới Tử Si nói á khẩu không trả lời được.

	" trong lúc cần chi tiêu đây?"

	Trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương lập tức tiếp nối lời nói tra nói: "Tại Lạc Thành mới xây đô thành, dùng tính toán không biết bao nhiêu, hôm nay bệ hạ đã quyết định trang bị thêm toàn quốc đường ray, sợ rằng bộ Hộ không đủ sức nhận xây tân đô chi tiêu. . ."

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Việc này không ngại cùng Xuyên Lạc này vị bộ lạc thủ lĩnh đàm phán, nghĩ đến, chỉ cần triều đình xác định tân đô kiến tạo tại Xuyên Lạc, bọn họ sẽ hết sức vui vẻ thay triều đình ra một bộ phận tài chính. . ."

	". . ." Lý Lương nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Bởi vì đúng như Giới Tử Si nói, đừng xem quận Tam Xuyên chỉnh thể rơi ở phía sau, có thể không sánh được chỗ đó người giàu có nhiều a..

	Mặc dù chưa bao lâu, này bộ lạc dân cùng bộ lạc thủ lĩnh từng cái một nghèo khổ vất vả, có thể tại khai thông Tam Xuyên mậu dịch sau đó, Xuyên người thông qua dê bò mậu dịch cùng nô lệ mậu dịch, từ nước Ngụy bên này chiếm được số lớn tiền tài.

	Liền giống như Luân Thị bộ lạc, một cái năm đó từng tại quân Ngụy dưới sự đả kích hầu như phải diệt vong bộ lạc, bởi hắn bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long tư tưởng linh hoạt mà quy phục năm đó là Túc Vương, hôm nay Ngụy quân Triệu Nhuận, làm cho toàn bộ bộ lạc bộ lạc dân, hôm nay giàu có lên hẳn.

	Điều kỳ quái nhất liền là Lộc Ba Long, đã từng cỡ nào dũng cảm bộ lạc dũng sĩ, nhưng mà những năm gần đây, lại bởi vì xa xỉ hưởng thụ mà từ từ mập mạp, có người nói liên tốt nhất chiến mã đều nhanh không đủ sức vị tộc trưởng này thể trọng.

	Đã từng bộ lạc dũng sĩ, cứ như vậy bị an tường xa hoa sinh hoạt cấp vô tình tàn phá.

	Thử hỏi, như Lộc Ba Long những thứ này có thể nói một đêm chợt giàu Xuyên người, hôm nay khát vọng nhất là cái gì, như vậy hiển nhiên chỉ là "Thân phận" cùng "Địa vị" mà thôi —— những người này tính là lại thịnh vượng và giàu có, có tiền nữa, nhưng ở nước Ngụy nhãn hiệu lâu đời quý tộc trong mắt, cũng bất quá chỉ là nhà giàu mới nổi vậy tồn tại.

	Dưới tình huống như vậy, nếu triều đình có ý định đem tân đô xây dựng tại Lạc Thành vùng, như vậy tin tưởng, chỉ cần triều đình thả ra tin tức này, giống như Lộc Ba Long bực này Xuyên dân thủ lĩnh, tất nhiên sẽ chủ động đưa lên tiền tài, thúc đẩy triều đình mau chóng dời đô.

	Dù sao một khi tân đô khánh thành tại Lạc Thành, như vậy giống như Lộc Ba Long những thứ này Xuyên dân, tiện thể biến hóa nhanh chóng trở thành kinh đô và vùng lân cận nhân sĩ, lại thêm vì quốc gia dời đô mà cống hiến lực lượng, thân phận địa vị tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Cho nên nói, vấn đề tiền cũng giải quyết rồi.

	Có thể dù vậy, còn lại nội triều đại thần đám người, như cũ đối với dời đô Lạc Thành vùng có chút mâu thuẫn, cái này làm trống trơn là bởi vì Xuyên Lạc vùng vô cùng rơi ở phía sau, còn là đang tại vùng tràn đầy Yết tộc, Nguyên tộc, Dương tộc Xuyên dân, mặc dù nước Ngụy bên này luôn miệng nói bằng lòng tiếp nhận dị tộc dung nhập vào người Ngụy đại gia đình này, nhưng mà cái này cũng không đại biểu, người Ngụy trong đó cũng chưa có coi thường những dị tộc kia.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, việc này khả năng gây nên quận Lương, thậm chí quận Toánh Thủy cảnh nội quý tộc mâu thuẫn cùng bất mãn.

	Có thể ngay cả Tông Phủ, cũng có thể có thể đối với lần này ôm chặt dị nghị.

	Trong lúc nhất thời, trong điện chư vị đại thần đối với lần này các chấp mình thấy, ai cũng không cách nào thuyết phục đối phương.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền mở miệng nói: "Như vậy đi, ngày mai hướng sự tình lúc nhắc tới việc này, cũng nghe một chút đại thần trong triều ý tứ."

	Bản thân của hắn là một cái lợi ích trên hết người, chỉ cần là đối với quốc gia phát triển có lợi, hắn sẽ không chút do dự dời đô Đại Lương, tin tưởng hắn phụ hoàng Triệu Tư cũng sẽ quyết định như vậy, nhưng mà vấn đề là, chuyện này ảnh hưởng rất lớn, hắn cần tận khả năng mà đạt được người nhiều hơn ủng hộ, bằng không, mặc dù không đến mức ảnh hưởng đến hắn vương vị, nhưng mà khó tránh sẽ có người từ đó làm khó dễ, bị tổn hại dời đô công việc, vô ích lãng phí triều đình tinh lực cùng chi tiêu.

	"Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, trẫm liền đi trước." Đang nói hết việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy nói ra.

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu theo bản năng liếc mắt một cái sắc trời ngoài cửa sổ, thấy ngày gần hoàng hôn, cũng không có giữ lại hoặc là khuyên can ý tứ.

	Dù sao cái này tân quân tính nết, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đã xong rõ ràng rất sâu: Ngươi không thể trông cậy vào cái này tân vương như Tiên Vương Triệu Tư như vậy chăm chỉ tại chính vụ, vậy đơn giản chính là dở hơi nằm mơ.

	Trừ lần đó ra, Đỗ Hựu cũng có thể hiểu được, Triệu Hoằng Nhuận hai ngày này xác thực bề bộn nhiều việc, ngoại trừ quốc sự, cái này bệ hạ còn phải chịu khó làm việc tại hậu cung chuyện.

	Cũng tỷ như, tại tiên vương sau khi qua đời, trong cung tuyệt đại đa số hậu phi, dựa theo thông lệ đều hẳn là mang ra hoàng cung, dời đến hoàng cung bên do Công Bộ gần đây sửa chữa lại tự viên ở lại, ngay cả Vương Hoàng Hậu, cũng phải dời đến "Thọ Duyên cung", mà đem "Phượng Nghi cung" tặng cho mới Hoàng Hậu Mị Khương, do người sau chấp chưởng hậu cung.

	Không thể không nói, hậu cung mấy ngày gần đây biến động cũng rất lớn, cần Triệu Hoằng Nhuận cái này tân quân thường xuyên chú ý.

	Ngược lại liền Triệu Hoằng Nhuận đã nhiều ngày biểu hiện mà nói, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đã đầy đủ thoả mãn, không dám hy vọng xa vời càng nhiều, hắn nhiều lắm chính là ôm nghi ngờ, không biết cái này bệ hạ có thể kiên trì mấy ngày.

	Đợi chờ đến hoàng hôn trước sau, nội triều chư vị đại thần cũng mỗi người chuẩn bị phản hồi nhà phủ.

	Tại cáo biệt nhau trước, nội triều đại thần Lận Ngọc Dương nhịn không được hỏi Giới Tử Si nói: "Giới Tử đại nhân, trước ngươi theo như lời "Dời đô Hàm Đan", coi là thật chẳng qua là vui đùa sao?"

	Vừa nghe lời này, nguyên vốn chuẩn bị cất bước ly khai điện Thùy Củng Ngu Tử Khải, Lý Lương, Từ Quán, Đỗ Hựu vân vân đại thần đám người, theo bản năng liền dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía Giới Tử Si.

	Nói thật, thực ra không đơn thuần Lận Ngọc Dương thủy chung nhớ mãi không quên, còn lại các đại thần đám người, trong lòng cũng không có thể tiêu tan, dù sao Giới Tử Si câu kia "Tiến hơn một bước", tại để cho bọn họ cảm thụ được chấn động hơn, cũng coi như nảy sinh đã từng chưa từng từng có dã tâm —— đúng vậy a, nước ta hôm nay đã chế bá chủ vùng Trung Nguyên, vì sao là có thể tiến hơn một bước, làm ra các thời kỳ Tiên Vương, hiền thần cũng không có thể làm được công tích vĩ đại đây?

	Giới Tử Si cười cười, vẫn chưa giải thích cái gì, hướng phía chư vị đại thần chắp tay, liền rời đi.

	Thấy vậy, Ôn Khi vội vàng đuổi theo, cùng Giới Tử Si thấp giọng nói gì đó.

	Nhìn hai vị này hậu bối đồng liêu rời đi bóng lưng, Lận Ngọc Dương cười như không cười nói ra: "Xem ra, cũng không phải là đơn giản chỉ là vui đùa. . ."

	"Giới Tử đại nhân đoán chừng là nghĩ thăm dò bệ hạ cùng bọn ta thái độ đi?" Ngu Tử Khải phụ họa một câu, ngay sau đó cảm khái nói ra: "Tiến hơn một bước. . . Cỡ nào để cho người hướng tới kế hoạch lớn hoài bão a."

	Mọi người trong, chỉ sợ cũng chỉ có Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trấn định nhất, nhưng mà tâm tình, chỉ sợ cũng là phức tạp nhất.

	Bởi vì tại nội triều chư vị đại thần trong đó, liền duy chỉ có hắn số tuổi lớn nhất, tính là một ngày kia hắn nước Ngụy thật có thể vào Giới Tử Si nói, chiếm đoạt sáu nước, thống nhất vùng Trung Nguyên, đến lúc đó hắn phần lớn cũng đã không ở nhân thế.

	Vô duyên tham dự chuyện này, không thể chính mắt thấy cái này hùng mạnh, điều này làm cho Đỗ Hựu cái này đối với quốc gia trung thành và tận tâm cựu thần bội phần cảm thấy tiếc nuối.

	Suy nghĩ một chút, Đỗ Hựu nghiêm nghị nói ra: "Chư vị, kể từ hôm nay, bọn ta phải càng chăm chỉ. . ."

	Nghe nói lời ấy, giống như Lý Lương, Từ Quán, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải vân vân mấy năm nay qua bốn mươi thậm chí tiếp cận năm mươi quần thần đám người, từng cái một giống như cũng ý thức được bản thân trách nhiệm trên vai, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

	Cố nhiên, bọn họ những thứ này lớp người già triều thần, khả năng vô duyên mắt thấy nước Ngụy ngày sau binh nuốt vùng Trung Nguyên việc trọng đại, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại bọn họ được càng thêm nỗ lực, càng thêm chăm chỉ mà phát triển quốc gia, tranh thủ đợi ngày sau hậu bối đồng liêu thế chỗ bọn họ vị trí lúc, hắn nước Ngụy có thể trở nên cường thịnh hơn, thực hiện "Chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên" cái này ở trước mắt nhìn tại như thiên phương dạ đàm to lớn mục tiêu.

	"Đỗ đại nhân nói cực phải!"

	Chư vị đại thần đám người ào ào gật đầu nói.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã mang theo thăng chức đại thái giám Cao Hòa, tại Yến Thuận, Đồng Tín hai gã Cung Vệ Ty Ngự Vệ lớn lên theo dưới, đi tới hắn mẫu phi Trầm Thục Phi ở cung Ngưng Hương, tiếp tục khuyên bảo cái này mẫu phi.

	Nguyên lai, tân quân kế vị sau đó, dựa theo thông lệ, trừ nguyên lai Hoàng Hậu Vương thị bên ngoài, trong cung Tiên Vương phi tử, cũng phải mang ra hoàng cung.

	Nhưng mà tình huống lần này có chỗ bất đồng, bởi vì đã thăng tới thái hậu nguyên Hoàng Hậu Vương thị, cũng không phải là tân quân Triệu Nhuận mẹ đẻ, ngay cả dưỡng mẫu đều không phải là, mặc dù xuất phát từ tuân thủ hiếu đạo, Triệu Hoằng Nhuận đem Vương thị cái này trên danh nghĩa mẫu thân lưu tại trong cung, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, hắn chưa chắc không nghĩ qua để cho dưỡng mẫu Trầm Thục Phi thay thế Vương Hoàng Hậu vị trí —— lấy hắn hôm nay địa vị quyền thế mà nói, chỉ cần hắn mở ra cái miệng này, triều đình là tuyệt đối sẽ không ngỗ nghịch hắn, thậm chí, hắn đều không cần mình mở miệng, chỉ cần hơi chút biểu lộ một chút thái độ này, sẽ có người thay hắn đi làm.

	Chỉ bất quá Trầm Thục Phi xưa nay đối với việc này nhìn rất hờ hững, Tiên Vương Triệu Tư tại vị lúc, đều chưa từng nghĩ tới đi theo Vương Hoàng Hậu tranh đoạt cái gì, mà hôm nay, lại càng không ỷ vào bản thân con nuôi đã là nước Ngụy quân vương đi khi dễ vị kia thái hậu —— theo Trầm Thục Phi, Vương Hoàng Hậu cũng là một cái người đáng thương.

	Cũng không phải sao, thân sinh cốt nhục Ung Vương Triệu Dự tự vận trước cũng không mong muốn kêu nàng một tiếng mẫu thân, dưỡng dục ba mươi năm trưởng hoàng tử Triệu Lễ, có người nói hôm nay cũng cùng Vương Hoàng Hậu hình dung người dưng, thế cho nên Vương hoàng hậu bên cạnh, cũng chỉ còn lại có Ung Vương Triệu Dự trưởng tử Triệu Ngôn.

	Trầm Thục Phi bản thân, Vương Hoàng Hậu mặc dù một dạo quý vi quốc mẫu, nhưng mà kết cục này, có phần làm người ta thổn thức.

	Bởi Trầm Thục Phi kiệt lực phản đối, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể không tiến hành nữa tôn kính dưỡng mẫu là thái hậu tâm tư, lui mà tìm chỗ thấp, hắn phân phó Nội Tạo Cục phái người tại trong cung ở chỗ sâu trong lại xây một tòa cung điện, tạm thời liền gọi "Phúc Duyên cung", cung cấp mẫu thân ở lại.

	Thế nhưng Trầm Thục Phi vẫn chưa đáp ứng, nàng hy vọng cùng Ô Quý Tần làm bạn —— dù sao con trai của Ô Quý Tần Triệu Chiêu xa tại nước Tề, mà hôm nay Tiên Vương lại đã qua đời, Ô Quý Tần lẻ loi một người đứng ở Đại Lương, cô đơn chiếc bóng, điều này làm cho Trầm Thục Phi động lòng trắc ẩn.

	Mà hôm nay Triệu Hoằng Nhuận tiến về phía trước cung Ngưng Hương, cũng là hy vọng có thể lần nữa khuyên mẫu thân.

	Trừ lần đó ra đi, cái tòa cung Ngưng Hương đến tột cùng lưu cho Triệu Hoằng Nhuận vị ấy nữ quyến, đây cũng là một cái cọc để cho người có chút nhức đầu sự tình.

	Phải biết rằng, ngoại trừ Mị Khương cái này mới Hoàng Hậu Nương Nương đã đã định trước được mang tới Phượng Nghi cung bên ngoài, còn lại các nữ đối với cung Ngưng Hương là phi thường quen mắt, dù sao đây chính là các nàng mẹ chồng trước đây chỗ ở, nhận gửi xuống Triệu Hoằng Nhuận rất nhiều kỷ niệm, địa vị đương nhiên không giống người thường.

	Đối với lần này, coi như mẹ chồng Trầm Thục Phi cũng rất đau đầu, dù sao nàng đối với vài vị con dâu đều là có chút hài lòng.

	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận tại cung Ngưng Hương bên trong lại một lần nữa khuyên bảo mẫu thân lúc, "Tân vương muốn dời đô Lạc Thành" tin tức, cũng dẫn đầu ở trong triều lan nhanh, truyền đi sôi sùng sục.

	Rốt cục, tin tức này đêm đó truyền đến Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm trong tai.

	"Dời đô Lạc Thành?"

	Đối với lần này, Triệu Nguyên Nghiễm tại trợn mắt há mồm hơn, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	Hắn thấy, Đại Lương chính là tổ tông lưu lại đô thành a, há có thể tự tiện thay đổi? !