Đại Ngụy cung đình chính văn chương 476:: Bá đạo người hoà giải
 
 	Ước một canh giờ chi phối, Triệu Hoằng Nhuận chỉ mang theo Trầm Úc cùng Lữ Mục hai gã tông vệ, bị kỳ đường huynh Triệu Hoằng Mân mã xa dẫn tới Tông phủ.
 
 	Trước mắt Tông phủ, vẫn là trong trí nhớ Tông phủ, nhìn như cùng hai năm trước so sánh với căn bản không có gì thay đổi.
 
 	Có chút biến hóa, là Triệu Hoằng Nhuận tâm thái.
 
 	"Hoằng Nhuận đường đệ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên phụ chắp hai tay sau lưng đứng ở Tông phủ cửa phủ tiền nhìn bốn phía, Triệu Hoằng Mân không khỏi có chút giật mình.
 
 	Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, phàm là là bởi vì phạm tội mà bị Tông phủ mời đến bên trong phủ vương tộc đệ tử, đến nơi này không có chỗ nào mà không phải là nơm nớp lo sợ, quy củ, cho dù là quý vi đông cung thái tử hoằng lễ, mấy năm trước bởi vì phạm tội mà bị Ngụy thiên tử phạt đến Tông phủ lúc, cũng theo cúi đầu ra vào.
 
 	Bao quát hai năm trước Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Mân còn nhớ rõ, hai năm trước hắn phụng mệnh đi thành nội Nhất Phương Thủy Tạ phiến pháo hoa nơi tập nã trước mắt vị này đường đệ lúc, cứ việc vị này đường đệ lúc đó sắc mặt trấn định, nhưng bằng nhãn lực của hắn, hắn vẫn có thể nhìn ra vị này đường đệ lúc đó trong lòng không có đáy, chẳng qua là cường trang trấn định mà thôi.
 
 	Mà đợi cùng năm ngoái, đợi Triệu Hoằng Nhuận bởi vì tại Nhất Phương Thủy Tạ cùng Nguyên Dương Vương thế tử triệu thành tú lên cho xung đột lúc, cũng là hắn Triệu Hoằng Mân mang theo Tông phủ tông vệ vũ Lâm lang đi trước tập nã.
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Mân liền mơ hồ đã cảm giác được, Triệu Hoằng Nhuận không có về phía trước nhất gặp như vậy sợ hãi Tông phủ.
 
 	Mà hôm nay, vị này đường đệ lần thứ ba mông Tông phủ triệu hoán, lại tựa hồ như là đối Tông phủ đã không sợ hãi chút nào, cư nhiên không có lập tức vào phủ, ngược lại đứng ở Tông phủ cửa phủ ngoại ưu tai du tai quan sát cửa phủ trang sức đến, phần trấn định này công phu, Triệu Hoằng Mân âm thầm bội phục không thôi.
 
 	Nhưng bội phục quy bội phục, Triệu Hoằng Mân vẫn phải là tiến lên giục trước mắt vị này đường đệ, bởi vì hắn biết rõ, lần này triệu kiến Triệu Hoằng Nhuận nhân đến tột cùng là người nào, đây chính là liên cha hắn, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, nghiễm Vương gia cũng phải ngoan ngoãn đứng dựa bên mấy vị tộc lão.
 
 	"Hoằng Nhuận đường đệ, chúng ta hoàn nhanh lên vào phủ sao. . . Nếu là có người nhìn thấy ngươi cố ý ở đây kéo dài, báo chi bên trong phủ, sợ gây bất lợi cho ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Mân nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn liếc mắt đường huynh, đạm cười hỏi: "Lần này, cũng không phải là nhị bá gọi tới sao?"
 
 	Trong miệng hắn nhị bá, chỉ chính là phụ thân của Triệu Hoằng Mân, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Triệu Hoằng Mân nhìn liếc mắt tùy hình một đội kia tông vệ vũ Lâm lang, hàm hồ nói rằng: "Việc này, đường đệ ngươi nhập phủ sau liền biết."
 
 	Dứt lời, hắn tại xoay người công phu, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc gật đầu, thành tựu ám chỉ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nhìn liền đã hiểu, dù sao tại Tông phủ nội, có thể sai sử động tông chính Triệu Nguyên Nghiễm phụ tử, không có mấy người.
 
 	Xem ra hôm nay hội thập phần hung hiểm sao. . .
 
 	Ngẫm nghĩ một cái, Triệu Hoằng Nhuận tại đường huynh Triệu Hoằng Mân dưới sự thúc giục, rốt cục cất bước hướng bên trong phủ.
 
 	Tông phủ, mỹ kỳ danh đã là bất luận cái gì nhất danh cơ họ Vương tộc, công tộc thành viên gia, nhưng trên thực tế, không sẽ có bao nhiêu cơ tính đệ tử cam tâm tình nguyện tới nơi này, trừ phi là khác có mưu đồ, dù sao Tông phủ chức cấu giống vậy là triều đình Hình bộ, chỉ bất quá nó khiển trách đều là Hình bộ chỗ không có quyền thẩm vấn cơ tính đệ tử mà thôi.
 
 	Vương tử phạm pháp cùng thứ dân đồng tội? Đó bất quá là triều đình cùng với Hình bộ vứt ra lừa lê dân bách tính mà thôi, chân thật tàn khốc thực tế thì, vương tộc thành viên đều là có tử hình được miễn, đơn giản nói, nếu là có nhất danh cơ tính đệ tử phạm vào tội, miễn là hắn không phải tạo phản, mưu quốc, khi quân, hắn là sẽ không bị phán xử tử hình, dù cho dân oán thao thiên, nhiều lắm cũng chỉ là một bên chung thân vòng cấm, một bên đẩy ra ngoài cả người bên nhân thành tựu người chịu tội thay, dẹp loạn dân oán mà thôi.
 
 	Mà phụ trách vòng cấm tên này cơ tính đệ tử, liền sẽ chỉ là Tông phủ, trừ cái này bên ngoài, không có có bất kỳ một cổ thế lực nào hoặc triều đình phủ nha môn, có quyền giam cầm cơ tính đệ tử.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Ngụy Quốc quốc nội này cơ họ Vương tộc đệ tử, đối với Tông phủ vẫn có chút sợ hãi, dù sao theo nói không có phán chết nguy hiểm, nhưng chung thân vòng cấm, đây đối với một vị bản có thể hưởng hết vinh hoa phú quý vương tộc đệ tử mà nói, đây tuyệt đối là không thua gì tử vong thống khổ.
 
 	Bởi vậy, này phạm liễu sự bị nắm đến Tông phủ tới cơ tính đệ tử, không có có một không phải quy củ, lão lão thật thật, miệng đầy ta sẽ hối cải để làm người mới mà nói, tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy hai tay phụ bối, ngang đầu ưỡn ngực đi vào Tông phủ, sợ rằng thật đúng là đầu một cái.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Mân nhịn không được nhỏ giọng khuyên bảo, khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận thu hồi phần này kiêu ngạo, dù sao đây chính là tại Tông phủ lý.
 
 	Đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận lại uyển ngôn cự tuyệt đường huynh Triệu Hoằng Mân nhắc nhở, thái độ kiên quyết nói rằng: "Ta không cảm thấy, ta là bởi vì phạm tội mà bị bắt được Tông phủ, vì sao không thể ngang đầu ưỡn ngực? . . . Ta không thẹn với lương tâm!"
 
 	Triệu Hoằng Mân còn muốn khuyên nữa, nhưng thấy Triệu Hoằng Nhuận thái độ kiên quyết, hắn chỉ có buông tha, chỉ có thể nhỏ giọng ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận, đợi biết nói chuyện lúc tận lực uyển chuyển, không nên đụng phải mấy vị kia.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xuy cười một tiếng, bất trí hay không.
 
 	Dọc theo hành lang chuyển quá tiền đường, trải qua tông vệ vũ Lâm lang thao luyện nơi sân, lại trải qua nhiều tọa hoa viên, Triệu Hoằng Nhuận bị Triệu Hoằng Mân dẫn tới bên trong phủ chỗ sâu một tòa nhà lớn.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Mân dừng bước, giơ tay lên chỉ hướng phòng trong, nói rằng: "Đường huynh ta chỉ có thể mang tới đây, Hoằng Nhuận đường đệ mà lại đi vào sao. . . . Ghi nhớ kỹ, không thể lỗ mãng." Dứt lời, hắn đúng Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người cũng nói vài câu, đại ý là nhượng hai người bọn họ dừng lại nơi này.
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người có chút không tình nguyện, dù sao lấy hướng Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, bất cứ lúc nào đều thế tất sẽ có chí ít nhất danh tông vệ thủ hộ, dù cho Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương hoặc là Tô cô nương hành phòng sự lúc, bọn họ cũng sẽ lưu một người tại ngoài phòng coi chừng, dù sao đây là tông vệ chức trách, bảo đảm nhà mình điện hạ an toàn.
 
 	Nhưng Nại hà đây là từ nhỏ đưa bọn họ nuôi nấng lớn lên Tông phủ, quy củ quá nhiều, bọn họ cứ việc không tình nguyện, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.
 
 	"Điện hạ, ty chức hai người ngay cái này chờ, điện hạ nếu có hà. . . Ngô, cần, hô chúng ta nhất thanh là được."
 
 	Trầm Úc đúng Triệu Hoằng Nhuận ám chỉ đạo.
 
 	Hiển nhiên, tại nuôi nấng bọn họ Tông phủ cùng lúc này đối tượng thần phục trong lúc đó, Trầm Úc cùng Lữ Mục nhị nhân hay là lựa chọn người sau.
 
 	Dĩ nhiên, cái này tịnh sẽ không trở thành lên án, dù sao nếu là liên điểm ấy giác ngộ cũng không có, liền không xứng làm nhất danh hoàng tử bên người tông vệ.
 
 	Chỉ bất quá hắn có chứa ám chỉ tính, nhượng Triệu Hoằng Mân cười khổ không thôi.
 
 	"Vô phương, ta có thể ứng phó."
 
 	Nhãn nhìn Trầm Úc cùng Lữ Mục vẻ mặt ta bất cứ giá nào vậy thần sắc, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút buồn cười, tại trấn an bọn họ vài câu sau, liền cất bước đi vào nhà lớn.
 
 	Mà lúc này, phòng trong từ lâu biết được Triệu Hoằng Nhuận đi tới tình huống, từ nội đường đi tới nhất danh tông vệ vũ Lâm lang, cung kính nói rằng: "Túc Vương điện hạ, mời theo ty chức đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, theo tên này tông vệ vũ Lâm lang đi tới nội đường.
 
 	Mới vừa đi đi vào đường, con ngươi của hắn liền theo bản năng co rút lại một cái, bởi vì hắn chứng kiến, nội đường hai bên ghế trung, ngồi nhiều nhân.
 
 	Cánh đông tịch bốn người, phía tây tịch bốn người, tổng cộng tám người, hơn nữa từ bên ngoài phán đoán, niên kỷ đều so với Triệu Hoằng Nhuận được lớn hơn hai cái. Chú: Luân, giống nhau phiếm chỉ cầm tinh, một vòng mười hai năm.
 
 	Cái này ý nghĩa, những này nhân tám chín phần mười đều là Triệu Hoằng Nhuận trưởng bối.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn là, hắn tại cánh đông tịch thủ tịch, nhìn thấy hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Đây là hắn tại đây tám vị trưởng bối trung duy nhất quen thuộc.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận càng thêm ngoài ý muốn là, hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm ngoại trừ tại hắn tiến nội đường lúc mở mắt xem xét liếc mắt sau đó, liền thủy chung là vẫn duy trì nhắm mắt dưỡng thần tư thái, phảng phất là người ngoài cuộc như vậy.
 
 	"Thiết tọa."
 
 	Tại cánh đông tịch, tại Triệu Nguyên Nghiễm đầu dưới, nhất danh niên kỷ so với Triệu Hoằng Nhuận lớn sợ sợ không chỉ hai cái lão nhân, há mồm nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, liền có nhất danh tông vệ vũ Lâm lang mang tới một phần nhục điếm, cư nhiên xảy ra nội đường sát cửa trung ương.
 
 	Đây coi là cái gì? Muốn thẩm vấn sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, thật sâu nhìn về danh lão nhân, chỉ thấy đối phương đầu tóc đã rõ ràng hoa râm, theo Triệu Hoằng Nhuận sơ bộ phán đoán, niên kỷ sợ rằng so với hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm còn muốn lớn hơn, thế nhưng vị lão nhân này lúc nói chuyện khí thế, lại hết sức cường liệt.
 
 	Đó là một loại chỉ có lâu chức vị cao mới có thể từ từ dưỡng thành cấp trên khí thế.
 
 	"Tọa!" danh lão nhân, thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng yên bất động, trứu cau mày, lại một lần nữa nói rằng.
 
 	Giọng điệu, gần như tại mệnh lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bộc phát khó chịu, mà đúng lúc này, Triệu Nguyên Nghiễm mở mắt nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, mí mắt rủ xuống, phảng phất là là ám chỉ người sau ngồi xuống.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận ngồi xuống, tư thế ngồi cùng nội đường tám người kia vậy, đều là ngồi xổm.
 
 	Tuy nhiên hắn rất đáng ghét người khác dùng loại này mệnh lệnh tự lời nói nói với hắn thoại, nhưng nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm mặt mũi, Triệu Hoằng Nhuận hay là muốn cho, dù sao hắn nhị bá tại tiền lưỡng hồi đều đĩnh giữ gìn hắn.
 
 	Đương nhiên, tại quỳ sau khi ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận còn là nhìn bên kia vị lão nhân kia, dưới đáy lòng mắng một câu lão già kia.
 
 	Nào ngờ ở phía sau, vị lão nhân kia lên tiếng: "Tạ tọa chi lễ đâu?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận coi như không có nghe thanh.
 
 	Thấy vậy, vị lão nhân kia trương cũ kỹ trên khuôn mặt già nua càng thêm không vui, lạnh lùng nói rằng: "Tạ tọa chi lễ! . . . Lẽ nào lễ quan không có giáo ngươi sao? !"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp một cái hai mắt, nhưng cuối cùng là nhịn xuống, chắp tay bái đạo: "Tiểu bối Hoằng Nhuận, đa tạ tông lão tứ tọa."
 
 	"Ngô." Vị lão nhân kia hơi cảm giác hài lòng gật đầu, thuận miệng đối với hắn đầu dưới hai vị niên kỷ xấp xỉ lão nhân nói: "Nguyên ti sơ sài quản giáo người này. . ."
 
 	 hai vị lão nhân, nghe vậy thần sắc khác nhau địa nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, một người trong đó phù hợp địa gật đầu, một vị khác lại mặt mỉm cười, thừa nhận đạo: "Như thế người này tài đức. . . Tiểu bối vô nhân xuất kỳ phải."
 
 	"Thì tính sao?" Sớm nhất vị lão nhân kia hừ lạnh nhất thanh.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bộc phát khó chịu.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Nguyên Nghiễm mở mắt, thập phần đột ngột chen miệng nói: "Hoằng Nhuận, ba vị này, là là của ngươi tam thúc công, đường thúc công, tiểu thúc công."
 
 	Ta. . . Lặc cái đi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi kinh hãi, mặc dù hắn đã có chỗ dự cảm, nhưng Triệu Nguyên Nghiễm giới thiệu, vẫn làm cho hắn vạn phần chấn kinh.
 
 	Thúc công. . . Tròn đại hắn lưỡng bối!
 
 	Hơn nữa đồng thời liền xuất hiện tam vị.
 
 	Dựa theo Ngụy nhân sáu mươi niên nhất một giáp tập tục mà nói, ba vị này, chỉ sợ là Tông phủ cây còn lại quả to tam vị lão nhân sao?
 
 	Xem ra tam xuyên việc, coi là thật ảnh hưởng không nhỏ. . . Cư nhiên nổ ra mấy vị này bình thường không ra khỏi cửa hộ lão cổ đổng.
 
 	Mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, lúc này trong lòng cũng có chút thấp thỏm, chắp tay một cái cung cung kính kính bái đạo: "Hoằng Nhuận, gặp qua tam thúc công, đường thúc công, tiểu thúc công."
 
 	"Hừ, coi như nhớ được điểm lễ nghi." Vị kia tam thúc công, tức lúc này yêu cầu Triệu Hoằng Nhuận hành tạ tọa chi lễ lão nhân, thấy vậy nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Mà ở kỳ đầu dưới, vị kia đường thúc công lạnh nhạt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chỉ chẳng qua là gật đầu một cái, bất trí khen chê.
 
 	Duy chỉ có vị kia lúc này khen Triệu Hoằng Nhuận tiểu thúc công, lúc này cười híp mắt gật đầu, vẫy tay nói rằng: "Hoằng Nhuận a, chớ có câu nệ, lần này ba người chúng ta lão gia này mời ngươi tới, là hy vọng các ngươi song phương có thể thẳng thắn thành khẩn địa nói chuyện. . ."
 
 	Song phương?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó theo bản năng nhìn về phía tây ghế bốn người kia.
 
 	Thì ra là thế. . . (chưa xong còn tiếp. )