Đại Ngụy cung đình chính văn chương 721:: Ngày kế
 
 	Ngày kế tỉnh lại , Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới trừ ra Vệ Kiêu tọa ở bên trong phòng vị trí trung ương bên cạnh bàn , Lữ Mục , Chu Phác , Trử Hanh , Mục Thanh chờ bốn gã tông vệ , chẳng biết tại sao thần sắc túc mục địa thủ tọa ở bên trong phòng mấy cái góc.
 
 	Trừ Trử Hanh hai tay vây quanh ngoại , mấy người còn lại , đều là tướng từng người bội kiếm đặt ở trên đầu gối , mà lại phải tay vịn chuôi kiếm , phảng phất là vì tùy thời bạt kiếm.
 
 	"Điện hạ , ngài tỉnh?" Nhận thấy được Triệu Hoằng Nhuận nằm lên lúc động tĩnh , Vệ Kiêu mở mắt , như cũ quan tâm địa hỏi đêm qua có từng an giấc hảo.
 
 	Mà phòng trong còn lại bốn gã tông vệ , cũng đều đứng dậy , hướng đi bên này.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày hỏi.
 
 	Bởi vì tuy nói tông vệ phụ trách theo an toàn của hắn , nhưng nói như vậy , chỉ biết có nhất danh tông vệ thay phiên trực đêm , tự hôm nay như vậy năm tên tông vệ nhất tề tại gian phòng này trực đêm tình huống , đúng là hiếm thấy.
 
 	Trừ phi , là chuyện gì xảy ra.
 
 	Mà nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hỏi , Vệ Kiêu cũng không giấu diếm , như thực chất bẩm báo nói: "Điện hạ , hôm qua thành nội xuất hiện nhất đám tặc nhân , sát hại nhiều tuần tra ban đêm tuần phòng binh tướng. . ."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chân mày càng là sâu trứu , hơi có chút tức giận nói rằng: "Thành ngoài tuần phòng đội đang làm cái gì? Trên tường thành lính phòng giữ đâu? Thế nào dễ dàng như vậy đã bảo tặc nhân trà trộn vào thành đến?"
 
 	Thấy nhà mình điện hạ tức giận , Vệ Kiêu mịt mờ nhắc nhở: "Điện hạ , đám tặc nhân này , cũng không phải là đến từ chính thành ngoài , mà là vốn là tại thành trong. . ."
 
 	"Ngươi là nói có nhân tạo phản gây chuyện?" Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
 
 	Nhưng mà , Vệ Kiêu nhưng là lắc đầu , đốc định nói rằng: "Điện hạ yên tâm , dưới trướng binh tướng , đều là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận , cũng không có người ruồng bỏ điện hạ."
 
 	"Đó là cái gì. . ." Mới nói được cái này , Triệu Hoằng Nhuận mà nói chợt hơi ngừng , như có điều suy nghĩ hỏi: "Ý của ngươi là. . . Đám kia tặc tử xuất từ này nạn dân trong?"
 
 	Vệ Kiêu gật đầu , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Theo Kiền Bí tướng quân phái người báo lại , hôm qua bị tại chỗ đánh gục tặc tử , đều là ăn mặc bình dân phục sức , điện hạ , trất bên trong huyện thành bình dân , từ lâu dời tới tướng thành , trừ ra hôm qua thu dung đám kia nạn dân , còn người phương nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phiên thân ngồi ở mép giường , tiếp nhận Lữ Mục đưa tới áo choàng khoác lên người , trong miệng hỏi: "Những người đó. . . Ý đồ như thế nào?"
 
 	"Cái này không rõ ràng lắm , ty chức chỉ nghe nói đám tặc nhân tập kích thành nội huyện công phủ dinh. . ."
 
 	"Huyện công phủ dinh?" Triệu Hoằng Nhuận hoang mang địa nhìn thoáng qua Vệ Kiêu , lần nữa tìm chứng cứ đạo: "Cái này huyện nguyên huyện công vạn hề phủ đệ?"
 
 	"Đúng là." Vệ Kiêu hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng mặc vào quần áo , bởi mới vừa tỉnh ngủ , đầu hắn còn có chút chóng mặt , bởi vậy thế nào cũng không có thể lý giải , này tặc tử vì sao phải tập kích một tòa bỏ trống huyện công phủ dinh.
 
 	Không sai , trất bên trong huyện thành tọa huyện công phủ dinh , sớm bị bỏ trống , nói xác thực , là bị phong dấu đi , bởi vì nơi này chất đống trước đây Yên Lăng quân phá được Trất Huyện sau nên được chiến lợi phẩm trất bên trong huyện thành lấy huyện công vạn hề cầm đầu một đám vi phú bất nhân quý tộc gia tài.
 
 	Luôn không khả năng này tặc tử là hướng về phía bút chồng chất như sơn tài bảo đi sao?
 
 	Cứ như vậy ta nhân , bọn họ có thể mang đi nhiều ít?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Bất quá , đợi chờ hắn dùng nước lạnh rửa mặt , sử đầu thanh tỉnh sau đó , hắn cuối cùng là nghĩ thông suốt.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được , những thứ này tặc tử , hơn phân nửa là hướng về phía hắn tới.
 
 	Xem ra là đám người này không biết ta ở tại chòi gác , sờ lộn phương hướng. . .
 
 	Dùng khăn mặt xoa xoa mặt , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán chuyện này chủ mưu.
 
 	Hắn thứ nhất nghĩ tới , chính là dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Dù sao bọn họ theo lục tục tiếp xúc , từ từ đúng hai bên hiểu rõ , giống như Triệu Hoằng Nhuận từng nhiều lần đúng Hùng Thác lên quá sát tâm vậy , người nào có thể bảo đảm Hùng Thác có thể hay không vậy là như thế này đâu?
 
 	Bất quá đợi suy nghĩ kỹ một chút sau đó , hắn liền tướng Hùng Thác loại bỏ ra ngoài.
 
 	Đầu tiên , Hùng Thác mặc dù là nhân thủ đoạn độc ác , nhưng làm việc có thể nói quang minh lỗi lạc , tự loại này hạ tam lạm ám sát chi sách , Hùng Thác hơn phân nửa là xem thường trở nên.
 
 	Thứ nhì , Hùng Thác cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , cũng không ác liệt đến muốn phái thích khách đến đây ám sát tình trạng.
 
 	Về phần sau cùng cuối cùng , coi như là nhìn tại Mị Khương mặt mũi , Hùng Thác vậy không đến mức hội gia hại hắn , thì là bắt được , kết quả xấu nhất cũng bất quá là giam lỏng mà thôi.
 
 	. . . Chẳng lẽ là Cố Lăng quân Hùng Ngô?
 
 	Lại xoa xoa thủ , Triệu Hoằng Nhuận tiện tay tướng khăn mặt treo ở mộc bồn ven.
 
 	Đối với cái này Hùng Ngô , hắn hiểu địa cũng không nhiều , suy nghĩ kỹ một chút , Hùng Ngô dưới trướng tám vạn đại quân bị hắn lộng sắp toàn quân bị diệt , kỳ phong ấp vậy bị dưới trướng hắn kỵ binh tẩy lược , khó bảo toàn vị này Sở Quốc công tử sẽ không bởi vì ghi hận trong lòng ra hạ sách nầy.
 
 	Như thế mà lần này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng là đã đoán sai , dù sao tuy nói Hùng Ngô đích thật là đối với hắn hận thấu xương , nhưng phái thích khách ám sát hắn loại sự tình này , Hùng Ngô còn là làm không được.
 
 	Dù sao Hùng Ngô mặc dù là nhân cuồng vọng tự phụ , nhưng tính cách coi như là ngay thẳng , còn nữa , người này cũng không có con đường đi chiêu mộ một ít am hiểu giấu kín ám sát thích khách.
 
 	Dĩ nhiên , đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , chuyện này chủ mưu vô luận là Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng tốt , Cự Dương quân Hùng Lý cũng được , dù cho thậm chí là dương thành quân Hùng Thác , đều không có gì khác nhau.
 
 	Hừ! Hai nước giao phong , cư nhiên phái thích khách ám sát quân địch thống suất. . . Thật đúng là "Quy củ" làm phép a.
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cười nhạt: Khi dễ bản vương không có loại này hảo thủ? Hắc! Đợi Dương Hạ Hắc Nha đại đội ngũ đến Trất Huyện , chúng ta trở lại chơi đùa!
 
 	Âm thầm cười nhạt mà thôi , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu , đêm qua tình huống thương vong làm sao?"
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy lắc đầu , nói rằng: "Tôn Thúc Kha còn chưa kiểm kê công tác thống kê."
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận nghe được trong lòng sửng sốt , bởi vì hắn hôm qua đã xem Trất Huyện ban đêm tuần phòng giao cho Tôn Thúc Kha , theo lý mà nói , đêm qua xuất như vậy biến cố , Tôn Thúc Kha phải làm trước tiên kiểm kê tổn thất , đồng thời đến đây hướng hắn hội báo mới là.
 
 	Như vậy. . . Người đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi hơi đổi đổi , bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái không tốt thái suy đoán.
 
 	Hắn lúc này hỏi: "Tôn Thúc Kha. . . Người đâu?"
 
 	Vừa dứt lời , liền thính Chu Phác hồi đáp: "Có người nói , Tôn thúc tướng quân mang theo binh sĩ đến nam thành chất vấn này nạn dân đi."
 
 	Hỏng!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm kêu một tiếng không ổn.
 
 	Bởi vì hắn thấy , dưới trướng hắn này am hiểu mang binh đánh giặc các tướng quân , thường thường làm việc tập quán trực lai trực khứ , rất ít quanh co lòng vòng.
 
 	Liền lấy Tôn Thúc Kha mà nói , vị tướng quân này hôm qua liền hoài nghi này nạn dân , lúc này thành nội quả thực xảy ra biến cố , khó bảo toàn vị tướng quân này sẽ không mang theo sĩ tốt đi ép hỏi này nạn dân , thậm chí còn làm xuất một ít tra tấn cử động.
 
 	Mà như vậy xung động hành vi , thường thường phải không tốt cục diện.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận tức khắc hạ lệnh: "Truyện Tôn Thúc Kha tức khắc tới gặp bản vương!"
 
 	"Là!" Tông vệ Lữ Mục ôm quyền đi.
 
 	Mà cùng lúc đó , chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa vào , Tôn Thúc Kha mang theo Kiền Bí , Xà Ly hai gã phó tướng , suất lĩnh mấy trăm quân tốt , đi tới hôm qua này nạn dân ở nam thành.
 
 	Đến rồi nam thành , Tôn Thúc Kha cũng không lời thừa , đợi này thôn trưởng , dân trưởng tụ tập sau đó , vì thế mệnh lệnh sĩ tốt môn tướng hơn mười cổ thi thể tại trước mặt bọn họ ném một cái.
 
 	 hơn mười cổ thi thể , đều là tối hôm qua tuần tra ban đêm Ngụy binh môn tại chỗ đánh gục tặc nhân.
 
 	"Tướng. . . Tướng quân , cái này. . . Ngài đây là?"
 
 	Này thôn trưởng cùng dân trưởng trung , có một vị nhìn như năm mươi mấy tuổi lão giả , người này kinh hãi địa nhìn bị vứt xuống trước mắt thi thể , sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	Chỉ thấy Tôn Thúc Kha lạnh lùng nhìn lướt qua ở đây những thứ này thôn trưởng , dân trưởng , cũng liếc mắt một cái ở phía xa ngắm nhìn đông đảo nạn dân , trầm giọng nói rằng: "Đêm qua , có nhất đám tặc nhân tập kích thành nội tuần tra ban đêm sĩ tốt , sát hại nhiều quân tốt , lão trượng , bản tướng quân muốn ngươi cho cái giải thích."
 
 	"Hiểu. . . Giải thích cái gì?" Vị lão giả kia tỉnh tỉnh mà hỏi thăm.
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Kiền Bí hừ lạnh nhất thanh , tức giận quát lên: "Thiếu giả bộ! . . . Trất bên trong huyện thành bình dân , sớm bị túc Vương điện hạ dời tới tướng thành , chuẩn bị ngày sau mang tới đại Ngụy an cư. Lúc này trất bên trong huyện thành , cũng chỉ có các ngươi những thứ này không biết từ đâu xuất hiện bình dân. . ." Nói , hắn đi lên trước hai bước , nắm lên lão giả kia vạt áo , ngoan thanh chất vấn: "Lão đầu , bọn ngươi đến tột cùng là chịu người phương nào chủ sử? !"
 
 	Lão giả kia bí sợ đến mặt như màu đất , chiến chiến nguy nguy không dám mở miệng.
 
 	Thấy vậy , Xà Ly cau mày nói rằng: "Tướng quân , Trất Huyện binh lực vốn là không nhiều lắm , nếu là thành nội phát sinh biến cố , một khi Hạng Mạt đại nhân mang binh đến công , Trất Huyện thế tất khó bảo toàn. . ."
 
 	Ý của ngươi là , tướng những thứ này khu trục?
 
 	Tôn Thúc Kha trầm tư chỉ chốc lát , miễn là làm xuất quyết định , chợt nghe phía sau biên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Nhìn lại , hắn lúc này mới phát hiện dĩ nhiên là mang theo một đội Túc Vương vệ tông vệ Lữ Mục.
 
 	"Lữ Mục đại nhân."
 
 	Cứ việc Lữ Mục phẩm cấp chẳng qua là thân vệ , mà Tôn Thúc Kha còn lại là doanh tướng quân hàm , nhưng hắn vẫn chủ động đúng Lữ Mục ôm quyền hành lễ.
 
 	Bất quá Lữ Mục thái độ cũng có chút nóng bỏng , chỉ thấy hắn cầm Tôn Thúc Kha ôm quyền hành lễ hai tay , đem cái này lễ tiết đè xuống , trong miệng cười ha hả nói rằng: "Tôn thúc tướng quân cần gì như vậy câu thúc? . . . Ta ngươi đều là vì điện hạ hiệu lực , ngày sau đương thân cận hơn một chút."
 
 	Một phen khách sáo nói Tôn Thúc Kha trong lòng tình cảm ấm áp xảy ra.
 
 	Bỗng nhiên , hắn hiếu kỳ hỏi: "Lữ Mục đại nhân vì sao mà đến?"
 
 	Chỉ thấy Lữ Mục liếc mắt một cái trên mặt đất hơn mười cụ tặc thi thể của người , ngay sau đó lại nhìn lướt qua bốn phía , nói với Tôn Thúc Kha: "Túc Vương điện hạ triệu thỉnh tướng quân."
 
 	"Lúc này?" Tôn Thúc Kha lòng nói ta đang ở truy tra đêm qua những tặc nhân kia a.
 
 	Nhưng mà , Lữ Mục phảng phất là đoán được Tôn Thúc Kha ý nghĩ , thấp giọng nói rằng: "Tôn thúc tướng quân không thể xung động , hay là trước theo Lữ mỗ đi gặp một chút điện hạ sao."
 
 	Tôn Thúc Kha nhất thời liền hiểu , vì thế trứu cau mày hạ giọng nói rằng: "Lữ Mục đại nhân , đêm qua đám kia tặc tử , có nhiều chưa từng bắt được , mạt tướng hoài nghi liền ẩn thân tại đây chút nạn dân trong. . ."
 
 	Hắn còn muốn lại nói , chỉ tiếc lại bị Lữ Mục cười lôi đi.
 
 	Rơi vào đường cùng , Tôn Thúc Kha vì thế lưu lại Kiền Bí , Xà Ly nhị tướng nhìn chằm chằm này nạn dân , mình thì theo Lữ Mục trở lại thấy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận liền tại chòi gác nội sách của hắn phòng tiếp kiến rồi Tôn Thúc Kha.
 
 	Đối với Tôn Thúc Kha cử động , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm gì , dù sao đêm qua bị sát hại những lính kia tướng , có không ít là Tôn Thúc Kha bộ hạ cũ.
 
 	Còn nữa , Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể minh bạch vị này tướng lĩnh tức giận.
 
 	Bởi vì ở niên đại này , sĩ tốt chết trận tại sa trường , đây là mệnh số , là thân là sĩ tốt số mệnh.
 
 	Bởi vậy đừng xem Yên Lăng quân trước đây giết Tôn Thúc Kha dưới trướng không ít sĩ tốt , đợi hai phương xác nhập chỉnh đốn sau đó , nguyên thân ở địch ta sĩ tốt môn , cũng không gặp qua tại căm hận đối phương , nhiều nhất chính là lúc đầu cảm thấy không thích ứng mà thôi , sau đó liền sẽ từ từ dung hiệp.
 
 	Chính là , sĩ tốt chết ở chiến tràng ở ngoài , chết ở thích khách ám sát hạ , chết ở âm mưu quỷ kế dưới , cái này khác đương khác bàn luận. Chú: Nơi này âm mưu quỷ kế , chỉ không phải trên chiến trường mưu kế , mà là chỉ giống như ly gián , ám sát , hạ độc chờ mánh khoé. Tại một đoạn thời kỳ rất dài nội , rất nhiều tướng quân đúng loại này mánh khoé đều là ôm chặt khinh thường.
 
 	Mà lúc này , bởi vì Tôn Thúc Kha quan hệ , này nạn dân tình tự cũng xuất hiện ba động. (chưa xong còn tiếp. )