Đại Ngụy cung đình chính văn chương 627:: Thủ cầm, tướng thành!
 
 	Trất huyện, là Triệu Hoằng Nhuận vượt sông bằng sức mạnh quái hà mục tiêu cuối cùng, nhưng tướng thành, đây mới là hắn suất lĩnh quân Ngụy đầu tiên muốn phá được chiến lược địa điểm.
 
 	Chú: Trất (zhi), tức nay An Huy tỉnh tuy khê huyện lâm hoán. Tướng thành, tức Hoài Bắc cổ xưng. Ở đây giải thích một chút chủ yếu là sử bạn đọc hiểu rõ phạt Sở chiến tràng đến tột cùng phát sinh ở người nào vị trí, hảo có cái tham chiếu, nhưng xin chớ cùng hiện thực liên hệ.
 
 	Tướng thành, tại vài chục năm tiền lúc vẫn là tống quốc biên thú, sau lại Nam Cung Nghiêu đầu nhập vào Ngụy Quốc, tống quốc huỷ diệt, lúc đó phụ trách thống trị tống quận Nam Cung Nghiêu cùng Tống Vân chỗ suất phản quân đánh mà túi bụi, vùng này liền bị Sở Quốc nhân cơ hội sở đoạt.
 
 	Từ nay về sau, Sở Quốc liền tại tướng thành vùng bộ thự trọng binh, bên ứng phù cách tắc.
 
 	Hai ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận cản tại bảy tháng phần cuối, suất quân đi tới tướng thành phía đông bắc đại khái hai mươi dặm vị trí, phân phó Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân tam chi quân Ngụy ngay tại chỗ chặt cây cây rừng, kiến tạo quân doanh.
 
 	Mà đồng thời, tại hơn trăm danh Túc Vương vệ dưới sự bảo vệ, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ, có khác phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc, cùng với Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ, đoàn người lặng yên hướng nam, theo dõi tướng thành vùng địa mạo.
 
 	Từ Triệu Hoằng Chiêu đưa cho địa đồ biểu hiện, tướng thành tuy nhiên chưa nói tới là bốn bề toàn núi, nhưng không thể không có nhận nó tây bắc, mặt đông, đông nam đều có không lùn đồi núi quay chung quanh, lần lượt là mạnh sơn, long tích sơn cùng với liệt sơn .
 
 	Mà đối với lúc này thân ở tại tướng thành phía đông bắc quân Ngụy mà nói, muốn phá được tướng thành, nhất định phải nghĩ biện pháp nhổ mạnh sơn cùng liệt sơn thượng chỗ đóng quân quân Sở.
 
 	Về phần long tích sơn, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tạm thời không cần phải ... Đi động nó, bởi vì theo trên bản đồ phương vị biểu hiện, long tích sơn vị xử tướng thành chánh đông, phù cách tắc chính bắc ngã về tây, cùng lưỡng địa cự ly đều hết sức tiếp cận, bởi vậy như thế nào đi nữa tưởng, long tích sơn đều là một khối khó gặm xương cứng.
 
 	Dù sao giả như Triệu Hoằng Nhuận là Sở Quốc nhất phương nhân, hắn thế tất sẽ ở long tích sơn bộ thự trọng binh, bên ứng tướng thành cùng phù cách tắc.
 
 	Bởi vậy, trừ phi ngày sau vừa gặp thời cơ thích hợp, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận không chuẩn bị đi gặm long tích sơn khối này xương cứng, đơn giản đã bảo Tề vương Lữ Hi đi giải quyết sao, dù sao cũng long tích sơn cũng không tại hắn Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tây lộ quân yểm trợ tiến binh lộ tuyến thượng.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, nhãn nhìn trên bản đồ long tích sơn tọa lạc, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút cảm giác nguy cơ.
 
 	Long tích sơn, danh như ý nghĩa, nghiễm nhiên là nhất phiến liên miên đồi núi quần tạo thành sơn mạch, ý nghĩa quân Ngụy một khi tới gần tướng thành, long tích sơn cái này thiên nhiên bình chướng, hội tướng quân Ngụy chi này liên quân tây lộ quân, cùng Tề vương Lữ Hi suất lĩnh tề Lỗ liên quân quân chủ lực tách ra, hình thành hai cái bất đồng chiến tràng.
 
 	Cái này ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận vô pháp trợ giúp Tề vương Lữ Hi, mà Tề vương Lữ Hi, cũng không cách nào trợ giúp quân Ngụy, trừ phi vòng quanh vòng qua cái này phiến sơn mạch.
 
 	Tại đối chiếu địa đồ quan vọng một trận thực địa sau, Triệu Hoằng Nhuận quyết định đưa bọn họ quân Ngụy đệ nhất cầm trọng tâm, đặt ở đàn sơn .
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản là đánh đàn sơn độ khó thấp nhất —— đây chẳng qua là một tòa hết sức thông thường đồi núi, mà lại chỉ có một sơn đầu.
 
 	Tại tình hình chung hạ, đối với loại này chỉ có vừa đến hai cái đỉnh núi đồi núi, tức là cái gọi là bãi đất, không rõ ràng giải thích chính là địa thế cao địa phương, bất quá chính xác nhất giải thích, còn lại là địa thế cao mà lại có thể bao quát bốn phía, thuận tiện khống chế bốn phía tầm mắt địa điểm.
 
 	Sở dĩ lựa chọn loại này chỉ có vừa đến hai cái đỉnh núi đồi núi, đó là bởi vì loại này địa hình không gian tương đối hẹp, cái này ý nghĩa số ít binh lực là có thể chiếm trước bãi đất, đối với binh thiếu thế nhưng tinh nhuệ quân Ngụy mà nói là phi thường có lợi.
 
 	Mà tự long tích sơn cái loại này liên miên gò núi, liền chưa nói tới là thích hợp chiến lược chỗ trọng yếu, nếu như Triệu Hoằng Nhuận mậu mậu nhiên đi đánh, rất có thể sẽ làm dưới trướng quân Ngụy rơi vào đi, bắt đầu dài dòng cùng quân Sở tranh đoạt long tích sơn chiến đấu.
 
 	Cái gọi là trên chiến trường chiến thắng bí quyết, chính là tại quân địch chưa đục lỗ của ngươi phòng tuyến tiền, trước đục lỗ quân địch phòng tuyến.
 
 	Cái này nghe vào phảng phất là một câu lời thừa, nhưng tỉ mỉ thưởng thức, kỳ thực hết sức có đạo lý.
 
 	Mà làm sao giành trước đục lỗ quân địch phòng tuyến đâu?
 
 	Chính là muốn tướng có hạn binh lực tập trung đến một cái điểm, lợi dụng các loại âm mưu, dương mưu, để đạt tới chiến lược thượng mục đích.
 
 	"Quân Sở số lượng, thật không phải nói cười a. . ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bên trái, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân mắt nhìn xa xa đàn sơn đỉnh núi quân Sở doanh trại, thì thào nói rằng: "Nhỏ như vậy một ngọn núi khâu, cư nhiên thiết lập như vậy quảng doanh trại. . ."
 
 	Cũng khó trách Từ Ân trong lòng kinh ngạc, dù sao đàn sơn theo nhìn ra, chân núi gần hai dặm phương viên, cái này tại thường thấy hơn mười hai mươi mấy mà chân núi Ngụy nhân xem ra, thuần túy chính là cái tiểu thổ pha mà thôi.
 
 	Đối với loại này "Tiểu thổ pha", ngươi ý tứ ý tứ an trí cái hơn ngàn binh lực không sai biệt lắm sao?
 
 	Chính là đối diện quân Sở ngược lại, cư nhiên từ giữa sườn núi bắt đầu vây kiến doanh trại, ngạnh sinh sinh tướng đàn sơn cải tạo thành một tòa quân doanh thành trì.
 
 	Sơ bộ phỏng đoán, đàn sơn thượng quân Sở tối thiểu có năm nghìn đã ngoài.
 
 	Nhiều người chính là tốt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang nghe Từ Ân thì thào nói nhỏ sau, trong lòng âm thầm cảm khái nói.
 
 	Đừng xem tương đối xuống tới, đàn sơn quân Sở chỉ có quân Ngụy một phần mười chi phối, vấn đề ở chỗ, đàn sơn chẳng qua là tướng thành phụ cận một cái hết sức thông thường cứ điểm, dựa theo tỉ lệ tính được, tướng thành có chừng ba đến năm vạn quân Sở.
 
 	Tạm thời bất kể tính long tích sơn cùng phù cách tắc quân Sở, chỉ cần tướng thành vùng, thì có không sai biệt lắm tứ vạn đến bảy vạn quân Sở đóng quân.
 
 	Trong khi giãy chết, tướng thành chỉ chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận hiến dâng tính mạng vượt sông bằng sức mạnh quái hà lộ tuyến thượng thứ nhất phải phá được Sở Quốc thành trì.
 
 	Theo như vậy tính được, quân Ngụy đi trước quái hà trên đường, ven đường đâu chỉ đóng quân có nhị tam thập vạn quân Sở?
 
 	Số này lượng, đã có thể cùng toàn bộ tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân binh lực ngang hàng, càng chưa nói vượt sông bằng sức mạnh quái hà sau đó, còn Sở Quốc đạo thứ hai thiên nhiên hà hiểm —— qua hà.
 
 	Xem ra ngày sau hoàn phải nghĩ biện pháp từ các quốc gia quải nhân, bằng không, đụng tới giống như Sở Quốc như vậy quốc gia, ta đại Ngụy giống vậy là vốn sinh ra đã kém cỏi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Mất thần chỉ chốc lát, hắn đưa ánh mắt về phía Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ chờ một đám Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân tướng lĩnh, mỉm cười hỏi bọn hắn đạo: "Có áp lực sao?"
 
 	Suất mở miệng trước chính là Khuất Thăng, chỉ thấy hắn dáng tươi cười thân thiện mà nói rằng: "Hướng về, ta quân lần này là vì giải phóng Sở đông chịu Hùng thị nhất tộc chèn ép Sở dân mà đến, về tư. . . Túc Vương ngài sợ rằng khó có thể tưởng tượng ta khuất thị đúng Hùng thị oán hận, đây chính là ngay cả mạt đem cái này thứ ra khuất thị đệ tử, đều có thể cảm thấy tức giận. . ."
 
 	Mà ở bên cạnh, Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc cũng phụ họa nói rằng: "Điện hạ, Sở đông Hùng thị quý tộc, so với ngài có thể tưởng tượng đến còn muốn mục nát, coi như là làm một danh quân Sở, hừ hừ. . ."
 
 	Hắn cười lạnh không có nói tiếp, nhưng qua nét mặt của hắn không khó suy đoán, hắn đúng Sở đông Hùng thị quý tộc, nghiễm nhiên cũng là ôm chặt theo nồng nặc phản cảm thậm chí là chán ghét.
 
 	Cái này không kỳ quái, bởi vì thành tựu đồng dạng là giai cấp địa vị sâm nghiêm quốc gia, Ngụy Quốc thượng có thể ước thúc quốc nội quý tộc thế lực, sử người sau không dám minh mục trương đảm ép bình dân lợi ích, nói khó nghe điểm, tốt xấu còn là khoác một tầng tấm màn che; thế nhưng tại Sở Quốc, quý tộc đúng bình dân hoàn toàn cũng chỉ còn lại có trần truồng nghiền ép.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Sở Quốc cảnh nội phản loạn nổi lên bốn phía. Trấn áp xuống đi, lại nhô ra, trấn áp xuống đi, lại nhô ra, tiêu diệt chi vô tận, thế cho nên cường thịnh Sở Quốc, rõ ràng có vấn đỉnh Trung Nguyên bá chủ địa vị Sở Quốc, thủy chung bị tề, Lỗ, tống tam quốc chế tài.
 
 	Chúng nhân lại quan vọng một trận, nguyên bản Triệu Hoằng Nhuận hoàn dự định lại kháo mà cận chút, tỉ mỉ nhìn nhìn đàn sơn Sở doanh đại khái.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc, đàn sơn thượng hiểu rõ Sở doanh phát hiện bọn họ đội kỵ sĩ này, phái ra đại khái năm trăm danh sĩ tốt, xuống núi đến đây xua đuổi.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là đường cũ trở về, phản hồi bọn họ còn đang kiến tạo trung Ngụy doanh.
 
 	Trở lại Ngụy doanh soái trướng sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền muốn phân công nhiệm vụ, dù sao hắn chỗ suất quân Ngụy mặc dù chỉ là tây lộ quân yểm trợ, nhưng dầu gì cũng có ngũ vạn năm ngàn nhân, huống hồ dưới trướng còn nhiều thế năng đủ một mình đảm đương một phía tướng lĩnh, tướng những thứ này dũng mãnh tướng lĩnh thuyên bên người, cái này nghiễm nhiên là một loại lãng phí.
 
 	Mà thấy vậy, Yên Lăng Khuất Thăng cùng Yến Mặc, Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ, cùng với phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, mấy người này hăng hái đều có chút ngẩng cao.
 
 	Dù sao đây là bọn hắn quân Ngụy đệ nhất cầm, ý nghĩa trọng đại, miễn là thắng địa xinh đẹp, đây tuyệt đối là có thể dương danh.
 
 	Cái này không, hiệu quả tính rất nặng Khuất Thăng, trước tiên liền hướng Triệu Hoằng Nhuận xin đi giết giặc, thậm chí còn, hắn đối với lần này cam nguyện lập được quân lệnh trạng.
 
 	"Điện hạ, ta quân Ngụy đệ nhất cầm, cần phải thỉnh giao cho ta Yên Lăng quân. . . . Như nếu không thể thắng, thỉnh trảm khuất mỗ thủ cấp."
 
 	Nghe nói lời ấy, chậm một bước Từ Ân cùng Ngũ Kỵ đều có chút không nói nhìn Khuất Thăng.
 
 	Phải biết, Yên Lăng quân có chừng hai vạn binh, mà đàn sơn quân Sở nhiều nhất cũng chính là ngũ sáu thiên, cái này cũng không thể thủ thắng, Yên Lăng quân còn tồn tại cần phải?
 
 	Có thể làm sao Khuất Thăng cướp ở phía trước, vậy làm sao làm đâu?
 
 	Ngũ Kỵ suy nghĩ một chút, bước lên trước nhất bộ nói rằng: "Điện hạ, còn là thỉnh giao cho ta Thương Thủy Quân sao, ta Thương Thủy Quân chỉ cần xuất động năm nghìn nhân, liền đủ để vì điện hạ phá được đàn sơn!"
 
 	Vừa dứt lời, bên kia Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc có chút không vui nói rằng: "Ngũ Kỵ tướng quân, lần trước tam xuyên chi chiến, ngươi Thương Thủy Quân đã kiên quyết ngoi lên thứ nhất, chẳng lẽ còn không biết đủ sao?" Dứt lời, hắn hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, chính sắc nói rằng: "Điện hạ, ta Yên Lăng quân chỉ cần tứ thiên nhân!"
 
 	"Yến tướng quân lời này nói quá lời, ngũ mỗ không có cướp công ý tứ, chẳng qua là ngũ mỗ cảm thấy, thủ cầm đương thắng được xinh đẹp, bị thương nặng quân địch sĩ khí. . . Bởi vậy ngũ mỗ cho rằng, thủ chiến tốt nhất là giao cho tinh nhuệ chi sĩ."
 
 	"Ngũ Kỵ, ngươi lời này có ý tứ? . . . Ngươi là nói, ta Yên Lăng quân không bằng ngươi Thương Thủy Quân lạc?"
 
 	"Yến tướng quân hiểu lầm, ngũ mỗ chẳng qua là cảm thấy, ta Thương Thủy Quân tướng sĩ, đều là tại tam xuyên ma luyện qua dũng mãnh chi sĩ. . . Tại ứng phó nhân số tương đối quân địch phương diện, hơi có kinh nghiệm." Ngũ Kỵ cười ha hả nói rằng.
 
 	Yến Mặc hé mắt, muốn phản bác cũng không từ nói lên, dù sao Thương Thủy Quân đích thật là chịu đựng trụ Yết Giác bộ lạc hơn hai mươi vạn đại quân công kích, nhưng cái này cũng không biểu thị hắn hội lúc đó lùi bước.
 
 	Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt nghiêm túc ôm quyền nói rằng: "Ba nghìn nhân, Yến mỗ vì điện hạ đánh hạ đàn sơn! Ví như không thắng, thỉnh trảm ta lấy!"
 
 	Ngũ Kỵ trứu cau mày, cũng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, ta Thương Thủy Quân chỉ cần hai nghìn nhân!"
 
 	"Ta Yên Lăng quân chỉ cần một nghìn nhân. . ."
 
 	"Ta Thương Thủy chỉ cần năm trăm nhân. . ."
 
 	Nhãn nhìn nhị nhân càng ngày càng không có yên lòng, Triệu Hoằng Nhuận theo trong lòng buồn cười, mặt lại bản, giả vờ không vui mắng: "Đủ rồi! Nói thêm gì đi nữa, cũng chỉ còn lại có hai người các ngươi đơn thương độc mã!"
 
 	Nói, hắn không thèm nhìn sắc mặt bất mãn Yến Mặc, Ngũ Kỵ hai người, quay đầu nhìn liếc mắt Từ Ân, thấy người sau một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp, vì thế không cho phản bác mà nói rằng: "Thủ cầm, liền giao cho phần hình quân!"
 
 	Nghe nói lời ấy, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân nghiêm mặt.
 
 	"Mạt tướng tuân lệnh! . . . Đa tạ túc Vương điện hạ!"
 
 	Hắn Từ Ân, thái cần một cái làm cho người tin phục chiến công, đến vãn hồi quốc nội Ngụy nhân bởi vì vậy thì lời đồn còn đối với hắn sinh ra phiến diện cùng hoài nghi.