Chương 1227:: Sơn Dương chi chiến! (tam) ( nhị hợp nhất 】
 
 	"Thùng thùng ——!"
 
 	"Thùng thùng ——!"
 
 	Sơn Dương huyện đông thành môn , truyền đến trận trận tiếng trống trận.
 
 	Mà ở Sơn Dương huyện thành đông phiến từ từ tiêu dung tuyết nguyên thượng , hàn tướng Kịch Tân dưới trướng lưỡng vạn năm ngàn dư binh lực , chính thật chỉnh tề địa xếp thành hàng theo.
 
 	Dùng cho công thành đệ nhất danh sách , tròn mười cái thiên nhân phương trận , từ lâu chuẩn bị an bài xong.
 
 	Ngụy công tử cương. . .
 
 	Hàn tướng Kịch Tân vượt qua ngồi trên trên chiến mã , xa xa nhìn tòa thành kia huyện.
 
 	Lúc này hắn từ lâu không được coi thường nữa trước mặt địch nhân , dù sao vốn định quét ngang Hà Nội quận hắn , đang tấn công Sơn Dương sơ trận đã bị Ngụy công tử cương cho cản lại , hơn nữa còn là liên tiếp , bị đủ cản trở hai mươi mấy ngày.
 
 	Chính là bởi vì đã lãnh hội đến rồi Sơn Dương quân Ngụy lợi hại , bởi vậy hàn tướng Kịch Tân hôm nay ngay từ đầu liền liền chuẩn bị đầu nhập một vạn danh quân tốt.
 
 	"Truyện ta lệnh! Công thành!"
 
 	Theo Kịch Tân ra lệnh một tiếng , hàn quân hàng ngũ chỗ vang lên "Ô ô" tiếng kèn , ngay sau đó , hàng trước nhất tròn mười cái thiên nhân phương trận , này hàn quân sĩ tốt môn lưng đeo vân thê , hộ vệ từng chiếc một tỉnh lan xa cùng công thành xa , hướng phía Sơn Dương huyện từ từ đi tới.
 
 	Thấy vậy , tại Sơn Dương huyện đông trên tường thành , đại tướng Tào Diễm giơ tay lên quát lên: "Trên tường thành nỏ thủ. . . Chuẩn bị!"
 
 	Tại hạ lệnh lúc , hắn lược mang theo mấy phần bất an nhìn thoáng qua trên tường thành , nhìn này giơ nỗ cụ , sắc mặt có chút trắng bệch Sơn Dương các nữ nhân.
 
 	Tại đây chút Sơn Dương cô gái bên cạnh , Sơn Dương trong quân này giơ tấm chắn lão tốt môn , chính thấp giọng an ủi , cổ vũ theo các nàng , đại để chính là tại nói cho các nàng biết , các nàng chỉ cần một lòng một dạ nỗ xạ là được , bọn họ hội phụ trách tướng hàn quân thế tiến công đỡ được.
 
 	Có thể mặc dù bị lão tốt môn an ủi cùng cổ vũ , những nữ nhân kia động tác nhưng có vẻ cực kỳ cứng ngắc.
 
 	Cái này cũng khó trách , tuy nói Sơn Dương huyện nữ nhân đối với chiến tranh cũng không xa lạ gì , nhưng nói cho cùng các nàng ngày trước cũng chỉ là phụ trách hậu cần mà thôi , tỷ như cho Sơn Dương quân sĩ tốt môn nấu nước làm cơm , chưa từng thân phó chiến tràng?
 
 	Dần dần , thành ngoài hàn quân đã từ từ tới gần Sơn Dương thành tường , đợi chờ hàn quân bộ binh tiếp cận một mũi tên nơi cự ly lúc , tiền đội hàn quân sĩ tốt tại từng người tướng lĩnh dưới sự thúc giục , chợt nhanh hơn bước chân , hướng phía thành tường vọt tới.
 
 	Chờ một chút , chờ một chút. . .
 
 	Giơ tay phải , đại tướng Tào Diễm tính toán cự ly , bỗng nhiên , hắn chân mày ngưng lên , bởi vì hắn phát hiện , hắn một phe này trên tường thành , không ngờ hướng phía thành ngoài hàn quân thưa thớt địa bắn ra mấy trăm mũi tên tiễn.
 
 	Hắn tức giận quay đầu nhìn về bên cạnh , lại chứng kiến cách hắn không xa những Sơn Dương kia huyện các nữ nhân , lại hắn còn chưa hạ lệnh xạ kích lúc , đã bắn ra nỗ tiễn.
 
 	". . ." Tào Diễm há miệng , nhưng cuối cùng , hắn chịu đựng tức giận cùng phiền muộn , hướng phía những Sơn Dương kia huyện các nữ nhân lộ ra dáng tươi cười , cũng thuận thế hạ lệnh: "Xạ kích!"
 
 	Kỳ thực hắn đáy lòng từ lâu tâm lương , bởi vì Sơn Dương thành tường đệ nhất chi nỗ tiễn , không thể đúng thành ngoài hàn quân tạo thành lớn nhất thương tổn.
 
 	Một ít thiếu khuyết kinh nghiệm Sơn Dương huyện nữ nhân , tại hàn quân mới vừa tiến vào xạ kích cự ly lúc liền hốt hoảng địa bắn ra nỗ tiễn , hơn nữa còn là thưa thớt , không thành quy mô mạn xạ , giả sử là dưới trướng hắn Sơn Dương quân sĩ tốt làm xuất loại sự tình này , hắn sớm tức giận mắng lên tiếng.
 
 	Nhưng lúc này , hắn chẳng những không thể mắng nhân , còn phải cổ vũ này phạm sai lầm Sơn Dương huyện nữ nhân: "Các ngươi làm rất khá! . . . Nắm chặt thời gian nhét vào nỗ tiễn."
 
 	Sơn Dương huyện đợt thứ nhất bắn một lượt thất bại , cái này ý nghĩa hàn quân đúng thành tường thế tiến công tướng phá lệ hung mãnh.
 
 	"Xung a ——!"
 
 	Thành ngoài , này hàn quân quan tướng giục hò hét có tiếng , đã rõ ràng có thể nghe , như thủy triều hàn quân bộ binh , vọt tới dưới thành , tướng từng chiếc một vân thê mang lên.
 
 	"Đổ kim nước!" Tào Diễm hét lớn một tiếng.
 
 	Lúc này , trên tường thành từng tên một quần áo theo giáp trụ Sơn Dương huyện dân binh , tướng nhất nồi nồi kim nước , một cái não được hướng phía dưới thành này theo vân thê bò lên hàn quân đầu đính rót xuống phía dưới.
 
 	Cái gọi là kim nước , tức là lấy cả người lẫn vật bài tiết vật châm nước nấu sôi hậu nước canh , có nhất định ăn mòn tác dụng , nhất là bị phỏng hậu nếu là không có đúng lúc thanh tẩy , mấy ngày nội da chỉ biết thối rữa , vậy xưng là là một loại phi thường hung ác thủ thành vũ khí.
 
 	"A!"
 
 	Dưới thành , truyền đến hàn quân sĩ tốt môn kêu thảm thiết , dù sao nóng hổi kim nước tưới ở trên người , cũng không phải là chẳng qua là một cái tanh tưởi mà thôi. Nhất là nóng hổi kim nước vô ý bắn tung tóe đập vào mắt trung , loại đau khổ này , tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , tự bực này cường lực thủ thành vũ khí , cũng chỉ có thể chống đối nhất ba hàn quân , dưới thành hàn quân , còn đang cuồn cuộn không ngừng mà nảy lên thành tường.
 
 	Thắng bại liền nhìn lúc này!
 
 	Ở trong lòng mặc niệm một câu , Tào Diễm hít sâu một hơi , rút ra bội kiếm bên hông , lệ thanh hô: "Sơn Dương quân! Nhất bộ không được lui!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trên tường thành Sơn Dương quân sĩ tốt cầm trong tay tấm chắn , chiến đao , cất bước tiến lên , phảng phất dục lấy huyết nhục chi khu tăng xây công sự tường.
 
 	Mà sau lưng bọn họ , một ít Sơn Dương huyện dân chúng , cầm trong tay trưởng chuôi qua mâu , tướng từng chiếc một đã gác ở trên tường thành vân thê , dùng trong tay qua mâu hướng ra ngoài đẩy đi.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một tòa vân thê bị thành tường Sơn Dương huyện bách tính đẩy ngã ở ngoài thành , làm cho cái này mang vân thê thượng hàn quân sĩ tốt đều là trùng điệp té ở ngoài thành địa thượng.
 
 	Thấy vậy , những thứ này Sơn Dương huyện bách tính rất là mừng rỡ , sĩ khí cũng tiểu biên độ bay lên.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe phụ cận có nhất danh Sơn Dương quân bá trưởng lệ thanh hô: "Cẩn thận nỗ tiễn!"
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe một trận đốc đốc đốc hưởng tiếng vang lên.
 
 	Cứ việc kinh nghiệm tác chiến phong phú Sơn Dương quân sĩ tốt , đã tận khả năng địa dùng tấm chắn trong tay bang trợ bên người Sơn Dương bách tính chống đối tiễn thỉ , nhưng vẫn đang có không ít bách tính bị hàn quân nỗ tiễn bắn trúng , thậm chí trực tiếp bắn trúng chỗ hiểm , bị mất mạng tại chỗ.
 
 	"Chú ý lẩn tránh phi tiễn!"
 
 	Tên kia Sơn Dương quân bá trưởng hướng về phía bên cạnh mờ mịt thất thố Sơn Dương huyện bách tính trách mắng.
 
 	Không thể không nói , gần nhất ba hàn quân nỗ tiễn bắn một lượt , là có thể rõ ràng nhìn ra Sơn Dương quân sĩ tốt cùng Sơn Dương huyện giống nhau bách tính hai người lúc đó chênh lệch: Sơn Dương quân lão tốt môn , bọn họ thậm chí có thể sử dụng trực giác phán đoán hàn quân sắp phát động nỗ tiễn thời cơ , sớm trốn được tường đống hạ , hoặc là cầm trong tay tấm chắn đồng trạch phía sau; có thể những Sơn Dương kia huyện dân chúng , bọn họ chỉ lo hoan hỉ tại lại đẩy ngã một tòa vân thê , đối với đến từ đầu đính uy hiếp , không có chút nào tự giác , thế cho nên đơn giản lúc đó cũng bởi vì nhất ba tiễn thỉ xuất hiện giảm quân số.
 
 	"Nghe theo chỉ thị của ta!"
 
 	Nhất danh Sơn Dương quân bá trưởng tiếp quản phụ cận nhất khu vực quyền chỉ huy , chỉ huy này đoàn trên tường thành Sơn Dương huyện bách tính.
 
 	Tại đây chút Sơn Dương quân sĩ quan cùng lão tốt dưới sự chỉ huy , Sơn Dương huyện bách tính cuối cùng là từ vũ tiễn đưa tới rối loạn trung trấn định lại , mặc dù trong lòng sợ hãi , nhưng nhưng dũng cảm tham dự tác chiến.
 
 	Sơn Dương nhân ý chí chiến đấu , đây có lẽ là đại tướng Tào Diễm duy nhất tán dương , nếu không có Sơn Dương nhân đều là có một loại vì bảo hộ gia viên , bảo hộ gia nhân ý chí chiến đấu , Tào Diễm căn bản không nguyện ý mang theo đám này hội liên lụy hắn Sơn Dương quân trói buộc.
 
 	"Đẩy!"
 
 	Nhất danh Sơn Dương quân bá trưởng cùng dưới trướng vài tên sĩ tốt , dùng tấm chắn cấu thành một đạo phòng tuyến , cách trở ý đồ công lên thành tường hàn quân sĩ tốt , trong miệng , chỉ huy lưng mình hậu Sơn Dương huyện bách tính , dùng qua mâu chờ trưởng chuôi vũ khí , tướng từng tên một bị che ở tấm chắn ngoại hàn quân từ trên tường thành đẩy xuống.
 
 	Mấy phen xuống tới , này chỉ huy chiến sự Sơn Dương quân bá trưởng môn , từng cái một thanh âm khàn giọng ngồi dậy.
 
 	Nhưng may mắn là , Sơn Dương huyện bách tính cũng không phải là quanh năm cách xa chiến tranh nhà ấm đóa hoa , tại Sơn Dương quân lão tốt môn phụ tá hạ , Sơn Dương huyện dân binh đội môn , vô luận là nam tử còn là nữ nhân , đều là từ từ trấn định lại , cũng dựa theo lão tốt môn chỉ lệnh , đều đâu vào đấy tướng từng tên một hàn quân sĩ tốt đẩy xuống thành tường.
 
 	Thậm chí còn , tại vài lần vũ tiễn tẩy lễ hậu , bọn họ vậy học xong làm sao tránh né vũ tiễn , làm cho trúng tên giảm quân số tình huống rất là giảm thiểu.
 
 	Thấy như vậy một màn , Sơn Dương quân lão tốt môn liên thanh tán thưởng , tiếp tục cổ vũ dân binh sĩ khí.
 
 	Đây là đáng giá kiêu ngạo , trừ ra năng lực tác chiến không bằng quân Ngụy tân tốt ngoại , Sơn Dương huyện bách tính tâm lý tố chất , nếu so với này chưa từng có đặt chân qua chiến tràng tiền tuyến quân Ngụy tân binh tốt hơn nhiều , thế cho nên cũng không lâu lắm liền thích ứng chiến tràng bầu không khí.
 
 	Sơn Dương huyện dân binh thiếu sót duy nhất , chính là không có chịu đựng quá chánh quy huấn luyện , thế cho nên nếu là không có nhân viên chỉ huy , thường thường sẽ xuất hiện mờ mịt thất thố , không biết phải làm cái gì tình huống.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tuy nói Sơn Dương huyện dân binh chiến đấu từ từ bước lên chính quy , có thể dưới thành hàn quân sĩ tốt , cũng tuyệt không phải người yếu , nhất là hàn tướng Kịch Tân dưới trướng khúc dương binh , đây chính là từng tướng Đại Nhung chạy tới câu chú sơn lấy bắc hoang mạc , lệnh hắn không thể lại uy hiếp Hàn quốc biên cảnh cường đại quân đội.
 
 	Nguy rồi!
 
 	Theo nhất danh Sơn Dương quân lão tốt kinh hô , hai gã khúc dương hàn binh nhảy vào thành tường.
 
 	"Sát!"
 
 	Một vị Sơn Dương đại nương giơ qua mâu nhằm phía một tên trong đó khúc dương hàn binh.
 
 	Có thể tên kia khúc dương hàn binh , không chút hoang mang , nghiêng người né qua qua mâu , phất tay nhất kiếm , sẽ ở đó vị Sơn Dương đại nương cổ tới ngực , lưu lại một đạo huyết ngân.
 
 	"Nữ nhân?" Nhìn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi chậm rãi ngã xuống đất Sơn Dương đại nương , tên kia khúc dương hàn binh hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	"Nương!"
 
 	Cách đó không xa , nhất danh tuổi gần thập mấy tuổi Sơn Dương huyện thiếu niên , mở to hai mắt nhìn , hai mắt rưng rưng , mang theo vài tên đồng bạn xông lên dục vì mẹ ruột báo thù , chỉ tiếc , tam lưỡng bỏ công sức , đã bị tên kia khúc dương hàn binh chém ngã xuống đất.
 
 	Chênh lệch quá xa.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nhất danh Sơn Dương quân thập trưởng thầm mắng nhất thanh , ly khai thành tường , nhằm phía tên kia khúc dương hàn binh , cùng sau người đùng đùng chiến thành một đoàn.
 
 	Mà một gã khác khúc dương hàn binh , nhưng ở ngắn ngủi trong nháy mắt nội , liền giết chết bốn năm tên Sơn Dương dân binh.
 
 	Đây là quân chính quy cùng dân binh chênh lệch?
 
 	Sơn Dương quân lão tốt có thể cùng khúc dương hàn binh một đấu một , nhưng mà Sơn Dương huyện dân binh , bốn năm người hợp lực , cũng không có thể giết chết nhất danh khúc dương hàn binh.
 
 	"Không nên hốt hoảng!" Tại thành tường chỗ ngăn cản dưới thành hàn quân tiếp tục công lên thành tường , phụ trách này đoàn thành tường Sơn Dương quân bá trưởng la lớn: "Đi vài người vây quanh hắn , đồng thời công kích!"
 
 	Nghe được chỉ huy , dân binh trung vài tên nam nữ lấy dũng khí , tướng tên kia khúc dương hàn binh đoàn đoàn vây quanh.
 
 	Đối mặt loại tình huống này , coi như là tên kia khúc dương hàn binh đều có chút kinh hoảng , khẩn trương nhìn quét bốn phía , cũng ý đồ bày ra hung ác dáng dấp , dọa lui những thứ này mấy vô kinh nghiệm chiến đấu dân binh.
 
 	Đáng tiếc là , tên này hàn binh đánh giá thấp Sơn Dương nhân ý chí chiến đấu.
 
 	"Giết hắn!" Chỉ nghe nhất danh nữ nhân thét chói tai , vây quanh tên này hàn binh cả trai lẫn gái môn , đồng thời thứ ra tay trung qua mâu.
 
 	Mau chóng tên kia khúc dương hàn binh phi thường nhạy bén địa dùng tấm chắn ngăn cản rơi hai chi qua mâu , lại dùng trường kiếm trong tay ngăn hai chi qua mâu , nhưng như cũ bị tam chi qua mâu đâm trúng thắt lưng phúc —— tại địch nhiều ta ít dưới tình huống , cho dù là cường hãn như khúc dương hàn binh , cũng khó có thể sống sót.
 
 	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia. . ."
 
 	Trong miệng phát sinh nhất thanh tức giận mắng , tên kia khúc dương hàn binh trơ mắt nhìn mình bị thất bát chi qua mâu đâm trúng.
 
 	Mà lúc này , tên kia cùng khúc dương hàn binh một đấu một Sơn Dương quân thập trưởng , mặc dù trên mình bị thương , nhưng cuối cùng là giết chết đối thủ , khi hắn chứng kiến vài tên dân binh hợp lực giết chết một gã khác khúc dương hàn binh lúc , vui lòng tán thưởng khích lệ nói: "Rất tốt! Cứ làm như vậy! Một đấu một , các ngươi cũng không phải hàn binh đối thủ , tối thiểu ngũ sáu người hợp lực , đồng thời tiến công. . . Cái này không có gì hèn hạ , đây là ngươi chết ta sống chiến tranh! Giết chết địch nhân , sống sót , đây là chúng ta duy nhất phải đi làm sự!"
 
 	Vừa dứt lời , liền lại có nhất danh hàn binh đột phá Sơn Dương quân lão tốt môn phong tỏa , nhảy lên thành tường , nhưng mà , còn chưa chờ hắn đứng vững thân hình , thì có ngũ sáu gã Sơn Dương dân binh đồng thời giơ qua mâu hướng hắn đâm vào.
 
 	Vội vàng trong lúc đó , cứ việc tên kia hàn binh ngăn bốn chi qua mâu , nhưng vẫn đang vẫn có một chi qua mâu đâm trúng hông của hắn bộ chỗ hiểm.
 
 	Thấy vậy , còn lại bốn năm tên dân binh lần nữa đâm vào qua mâu , tướng tên kia hàn binh giết chết.
 
 	Lần này , không có bất kỳ người nào hi sinh , ngũ sáu gã Sơn Dương dân binh liền giết chết nhất danh khúc dương hàn binh.
 
 	Một cái vô pháp nói cảm giác thành tựu , ở đó ngũ sáu gã Sơn Dương dân binh tâm đầu từ từ dâng lên.
 
 	Đúng vậy , không có gì đê tiện không hèn hạ , đây là ngươi chết ta sống chiến tranh!
 
 	Chỉ có đoàn kết lại , chúng ta tài năng đẩy lùi những thứ này ghê tởm hàn nhân!
 
 	Bởi đã xuất hiện thành công ví dụ , Sơn Dương dân binh sĩ khí bị cổ múa , chiến đấu từ từ đầu đề không lộn xộn , thế cho nên lục tục công lên thành tường hảo chút hàn binh , đều bị những thứ này dân binh lấy chúng địch quả giết chết.
 
 	Xa xa nhìn thấy Sơn Dương huyện trên tường thành chiến đấu , hàn tướng Kịch Tân nhíu mày.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng , thành nội Sơn Dương quân coi giữ đã không nhiều lắm , bằng vào dưới trướng hắn hơn hai vạn binh lực , đủ để công hãm Sơn Dương đông thành tường , lại thật không ngờ , Sơn Dương huyện bách tính cư nhiên vậy gia nhập chiến đấu , đồng thời còn đánh cho sinh động.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện gì tốt!
 
 	Nếu như bị một đám bình dân đỡ , hắn Kịch Tân bắc nguyên Thập Hào chi nhất mặt mũi vãng kia bãi?
 
 	. . . Vậy trách không được ta!
 
 	Tại thầm nghĩ trong lòng nhất thanh , Kịch Tân giơ tay lên chỉ hướng Sơn Dương huyện đông thành tường , trầm giọng nói rằng: "Tỉnh lan xa , nhanh hơn tốc độ! Nỗ binh , áp chế thành tường!"
 
 	Tại Kịch Tân ra mệnh lệnh , hàn quân bộ binh phàn việt thành tường hành động hơi chút chậm lại chút , mà hàn quân ở giữa nỗ binh môn , lại đúng Sơn Dương đông thành tường triển khai áp chế tính cường nỏ bắn nhanh.
 
 	Tại liên miên bất tuyệt vũ tiễn dưới áp chế , Sơn Dương đông trên tường thành dân binh tử thương thảm trọng.
 
 	Mà đợi chờ hàn quân nỗ binh chậm lại nỗ tiễn sau khi áp chế , từng ngọn tỉnh lan xa , đã đến gần rồi thành tường.
 
 	"Thả treo bản!"
 
 	Tỉnh lan trên xe , nhất danh hàn quân tướng lĩnh lớn tiếng chỉ huy đạo.
 
 	Lúc này , chỉ nghe bang bang bang bang một trận nổ , tỉnh lan trên xe buông treo bản , gác ở trên tường thành.
 
 	Treo bản mặt khác một mặt , đó là rậm rạp chằng chịt hàn quân sĩ tốt.
 
 	 tình cảnh , cho dù là Sơn Dương quân lão tốt môn đô cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	"Công lên thành tường!"
 
 	Theo tên kia hàn quân tướng lĩnh lệ thanh hạ lệnh , từng tên một hàn quân sĩ tốt đạp treo bản chạy về phía thành tường.
 
 	Thấy vậy , Sơn Dương quân lão tốt môn lệ thanh quát: "Người đến! Mau tới nhân! Ngăn trở bọn họ!"
 
 	Những thứ này lão tốt môn rõ ràng , một khi bị những thứ này hàn quân sĩ tốt đột phá , trên tường thành Sơn Dương dân binh , căn bản đỡ không được hàn quân thế tiến công.
 
 	"Sơn Dương quân! Nhất bộ không được lui!"
 
 	Xa xa , truyền đến đại tướng Tào Diễm hò hét.
 
 	Nghe nói lời ấy , Sơn Dương quân sĩ tốt môn nắm chặc binh khí trong tay , nghĩa vô phản cố che ở treo bản một mặt , trong tay chiến đao , hoặc loạn đao bổ về phía này ý đồ xông lên thành tường hàn binh , hoặc hướng phía treo bản một trận chém lung tung , hy vọng có thể tướng treo bản chém đứt.
 
 	Mà đang ở cái này tình hình chiến đấu khẩn lúc gấp , Sơn Dương huyện đông thành môn tại ùng ùng nổ trong tiếng mở , Yến Vương Triệu Hoằng Cương kỵ nhảy qua chiến mã , suất lĩnh các kỵ binh dứt khoát rời xuất kích.
 
 	Đây cử đừng nói hàn quân cảm thấy kinh ngạc , liền liên trên tường thành Sơn Dương quân cùng Sơn Dương dân binh môn , cũng mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Thượng!"
 
 	Theo Yến Vương Triệu Hoằng Cương ra lệnh một tiếng , hắn suất lĩnh mấy trăm kỵ binh giết ra trùng vây , hướng phía thành ngoài tỉnh lan xa lướt đi.
 
 	Ven đường , không ngừng có hàn binh ý đồ ngăn trở chi này Ngụy kỵ , nhưng mà , Yến Vương Triệu Hoằng Cương xung phong đi đầu , quơ trường thương trong tay , tả ném hữu quét , mạo hiểm vũ tiễn , ngạnh sinh sinh mở một đường máu.
 
 	Thấy như vậy một màn , cho dù là hàn quân các tướng lĩnh cũng nhịn không được muốn thầm khen nhất thanh: Hảo một vị dũng tướng!
 
 	"Hô!"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương thủ trung chuôi này nặng đến mấy chục cân trường thương quét ngang mà qua , vài tên ý đồ ngăn trở hắn hàn binh lại bị đánh bay , bực này man lực , thực tại là thế gian ít có.
 
 	Đó chính là Ngụy công tử cương sao? Hắc hắc , cái này cái đầu người ta muốn. . .
 
 	Nhất danh hàn quân tướng lĩnh nhìn thấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương vũ dũng , tâm trạng ám cười một tiếng , từ chiến mã hậu bối nang trung lấy xuống một thanh cường nỏ , bắn ra nỗ tiễn , hướng phía Yến Vương Triệu Hoằng Cương mặt vọt tới.
 
 	Có thể là đã nhận ra nguy cơ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương ngẩng đầu , trong giây lát nhìn thấy phía trước hàn ý tới gần , vô ý thức giơ tay trái lên.
 
 	Chỉ nghe phốc địa nhất thanh , một chi lợi tiễn quán xuyên hắn cánh tay.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Tên kia hàn quân tướng lĩnh rất là mừng rỡ , thúc ngựa tiến lên đón.
 
 	Nhưng mà đợi chờ hắn mới vừa tới gần , chỉ thấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương một cánh tay ném thương , hướng phía bờ vai của hắn đập xuống tới.
 
 	Chính là một tay. . . Cái gì? !
 
 	Tên kia hàn quân tướng lĩnh bản năng cử đao chống đối , hắn nguyên tưởng rằng có thể đơn giản đỡ , lại không nghĩ rằng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương một tay lấy một trọng huy , lại trực tiếp đập gãy trên bả vai của hắn đầu khớp xương.
 
 	Lại phục nhất thương , trực tiếp đem đâm chết.
 
 	Người này. . .
 
 	Phụ cận hàn binh môn kinh địa vô ý thức dọc theo nước bọt.
 
 	Tại bọn họ nhìn soi mói , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại đâm chết tên kia hàn quân tướng lĩnh hậu , tướng trường thương trong tay đổi sang tay trái , ngay sau đó lấy thủ trung tướng tay trái cánh tay nội nỗ tiễn rút ra.
 
 	Một cái tiên huyết bởi vậy bắn tung tóe đi ra , nhưng Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên mặt cũng không bất kỳ biểu lộ gì: "Ám tiễn đả thương người , chết chưa hết tội!"
 
 	Dứt lời , hắn hai chân thúc vào bụng ngựa , tiếp tục hướng phía cách hắn gần nhất tỉnh lan xa lướt đi , như vào chỗ không người , phảng phất vết thương trên cánh tay thế đối với hắn hào không ảnh hưởng
 
 	Thấy như vậy một màn , cho dù là hàn binh môn , cũng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Vậy không biết có phải hay không bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương khí thế chấn nhiếp , này bản phụ trách thủ vệ tỉnh lan xa hàn binh môn , tại đây vị Ngụy công tử cương thế tiến công hạ liên tiếp bại lui , thế cho nên bị sau người phá hủy vô số tọa tỉnh lan xa.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , là nhân đều có lực cùng lúc , đang ra sức chém giết nhất khắc lúc sau đó , cho dù là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cũng cảm giác có chút mệt mỏi , mà dưới trướng hắn mấy trăm các kỵ binh , lúc này từ lâu thở hồng hộc.
 
 	. . . Không đi nữa liền không đi được!
 
 	Thầm nghĩ trong lòng nhất thanh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương la lớn: "Kỵ binh lui lại! Bản vương đoạn hậu! . . . Đây là mệnh lệnh!"
 
 	Cứ như vậy , mấy trăm kỵ binh tại hy sinh hơn trăm kỵ hậu , thành công lui vào thành môn , mà lưu lại đoạn hậu Yến Vương Triệu Hoằng Cương , ở cửa thành đối mặt như thủy triều hàn binh lúc , có thể nói một kẻ làm quan , vài lần quay người giết ra , sát địa ý đồ nhân cơ hội dũng mãnh vào cửa thành hàn binh liên tiếp bại lui.
 
 	"Điện hạ mau lui!"
 
 	Cửa thành nội , truyền đến tướng quân Lưu Tự hô to , nguyên lai , vị tướng quân này từ lâu tụ họp một chi hơn hai trăm nhân nỗ binh , yểm hộ Yến Vương Triệu Hoằng Cương lui vào trong thành.
 
 	"Giá!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chi mã xoay người , lui vào thành môn.
 
 	Mà lúc này , thành lâu thượng cùng với cửa thành nỗ binh , hướng phía dưới thành nỗ binh bắn nhất ba nỗ tiễn , tướng thành ngoài hàn quân cách trở tại ngoại.
 
 	Ngàn vạn hàn binh , lại đỡ không được mấy trăm người? !
 
 	Hàn quân sĩ khí bởi vậy đại điệt.
 
 	Mà lúc này , Yến Vương Triệu Hoằng Cương lại cười ha ha theo bước không đi lên thành môn lâu , tại trên tường thành chứa nhiều Sơn Dương huyện cư dân cặp mắt kính nể hạ , đúng Yến Vương phi Tôn thị cùng hai gã tiểu thiếp nói rằng: "Thủ tửu đến!"
 
 	Yến Vương phi Tôn thị cùng hai gã tiểu thiếp , lúc này bởi vì lo lắng phu quân của mình , liền đứng ở thành thượng quan nhìn , thấy trượng phu như vậy anh dũng , phương tâm hoan hỉ , lúc này đều đưa lên rượu.
 
 	"Điện hạ , ngài trên cánh tay. . ." Yến Vương phi Tôn thị chú ý tới Yến Vương Triệu Hoằng Cương bên trái giáp trụ thượng tiên huyết , trên mặt lộ ra mấy phần vẻ đau lòng.
 
 	"Vô phương , chính là tiểu thương mà thôi." Yến Vương Triệu Hoằng Cương không thèm để ý chút nào , hữu tay cầm lên một chén rượu người nào uống một hơi cạn sạch , ý do vị tẫn nói rằng: "Thống khoái! . . . Lý thị , rót rượu!"
 
 	Tiểu thiếp Lý thị dùng ái mộ ánh mắt nhìn nam nhân của chính mình , thuận theo địa rót rượu thủy.
 
 	Liên ẩm vài chén rượu hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương lau miệng biên tửu tứ , vừa cười vừa nói: "Các ngươi ở đây chờ chút , đợi vi phu lại đi chém giết một trận!"
 
 	Yến Vương phi Tôn thị cùng hai gã tiểu thiếp liếc nhau , trên mặt mỉm cười , gật đầu thi lễ nói: "Chúc điện hạ mã đến công thành!"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương cười ha ha địa cất bước đi ra khỏi cửa thành lâu , hướng phía tình huống bết bát nhất thành tường đoạn đường đi.
 
 	Cái này vị điện hạ đến , làm cho trên tường thành Sơn Dương huyện quân dân sĩ khí đại chấn , hơn nữa cái này vị điện hạ võ lực , thế cho nên này công lên thành tường hàn quân , lục tục bị Sơn Dương huyện cư dân đẩy lùi.
 
 	Thấy như vậy một màn , thân ở hàn quân bổn trận hàn tướng Kịch Tân sắc mặt phi thường xấu xí.
 
 	Một vạn danh tinh nhuệ hàn quân thế tiến công , cư nhiên bị một đám dân binh đỡ , đùa gì thế?
 
 	Lẽ nào Sơn Dương huyện bình dân , lại so Đại Nhung còn lợi hại hơn?
 
 	Bất quá như đã nói qua , Kịch Tân phải thừa nhận , Sơn Dương huyện Ngụy nhân , ý chí chiến đấu quả thực bãi đất làm cho nhân cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Thượng tướng quân!"
 
 	Nhất danh tướng lĩnh giục ngựa đi tới Kịch Tân trước mặt , ôm quyền nói rằng: "Sơn Dương Ngụy nhân phản kháng phi thường kịch liệt , ta quân tổn thất thảm trọng. . ."
 
 	Kịch Tân trừng hắn liếc mắt , ngay sau đó cau mày ngắm nhìn nơi xa ngọn núi kia dương thành.
 
 	Trên thực tế , cũng không phải là chẳng qua là hắn cuộc chiến bên này bất lợi , đãng âm hầu Hàn Dương phụ trách đánh Sơn Dương nam thành tường , đến nay vậy nhưng không có hà đột phá tiến triển.
 
 	Muốn tạm thời lui lại sao?
 
 	Kịch Tân ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , liền đem cái này ngu xuẩn ý niệm ném sau ót.
 
 	Nói tóm lại , dưới trướng hắn hàn quân tổn thất , còn ở đó hắn có thể thừa nhận trong phạm vi , nhưng giả sử hắn lúc này hạ lệnh lui lại , như vậy , hắn đường này hàn quân , ngày sau có thể không ngốc đầu lên được —— ngũ vạn hàn quân , nếu thật bị mấy nghìn danh Ngụy binh cùng mấy vạn Sơn Dương bách tính đẩy lùi , người trong thiên hạ sẽ làm sao đối đãi hàn quân? Làm sao đối đãi hắn Kịch Tân?
 
 	Hôm nay phải công hãm tòa thành trì này!
 
 	Hít sâu một hơi , Kịch Tân trầm giọng nói rằng: "Truyền lệnh xuống , toàn quân tổng tiến công! . . . Nếu có thể công hãm cái này Ngụy thành , túng binh ba ngày!"
 
 	Túng binh , mặt chữ ý tứ tức dung túng quân tốt , về phần dung túng cái gì , không cần nói cũng biết.
 
 	Nghe được đạo mệnh lệnh này , nguyên bản sĩ khí có chút đê mê hàn quân sĩ tốt , nhất thời sĩ khí tăng vọt.
 
 	"Tổng tiến công!"
 
 	"Ô ô —— ô ô —— "
 
 	Hai tiếng tiếng kèn vang lên hậu , hàn quân ngóc đầu trở lại , mà lại thế tiến công so với tiền càng hung hãn.
 
 	Sơn Dương , tràn ngập nguy cơ.