Chương 282:: Giao thiệp
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận phát hiện tiếp kiến hắn cũng không phải là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, mà là trước một trận ở Đại Lương từng có một lần gặp gỡ Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú thì, hắn liền ý thức được, hôm nay đến đây nguyên dương mục đích, tám chín phần mười là không có cách nào đạt xong rồi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú biểu lộ địch ý thái độ thực sự là quá rõ ràng, không những ở Nguyên Dương Vương bên trong phủ thu xếp đông đảo Vệ quân, đồng thời chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc các loại  người đi vào vương phủ, đi tới tiền điện sau, cái tên này vẫn cứ không có đứng dậy nghênh tiếp ý tứ, chỉ là ôm một tên mạo mỹ hầu gái nhàn nhạt nhìn Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này, trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nơi nào sẽ không nhìn ra đây là Triệu Thành Tú có ý định hướng chính mình thị uy, dù sao người sau trên mặt vẻ đắc ý thực sự quá mức rõ ràng.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Hoằng Nhuận từ lúc đi vào vương phủ chính điện tiền điện sau, chỉ lo giả ý đánh giá bốn phía, hoặc là thỉnh thoảng nhàn nhạt quét Triệu Thành Tú một chút, chính là không mở miệng hỏi dò, bởi vì hắn biết, Triệu Thành Tú sẽ không nhịn được chủ động hỏi đến.
 
 	Đúng như dự đoán, Triệu Thành Tú cố ý xếp đặt ra loại kia loại tư thế, hiển nhiên chính là vì cho cái này đã kết làm thù hận đường đệ đến cái hạ mã uy, có thể làm sao Triệu Hoằng Nhuận chính là không bé ngoan đi vào khuôn phép, không suất mở miệng trước hỏi dò.
 
 	Đối với này Triệu Thành Tú có chút tiếc nuối, dù sao nếu Triệu Hoằng Nhuận trước tiên hỏi dò, hắn tự nhiên có thể bãi một tự cao tự đại, trêu đùa đối phương một phen, có thể làm sao Triệu Hoằng Nhuận trước sau không mở miệng, liền trong lòng cái kia phân bức thiết, thúc đẩy Triệu Thành Tú không nhịn được suất mở miệng trước.
 
 	"Có phải là thật bất ngờ?" Ôm trong lòng khuôn mặt đẹp hầu gái, Triệu Thành Tú tỏ rõ vẻ trào phúng ý vị hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Thành Tú, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Vừa nhìn Triệu Thành Tú tư thế, hắn liền có thể đoán được người này tiếp kiến hắn quá nửa là không có lòng tốt, bởi vậy, hắn cũng không có tùy tiện mở miệng, vì là chính là tránh khỏi rơi vào bị động.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cao Triệu Thành Tú kiên trì, chỉ có điều chốc lát công phu, này Triệu Thành Tú liền không nhịn được. Trước tiên cùng hắn tiếp lời.
 
 	Này liền tránh khỏi hắn suất mở miệng trước nhưng gặp phải đối phương chê cười lúng túng.
 
 	"Vì sao phải bất ngờ? Đây là Nguyên Dương Vương phủ. Ngươi chính là Nguyên Dương Vương Thế tử, ngươi sẽ ở này, chuyện đương nhiên, lại có cái gì đáng giá bất ngờ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	Ăn một cái nhuyễn cái đinh. Triệu Thành Tú trên mặt hơi có chút khó coi , còn nguyên nhân. Đơn giản chính là hắn suất mở miệng trước nói tới câu nói kia không những không có thể làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy khó chịu, trái lại bị nhàn nhạt trào phúng một câu.
 
 	Suy nghĩ một lúc sau, Triệu Thành Tú vẻ mặt lạnh nhạt hỏi: "Túc Vương hôm nay đến phóng ta nguyên dương. Không biết để làm gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa lập tức phản ứng hắn, chỉ lo đánh giá treo ở tiền điện cái kia rất ít mấy phó thư họa. Một lúc sau lúc này mới ngữ khí lạnh nhạt hỏi ngược lại: "Bản Vương hôm nay đến đây, là có kiện công sự muốn cùng Nguyên Dương Vương thương nghị."
 
 	Câu nói này nghĩa bóng, đơn giản chính là nhắc nhở Triệu Thành Tú: Đệ nhất. Bản Vương hôm nay là vì là công sự mà đến; thứ hai, bản Vương muốn gặp cũng không phải là ngươi Triệu Thành Tú. Mà là ngươi phụ vương Nguyên Dương Vương.
 
 	Triệu Thành Tú chân mày vẩy một cái, phảng phất là nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói thâm ý, sắc mặt rất là không du. Dùng gần như chất vấn giọng điệu hỏi: "Túc Vương ý tứ là, bản Thế tử không có tư cách cùng Túc Vương thương nghị thật không?"
 
 	"Chờ ngươi kế thừa ngươi phụ Nguyên Dương Vương vị trí nói sau đi." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Thành Tú, không mặn không nhạt nói rằng: "Mà trước đó, mặc dù bản Vương đem cái này công sự muốn nói với ngươi, vậy cũng là vô dụng."
 
 	"Ác?" Triệu Thành Tú nghe vậy, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương không nói ý đồ đến, làm sao biết bản Thế tử có thể làm chủ hay không sao?" Dứt lời, hắn cười gằn nói bổ sung: "Ta bản Vương chính đang giấc ngủ trưa, như phải đợi hắn tỉnh lại, hừ, Túc Vương liền ở đây, đợi thêm mỗi người đem canh giờ đi!"
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Thành Tú trên mặt cái kia không phục tự vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận giả ý suy nghĩ chốc lát.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tuy rằng hắn giả ra chính đang suy tư dáng vẻ, có thể trên thực tế, hắn cũng xác thực chính đang suy tư, chỉ có điều, hắn là cố ý để Triệu Thành Tú nhìn thấy hắn do dự dáng vẻ thôi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghiêng về cùng Triệu Thành Tú đàm luận việc này, dù sao hai người bọn họ trong lúc đó từng có một đoạn ân oán, hắn có thể không tin Triệu Thành Tú sẽ cùng hắn hóa giải can qua, bằng không, vừa mới thì sẽ không chỉ lo ôm tên kia mạo mỹ hầu gái, đã sớm đứng dậy cung nghênh hắn.
 
 	Có thể mặt khác, nếu là không nhìn Triệu Thành Tú câu nói này, lần thứ hai đắc tội người này đúng là chuyện nhỏ, vấn đề ở chỗ sẽ không có câu chuyện, chẳng lẽ sau đó Triệu Hoằng Nhuận còn muốn chính mình chủ động mở miệng hay sao? Vậy cũng là hắn tận lực muốn tránh miễn.
 
 	Tính toán nửa ngày, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục quyết định chủ ý, gật đầu nói: "Được, đã như vậy, bản Vương cùng Thế tử nói chuyện, cũng không cái gì quá đáng lo."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Tú trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười đắc ý, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đây là Triệu Hoằng Nhuận hướng về hắn chịu thua dấu hiệu, đáng giá hắn vì thế kiêu ngạo.
 
 	"Xin mời Túc Vương công khai đi." Hắn lạnh nhạt nói.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu giếm nữa, như nói thật nói: "Nguyên dương ngoại thành phía đông có một khối tên là Bác Lãng Sa đất hoang, bản Vương vừa ý nó, chuẩn bị ở mảnh đất này trên kiến tạo một toà to lớn cảng sông."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Thành Tú nghe vậy cau mày liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, làm Nguyên Dương Vương Thế tử, hắn bởi vì lâu dài tới nay ở khu vực này tuấn mã săn bắn quan hệ, bởi vậy, hắn đối với vùng đất này tương đương quen thuộc, tự nhiên hiểu được Bác Lãng Sa đến tột cùng là một khối thế nào đất hoang.
 
 	Lời nói không chút nào khuếch đại, Bác Lãng Sa khối này đất hoang, có cùng không có kỳ thực không khác nhau lớn bao nhiêu, bởi vì nơi đó căn bản không có người ở, đồng thời địa hình phức tạp ác liệt, lầy lội khó đi, tuy rằng có người nói sinh tồn một ít ly, chồn, nhưng Triệu Thành Tú dĩ vãng cũng sẽ không tới đó săn bắn, quả thực có thể nói là một điểm tác dụng cũng không.
 
 	Mà bây giờ, Triệu Hoằng Nhuận càng dự định ở bên kia hoang vu nơi trên nắp một toà to lớn cảng sông, như không phải cùng Triệu Hoằng Nhuận có một đoạn ân oán, e sợ Triệu Thành Tú đã sớm nhảy lên đến lớn tiếng chống đỡ.
 
 	Dù sao cảng sông mang ý nghĩa vận tải, mang ý nghĩa rất nhiều nhân lực vật lực, nói một cách đơn giản, nếu Triệu Hoằng Nhuận quả thực ở Bác Lãng Sa kiến tạo một toà cảng sông, như vậy, đối với quanh thân lân huyền tăng thêm là cực kỳ to lớn, như bên trong mưu, hoàng trì các loại  huyền đều có thể từ bên trong thu lợi, dù cho là hắn nguyên dương, cũng sẽ bởi vì toà này cảng sông mà tăng nhanh phát triển, làm cho vùng đất này trở nên càng thêm dồi dào.
 
 	Bởi vậy từ lý trí góc độ tới nói, Triệu Thành Tú là không phải làm từ chối loại này mê hoặc, dù sao nguyên dương như từ từ trở nên dồi dào, đối với hắn cũng rất nhiều ích lợi.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, giờ khắc này ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, chính là Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, mà không phải cha Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai.
 
 	Tin tưởng nếu là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai nghe nói chuyện này, nhất định sẽ chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận quyết định, thế nhưng Triệu Thành Tú mà, dù cho biết ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông đối với hắn nguyên dương cũng có bao nhiêu ích lợi, nhưng là nhưng không cách nào tính toán ra cụ thể giá trị, bởi vậy có vẻ hơi do dự bất định.
 
 	Hắn khả năng là đang do dự, đến tột cùng mặt mũi cùng lợi ích cái nào càng thêm đáng giá coi trọng.
 
 	Không thể so Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, phải biết, tự Triệu Hoằng Nhuận cùng với hắn các huynh đệ kia, vậy cũng là từ nhỏ chịu đến Ngụy thiên tử đế vương quyền mưu hun đúc, cái kia đều là từng cái từng cái từ đầu đến đuôi lợi ích chí cao giả, chú ý " quy củ không chừa thủ đoạn nào ", thậm chí vì mình lợi ích, tự Ung Vương Hoằng Dự, thậm chí dám ở tự thiên nghi thức trên hãm hại Đông Cung Thái Tử.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, lợi ích cao hơn mặt mũi, chỉ cần lợi ích đầy đủ, dù cho là đã từng kẻ địch, cũng có thể hóa giải can qua, Triệu Hoằng Nhuận chính là một cái điển hình ví dụ.
 
 	Từng có lúc, Triệu Hoằng Nhuận hận không thể đem Dương Thành Quân Hùng Thác ngàn đao bầm thây, mà khi hắn ý thức được, Sở quốc bên trong nhất định phải có một cái quyền thế lực lượng ngang nhau người cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh tranh cướp Sở vương vị trí, thúc đẩy Sở quốc có thể ở ngày sau trong vòng mấy năm rơi vào nội loạn không thể tự kiềm chế thì, Triệu Hoằng Nhuận mượn Mị Khương quan hệ, thuận thế liền cùng Dương Thành Quân Hùng Thác hóa giải ân oán.
 
 	Chỉ tiếc, giờ khắc này ở hắn đối diện Triệu Thành Tú, cứ việc tuổi muốn so với Triệu Hoằng Nhuận đại năm, sáu tuổi, thế nhưng tâm tư, ý nghĩ, nhưng e sợ còn dừng lại ở sĩ diện nhân sinh giai đoạn.
 
 	Bất quá cũng khó trách, ai kêu Triệu Hoằng Nhuận lần trước thực sự không nể mặt Triệu Thành Tú đây.
 
 	Nhớ tới lần trước Triệu Hoằng Nhuận từ Sở quốc vận đến rồi rất nhiều tiền vật sau, lấy Triệu Thành Tú cầm đầu những kia phong vương Thế tử môn, kết bạn hướng về Đại Lương mà đi, tha thiết hy vọng có thể từ bên trong phân đến một phần, dù sao những thế tử này vậy cũng đều là quen khuyển mã thanh sắc họ Cơ công tử bột, bậc cha chú dành cho tiền, nơi nào đủ.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng không để ý cùng tộc tình, dù cho là một cái tiền đồng cũng không có phân cho bọn họ, này làm cho này phong vương Thế tử môn dồn dập oán giận Triệu Thành Tú, bởi vì cư bọn họ biết, vô cùng có khả năng là Triệu Thành Tú ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phát sinh xung đột, lúc này mới dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận từ chối chia một chén canh cho bọn họ.
 
 	Cảnh này khiến vốn là lời thề son sắt bảo đảm có thể phân đến một khoản tiền Triệu Thành Tú, ở những kia anh họ đường đệ bên trong bộ mặt mất hết, rầu rĩ không vui trở về nguyên dương.
 
 	Cho tới trả thù Triệu Hoằng Nhuận, nói thật lúc đó Triệu Thành Tú tuy rằng nghĩ tới, nhưng cũng không không có làm sao lưu ý, dù sao hắn còn có tự đại đến có chỗ nào có thể hạn chế vị này đường đệ.
 
 	Nhưng là liền hắn cũng không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên sẽ bái phỏng hắn nguyên dương, đưa ra muốn ở Bác Lãng Sa kiến tạo một toà cảng sông kiến nghị.
 
 	Không thể không nói, đây là nguyên dương tăng nhanh phồn vinh phát triển cơ hội, nhưng tương tự, e sợ cũng là duy nhất có thể khiến Triệu Hoằng Nhuận "Không thoải mái" cơ hội.
 
 	Đến tột cùng là lựa chọn lợi ích vẫn là cứu vãn mặt mũi?
 
 	Triệu Thành Tú rơi vào nội tâm giãy dụa.
 
 	Lý trí nói cho hắn, nếu là hắn từ chối Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị, hắn rất có thể sẽ bị hắn phụ vương Triệu Văn Giai mạnh mẽ răn dạy. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Dù sao nguyên dương tuy rằng vị trí tới gần Đại Lương, nhưng cũng không coi là là làm sao phồn vinh đoạn đường, từ trước đến giờ là không nóng không lạnh, bởi vậy, nếu có thể ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông, đối với bọn hắn này chi họ Cơ Triệu thị bên trong nguyên dương nhất hệ, có thể nói là bách lợi mà không một hại.
 
 	Nhưng mà vấn đề chính là ở, cứ việc biết rõ đây là song thắng sự, nhưng nếu là tự như vậy đáp ứng rồi đối phương, Triệu Thành Tú trong lòng hiển nhiên sẽ cảm thấy không cam lòng, dù sao hắn có thể không có bao nhiêu có thể hạn chế Triệu Hoằng Nhuận cơ hội.
 
 	Nói trắng ra, kỳ thực chính là Triệu Thành Tú nội tâm đã đồng ý chuyện này, thế nhưng bị vướng bởi bộ mặt, hắn cảm thấy nhất định phải để Triệu Hoằng Nhuận lại ngoài ngạch trả giá chút đánh đổi, nhờ vào đó cứu danh dự, bằng không, hắn ở những kia anh họ đường đệ môn trước mặt không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Thành Tú giả ý trầm tư chốc lát, từ tốn nói: "Túc Vương muốn ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông, việc này cũng không gì không thể, bất quá mà. . ." Hắn dừng một chút, rốt cục đưa ra yêu cầu: "Bác Lãng Sa tuy hoang vu, nhưng chung quy là ta nguyên dương quốc đất phong, Túc Vương như muốn ở cái kia kiến tạo cảng sông, liền đem mảnh đất kia mua lại Ba. . . . một triệu lượng bạch ngân!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, dùng xem kẻ ngu si như thế ánh mắt nhìn Triệu Thành Tú.