Đại Ngụy cung đình chương 993:: Thận trọng (tam)
 
 	PS: Mấy chương trước thời gian nghĩ sai rồi , đánh cấp huyện là tháng ba thập tam nhật , mà không phải hai tháng thập tam nhật , xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thời gian hồi tưởng đến đầu tháng ba , tức Túc Vương quân bộ bộ đẩy mạnh chiến thuật mới vừa hiện ra tranh vanh thời gian , lâm suy nghĩ thành nội hàn quân rốt cục đã nhận ra lâm suy nghĩ bình nguyên vùng kinh biến.
 
 	Bởi vì tiền một trận , lâm suy nghĩ thành Thủ tướng Tư Mã Thượng , cùng với trước đây không lâu đến tìm nơi nương tựa Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người , cho tới nay đều muốn chú ý lực đặt ở ý đồ tiến công lâm suy nghĩ cùng địa tam chi quân Ngụy trên mình —— tức Ngụy vũ quân , Bắc Nhất Quân cùng Sơn Dương quân.
 
 	Tại Tư Mã Thượng cùng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị hàn tướng dưới sự chỉ huy , trước khi suy nghĩ phòng thủ có thể nói là cẩn thận , phòng thủ kiên cố , nhượng nhiều lần tiến công lại không có chút nào thu hoạch Ngụy Quốc đại tướng quân Thiều Hổ trong lòng thầm giận , bởi vậy lấy tổng soái thân phận , giục lúc đó trú quân tại cấp địa tây cất giữ Ngụy doanh Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Mục hai người , để cho bọn họ gia tăng tiến công cấp huyện.
 
 	Không thể không nói , lúc đó phát sinh ở cộng địa kỳ tràng trượng , lâm suy nghĩ hàn quân quả thực đánh địa không sai , nhiều lần đẩy lùi ý đồ chiếm lĩnh cộng địa quân Ngụy , hãy để cho Thiều Hổ bắt không được mảy may kẽ hở.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người đều cho rằng có thể tướng Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân cái này tam chi quân Ngụy ngăn trở ở lâm suy nghĩ , cộng địa vùng , mà lại lòng tin mười phần.
 
 	Mà bỗng nhiên có một ngày , Cận Thẩu nói ra một câu: "Ngụy công tử nhuận quân đội đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tư Mã Thượng cùng Phùng Đĩnh hai mặt nhìn nhau , bọn họ lúc này mới ý thức được , nhất làm bọn hắn kiêng kỵ quân Ngụy —— Túc Vương quân , đến nay mới thôi còn chưa lộ diện.
 
 	Cho nên bọn họ lúc này phái ra xích kỵ chung quanh tìm hiểu , tìm kiếm Túc Vương quân tung tích , không nghĩ tới trong lúc vô tình phát hiện , Ngụy công tử nhuận quân đội , cư nhiên đã tại hắn môn lâm suy nghĩ thành đông nam lâm suy nghĩ bình nguyên thượng , kiến tạo rậm rạp chằng chịt loại nhỏ cứ điểm cùng nhất chặn chặn một người cao tường thấp.
 
 	Lúc đó , này lâm suy nghĩ hàn quân xích kỵ truy tầm quân Ngụy qua lại phương hướng , luôn luôn truy xét được cấp huyện , cái này mới biết được , cấp huyện đã bị quân Ngụy chỗ phá được , thành lâu thượng chỗ giắt , đúng là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cái này hai chi Ngụy công tử nhuận quân đội dưới quyền cờ xí.
 
 	Thấy tình huống như vậy , xích kỵ cuống quít phản hồi lâm suy nghĩ , đưa bọn họ chỗ tìm hiểu tình báo bẩm báo tam vị thượng tướng , tức Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người , chỉ nghe sau ba người hai mặt nhìn nhau , nửa ngày đô không có phản ứng đến.
 
 	Trời ơi , đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người lúc đó hai bên nhìn thoáng qua , đều là từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.
 
 	Cấp huyện bị Ngụy công tử nhuận quân đội công hãm , chuyện này tạm thời bất luận , dù sao Ngụy công tử nhuận dưới trướng Túc Vương quân thực lực , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh lại rõ ràng bất quá , mặc dù đãng âm hầu Hàn Dương dưới tay binh tướng thực lực cũng không nhược , nhưng bởi vì cấp huyện thành tường thấp bé quan hệ , bọn họ cảm thấy Hàn Dương hơn phân nửa là rất khó bảo vệ tòa thành trì này.
 
 	Có thể lâm suy nghĩ bình nguyên bị quân Ngụy chiếm đoạt , đây coi là là chuyện gì xảy ra?
 
 	Lâm suy nghĩ bình nguyên đây chính là nhất phiến dài đến hơn trăm lý , rộng đến hơn sáu mươi bên trong bình nguyên a , hơn nữa bình nguyên thượng địa thế bằng phẳng , cũng không có rừng cây các loại ngăn che tầm mắt , theo lý mà nói , đây là bọn hắn Hàn quốc kỵ binh nhất có thể phát huy ra thực lực chiến tràng , làm sao sẽ dễ dàng như vậy đã bị Ngụy công tử nhuận quân đội chiếm giữ?
 
 	Bởi vậy , Tư Mã Thượng kinh thanh chất vấn này xích kỵ có từng nói dối quân tình: "Việc này coi là thật? . . . Nếu có nửa câu vọng ngôn , định trảm không tha!"
 
 	Này xích kỵ nghe vậy khúm núm , liên không dám xưng.
 
 	Thấy vậy , Tư Mã Thượng vì thế tỉ mỉ hỏi lâm suy nghĩ bình nguyên thượng quân Ngụy hướng đi.
 
 	Là tại , này xích kỵ vẻ mặt ủy khuất đạo bọn họ tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng sở kiến: "Quân Ngụy tại (lâm suy nghĩ) bình nguyên thượng kiến tạo rất nhiều chòi canh cứ điểm , dụng ước lục bảy xích cao tả hữu tường thấp liên tiếp. . . Chẳng biết tại sao , bình nguyên thượng khắp nơi đều là quân Ngụy hình bóng , cũng không chứng kiến đãng âm hầu Hàn Dương đại nhân kỵ binh."
 
 	Nghe xong lời này , Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người hai mặt nhìn nhau , trên mặt hiện lên vài phần kinh sắc. Dù sao bọn họ cũng là kinh nghiệm phong phú tướng quân , có một số việc chỉ cần tinh tế nhất suy nghĩ , liền dễ dàng đoán được vài phần.
 
 	"Thực sự nghĩ không ra a. . ."
 
 	Liếm môi một cái , Cận Thẩu dụng mang theo vài phần bội phục cùng khổ sở giọng điệu cười khổ nói: "Không nghĩ tới vị kia Ngụy công tử nhuận lại thần kỳ sách , cư nhiên dụng biện pháp như thế hạn chế ta đại hàn kỵ binh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh cũng nhíu chặc chân mày , phụ họa thở dài nói: "Cái này phiền toái , Bạo Diên trước đây còn hẹn ta đám , dự định tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng bị thương nặng quân Ngụy , có thể theo lúc này sự thái xem ra , tưởng dựa theo kế hoạch đã định đánh bại vị kia Ngụy công tử nhuận , chỉ sợ là. . ."
 
 	Ở bên , Tư Mã Thượng nghe Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh mà nói , chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Tư Mã Thượng là có chút khinh thường Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh hai người , hắn cảm giác hai người này tựa hồ là đã bị vị kia Ngụy công tử nhuận cho làm sợ , thế cho nên hai người đang khi nói chuyện , lơ đãng đã mang lên đúng vị kia Ngụy công tử nhuận tôn kính cùng bội phục ý.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tại bình nguyên thượng trúc tạo cứ điểm cùng tường thấp , hạn chế bọn họ Hàn quốc kỵ binh hoạt động khu vực , chiêu này theo Tư Mã Thượng quả thực cao minh , vấn đề là , đãng âm hầu Hàn Dương cùng thượng tướng quân Bạo Diên , cư nhiên trơ mắt nhìn quân Ngụy tại bình nguyên vùng xây dựng phòng ngự?
 
 	Tư Mã Thượng cho rằng , trong này khẳng định có cái gì là bọn họ chỗ không rõ ràng lắm.
 
 	Không thể không nói , Tư Mã Thượng phán đoán tương đương chuẩn xác , không phải Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương không muốn ngăn cản quân Ngụy tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng xây dựng phòng ngự , mà là bọn hắn làm không được. Bởi vì phối trí vũ cương xa Ngụy binh môn , hầu như có thể làm được không nhìn Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Trừ lần đó ra , đối với quân Ngụy xây dựng phòng ngự lúc sử dụng tài liệu , Tư Mã Thượng vậy cảm thấy phi thường hoang mang.
 
 	Bởi vì theo xích kỵ theo như lời , quân Ngụy là dùng thiêu chuyên cùng bùn nhão tu thế này cứ điểm cùng tường thấp.
 
 	Thiêu chuyên , thứ này Tư Mã An tự nhiên rõ ràng , vấn đề ở chỗ cái kia bùn nhão , dạng gì bùn nhão , có thể cho chuyên thạch xây cứ điểm cùng tường thấp trở nên vậy kiên cố?
 
 	Tại hắn trong ấn tượng , như dụng bùn đất cùng thủy quấy thành bùn nhão , đồng thời dụng loại này bùn nhão đến sửa chữa cứ điểm cùng tường thấp , cái này chẳng phải là đẩy gục?
 
 	Có thể vì sao quân Ngụy sửa chữa cứ điểm cùng tường thấp , lại vậy không gì phá nổi đâu?
 
 	Vì nghiệm chứng hoài nghi của mình , Tư Mã Thượng lần hai nhật suất lĩnh ba trăm kỵ xuất lâm suy nghĩ thành , thẳng đến lâm suy nghĩ bình nguyên.
 
 	Quả nhiên , hắn tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng thấy được từng đạo tường thấp , những thứ này tường thấp , tướng vốn có bằng phẳng trống trải bình nguyên phân cách thành nhiều khu vực , đồng thời mỗi cách xa nhau năm dặm , quân Ngụy đô sửa chữa một tòa chòi canh cứ điểm.
 
 	Những thứ này chòi canh cứ điểm có lớn có nhỏ , tiểu nhân khả năng gần mấy trượng phương viên , chỉ trú đóng đại khái mười tên tả hữu Ngụy binh , lớn thì có trăm trượng phương viên , trú đóng đại khái năm mươi danh đến trăm tên sĩ tốt tả hữu.
 
 	Lúc đó Tư Mã An không có đi để ý tới này bên trong cứ điểm Ngụy binh , chỉ là để phân phó dưới trướng kỵ binh nếm thử phá hủy này tường thấp.
 
 	Thế nhưng làm hắn vạn phần không hiểu là , này rõ ràng là chuyên thạch cùng nào đó bùn nhão sửa chữa tường thấp , lại phá lệ kiên cố , thế cho nên dưới trướng hắn các kỵ binh ra sức đẩy ra , thậm chí dụng đao chém , dụng thương đập , lại không thể phá hủy này tường thấp.
 
 	Trong lúc , Tư Mã Thượng chú ý tới này chuyên thạch trong khe hở có này bùn nhão lưu lại , vì thế dùng sức đi bài , có thể không nghĩ tới chính là , loại này bùn nhão ngoài ý liệu cứng rắn , hoàn toàn không phù hợp hắn trong ấn tượng bùn đất cùng nước chất hỗn hợp hình tượng.
 
 	Đợi thật vất vả làm hạ nhất khối toái tra , Tư Mã Thượng nắm bắt khối này toái tra sắc mặt chấn kinh , hắn tuyệt không tin đây là tầm thường bùn nhão.
 
 	Mà lúc này , xa xa chòi canh nội quân Ngụy đã chú ý tới bọn họ , lập tức châm phong hỏa.
 
 	Chứng kiến phong hỏa , Tư Mã Thượng cũng cảm giác tình huống không ổn.
 
 	Quả nhiên , ngay hắn cấp tốc rút về lâm suy nghĩ thành trên đường , hắn chứng kiến nhiều chi đại khái thiên nhân tả hữu quân Ngụy cấp tốc cản hướng dấy lên phong hỏa một khối khu vực trợ giúp.
 
 	Trong đó có một chi quân Ngụy thiên nhân đội , ở chánh diện đụng tới bọn họ sau , cấp tốc leo tường trốn được này tường thấp phía sau , lấy này tường thấp thành tựu công sự che chắn , xây dựng trận hình phòng ngự.
 
 	Nói thật , kỳ thực thì là những kia ngụy binh không có trốn được tường thấp sau , lần này gần dẫn theo ba trăm kỵ Tư Mã Thượng , vậy không thể nào biết hạ lệnh tiến công.
 
 	Nhưng như đã nói qua , những thứ này Ngụy binh cử động , nhượng Tư Mã Thượng lại một lần nữa thấy rõ này tường thấp công dụng.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , đừng nói hắn lúc này dưới tay gần ba trăm kỵ binh , coi như là ba nghìn kỵ binh , há lại coi là thật có thể đánh bại chi này ẩn thân tại tường thấp sau Ngụy binh?
 
 	Cứ điểm , tường thấp , phong hỏa. . .
 
 	Tư Mã Thượng càng nghĩ càng là kinh hãi , hắn từ từ có thể minh bạch , vì sao Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh vậy kiêng kỵ vị kia Ngụy công tử nhuận.
 
 	Trận chiến này. . . Không tốt đánh.
 
 	Tư Mã Thượng lo lắng lo lắng địa thầm nghĩ.
 
 	Quả nhiên , mấy ngày sau , quân Ngụy cố kỹ trọng thi , tại cộng địa sửa chữa vài toà cứ điểm cùng từng đạo tường thấp.
 
 	Lúc đó , Tư Mã Thượng đang nghe văn việc này sau quá sợ hãi , lúc này cùng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh hai người suất quân ra khỏi thành , hy vọng có thể ngăn cản quân Ngụy tại cộng địa xây dựng phòng ngự.
 
 	Nhưng là bọn họ chạy tới cộng địa lúc , nhìn thấy nhưng là nhất chặn do một loại chiến xa liều mạng tiếp mà thành thành tường —— quân Ngụy tướng những thứ này chiến xa bãi thành phương môn trận , không cố kỵ chút nào Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người suất lĩnh quân đội , ngạnh sinh sinh tại hàn quân nhìn soi mói , sửa chữa một cái thành nhỏ vậy cứ điểm.
 
 	Trong lúc , Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người vài lần nếm thử tiến công , nhưng mỗi lần đều bị quân Ngụy đơn giản đẩy lùi.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , bọn họ căn bản không có biện pháp đột phá quân Ngụy cái loại này chiến xa.
 
 	Quá khoảng chừng thập ngày sau , chi kia quân Ngụy không nhìn lâm suy nghĩ hàn quân , thúc này chiến tràng nghênh ngang mà đi , ngay sau đó , quân Ngụy Bắc Nhất Quân cùng Sơn Dương quân , cấp tốc tiến vào chiếm giữ tọa tân xây thành tiểu thành cứ điểm.
 
 	Nhìn tọa tại ngắn ngủi thập nhật tả hữu liền kiến thành tại cộng địa tiểu thành , lại nhìn nhìn tiểu thành thành tường nội lay động Ngụy tự quân kỳ , Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người trong lòng kịch chấn , bởi vì bọn họ biết , cộng địa đã bị quân Ngụy chiếm cứ.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Hôm đó phản hồi lâm suy nghĩ sau , Tư Mã Thượng cùng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh hai người đối diện một lúc lâu , nói không ra lời.
 
 	Dẫn theo vài chục năm binh , đánh vài chục năm trượng , chưa từng có đụng phải một chi quân địch , cư nhiên tại dưới mắt của bọn họ sửa chữa cứ điểm phòng ngự , đồng thời còn con mẹ nó tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền xây xong!
 
 	Sau đó càng buồn cười sự tình xảy ra: Một hồi trượng không có đánh , nhưng đều biết vạn binh lực bọn họ , cũng đã mất đi cộng địa.
 
 	Bọn họ bỗng nhiên cảm giác , ngựa chiến nửa cuộc đời bọn họ , phảng phất trở nên không có đánh giặc , vậy thấy không rõ trên chiến trường thế cục , lại càng không biết nên như thế nào tiếp tục trận chiến tranh này.
 
 	Nguyên nhân ngay tại quân Ngụy lần này áp dụng một loại để cho bọn họ hoàn toàn bất ngờ chiến thuật: Đẩy mạnh , xây dựng phòng ngự , đẩy nữa tiến , lại xây dựng phòng ngự , đi bước một áp súc bọn họ hàn quân hoạt động khu vực , nhượng hàn quân không có mấy vạn kỵ binh , lại không được nửa điểm tác dụng.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Tư Mã Thượng , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người chỉ có thể tướng hy vọng ký thác vu thượng tướng quân Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương hai người trong tay quân đội , hy vọng hai vị kia có thể ngăn chặn quân Ngụy loại này phát rồ tiến binh chiến thuật.
 
 	Bởi vì bọn họ , thực tại là thúc thủ vô sách.
 
 	Nhưng mà , Tư Mã Thượng đám người lại không biết , thượng tướng quân Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương hai người lúc này tình cảnh , cũng sẽ không so với bọn hắn tốt hơn nhiều ít.