Đại Ngụy cung đình chính văn chương 551:: Hùng Hổ ý đồ đến
 
 	Bởi vì biết được bình dư quân Hùng Hổ đến đây tiếp, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận một bên để cho người tướng Hùng Hổ thỉnh nhập vào thành, một bên gọi tông vệ Mục Thanh đi gọi Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội.
 
 	Dù sao, bình dư quân Hùng Hổ cũng xem như Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội đường huynh, cùng dương thành quân Hùng Thác vậy, đều là hôm nay có chừng chân tâm thật ý đối đãi Mị Khương hai tỷ muội Hùng thị vương tộc đệ tử.
 
 	Mà ngoại trừ Hùng Thác cùng Hùng Hổ bên ngoài, đừng xem Hùng thị nhất tộc vương công quý tộc môn trải rộng Sở Quốc, nhưng ở Mị Khương, Mị Nhuế nhãn trong, những người đó cùng người xa lạ không có gì khác nhau, thậm chí còn, khả năng còn là năm đó bức tử hai tỷ muội phụ thân nhữ nam quân Hùng Hạo cừu nhân.
 
 	Sau một lát, Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội từ hậu phủ chuyển đến tiền viện.
 
 	Đương từ tông vệ Mục Thanh trong miệng biết được bình dư quân Hùng Hổ đến đây tiếp lúc, Mị Khương cũng có chút kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao mặc dù nói lúc này Ngụy Quốc cùng Sở Quốc vẫn chưa giao chiến, đồng thời riêng tư có không thể công khai ước định, nhưng dù sao cũng phải mà nói, bởi tề lỗ Ngụy tam quốc liên minh quan hệ, Ngụy Quốc cùng Sở Quốc nhưng thuộc về là đối địch quốc.
 
 	Tự bình dư quân Hùng Hổ như vậy nghênh ngang tiến nhập Ngụy Quốc cảnh nội, thật sự là rất khó tưởng tượng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng cảm thấy, sợ rằng hay là bởi vì Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội quan hệ.
 
 	Hùng Thác cũng là, Hùng Hổ cũng là, từng cái một nghênh ngang tiến nhập ta đại Ngụy cảnh nội, các ngươi là ta đại Ngụy đối địch quốc a, có điểm tự giác có được hay không!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực.
 
 	Hắn lúc này, sớm đã có lựa chọn tính địa quên lãng hắn đến nay nhưng đang âm thầm chống đỡ Hùng Thác cùng Hùng Hổ chuyện thực.
 
 	Đại khái quá nhất thời gian cạn chun trà, sở bình dư quân Hùng Hổ tại tông vệ Lữ Mục dưới sự hướng dẫn, tới nơi này tọa Dương Thiệt nhất thị phủ đệ, đến tiền viện tiếp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tuy nhiên người này luôn miệng nói chính là tiếp Túc Vương, có thể đến rồi tiền viện phòng, hắn thứ nhất chào hỏi, nhưng là Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội.
 
 	Dù sao thân sơ khác biệt đây, tuy nhiên hắn cùng với Hùng Thác hiện nay cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ coi như không tệ, nhưng nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận nhưng chỉ là người ngoài, trái lại Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội, cứ việc ngày trước có thật nhiều niên chưa từng gặp lại, nhưng nhưng là bọn hắn kính trọng thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo nữ nhi, là bọn hắn coi là thân muội muội nhân.
 
 	"Mạnh mị, trọng mị, lần này Ngụy Quốc chuyến đi, cảm thấy thế nào?"
 
 	Tại lẫn nhau chào sau, bình dư quân Hùng Hổ nhiệt tình cùng Mị Khương, Mị Nhuế nói chuyện với nhau.
 
 	Sở Quốc xưng hô, cùng Ngụy Quốc rất có khác nhau.
 
 	Tại Ngụy Quốc, quý tộc thân thích trong lúc đó phần lớn đều có thể dùng đại biểu cho bối phận gia tự, tỷ như, Triệu Hoằng Nhuận trưởng bối cùng cùng thế hệ, sẽ hiểu xưng hô người sau vì Hoằng Nhuận. Nếu như Triệu Hoằng Nhuận chọc giận đối phương, đối phương liền có thể chỉ mặt gọi tên địa gọi thẳng Triệu Hoằng Nhuận, nhưng không phải là triệu nhuận, lại không biết là Cơ Nhuận.
 
 	Mà ở Sở Quốc, sẽ không có tự hoằng chờ đại biểu bối phận sắp chữ, bởi vậy, bọn họ có lúc hội hơn nữa mạnh (bá), trọng (trung), quý, thúc, làm huynh đệ gian đứng hàng thứ.
 
 	Trừ lần đó ra, liền xem ai huyết thống cách Sở vương gần nhất, càng gần tắc tôn quý nhất, tôn xưng công tử hai chữ, tỷ như, Hùng Thác tại Sở Quốc, đã bị gọi là thác công tử.
 
 	Chú: Mỗ công tử cùng công tử mỗ, hai người hàm nghĩa là bất đồng. Người trước giống nhau Sở Quốc vương công quý tộc đều có thể dùng, nhưng người sau, cũng chỉ có quân vương đích sinh chi tử hoặc thuận vị người thừa kế có thể dùng.
 
 	Mà đối với nữ tử, sở nhân tắc tập quán tướng mạnh (bá), trọng (trung), quý, thúc các loại ngầm thừa nhận sắp chữ đặt ở kỳ dòng họ đằng trước, cũng khác nhau tại nam tử.
 
 	Tỷ như mạnh mị, nó ý tứ chính là mị gia đại nữ nhi, mà trọng mị, tắc biểu thị là nhị nữ nhi. Chú: Trong lịch sử truyền thuyết khóc nhưng thật ra Trường Thành vị kia mạnh khuất nữ cũng giống như vậy, chỉ là Khương gia đại nữ nhi, cũng không phải là thực sự họ Mạnh.
 
 	Đang nghe Hùng Hổ hỏi sau, Mị Khương vẫn là mặt không thay đổi nói câu hoàn hảo, nhưng thật ra Mị Nhuế hăng hái bừng bừng hướng Hùng Hổ giải thích, giải thích chỗ nào nơi nào cao điểm mỹ vị, chỗ nào chỗ nào chơi thật khá chờ một chút, nghe được Hùng Hổ cười ha ha.
 
 	Hai người bọn họ hàn huyên đủ một nén nhang công phu, trò chuyện Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút không nhẫn nại được, bèn, hắn đứng dậy chuẩn bị ly khai.
 
 	Dù sao cũng hắn thấy, Hùng Hổ thuần túy chính là đánh bái kiến hắn ngụy trang, mục đích chỉ là vì gặp một lần Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội, xem bọn hắn tại Ngụy Quốc ở lại địa làm sao mà thôi.
 
 	Đã như vậy, còn không bằng gọi ba người bọn họ tại đây hảo hảo tâm sự, hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng tốt đi làm chuyện khác.
 
 	Nhưng mà, ngay Triệu Hoằng Nhuận đứng lên chuẩn bị lúc rời đi, bình dư quân Hùng Hổ lại mở miệng gọi lại Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương chờ chút, lần này Hùng mỗ có việc muốn cùng Túc Vương thương nghị."
 
 	Ngươi hù ta đi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất khả tư nghị nhìn Hùng Hổ, bởi vì hắn thấy, Hùng Hổ rõ ràng chính là tới gặp Mị Khương, Mị Nhuế, không nghĩ tới, Hùng Hổ hoàn thật là có trước đó đến.
 
 	Thấy vậy, Mị Khương vì thế tướng muội muội đánh, dù sao Mị Nhuế nha đầu kia không có tim không có phổi, mặc dù có thời gian thủ đoạn độc ác, nhưng trên thực tế nhưng là một cái không có đầu óc tiểu nha đầu, giấu không được cái gì tâm sự, bởi vậy, Mị Khương liền làm muội muội Mị Nhuế về trước sau phủ đi tìm Dương Thiệt Hạnh chơi.
 
 	Tại hướng Hùng Hổ cáo biệt sau đó, Mị Nhuế bính bính khiêu khiêu đến sau phủ đi.
 
 	Dù sao hôm nay tại Thương Thủy Huyện, Dương Thiệt nhất thị bởi cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ gần nhất, nghiễm nhiên đã trở thành Thương Thủy Huyện lớn nhất quyền thế quý tộc, một cách tự nhiên, Dương Thiệt Hạnh tại trong huyện cùng với tại nhà nàng trung địa vị, cũng cùng quận chúa cơ Ngụy Quốc xưng quận chúa, Sở Quốc xưng cơ không có gì khác nhau, cái gì xinh đẹp y phục, ăn ngon món điểm tâm ngọt, rực rỡ muôn màu, nếu không Hùng Hổ tự mình đến đây, Mị Nhuế tài không muốn đi ra liệt.
 
 	Bất quá, tuy nhiên Mị Nhuế ly khai, thế nhưng Mị Khương lại giữ lại.
 
 	Nhìn ra được, nàng tuy nhiên luôn miệng nói đúng Sở Quốc đã không nửa điểm tình cảm, nhưng dưới đáy lòng, nàng còn là hết sức lưu ý Sở Quốc, hoặc là nói, là ở ý dương thành quân Hùng Thác cùng với trước mắt bình dư quân Hùng Hổ hai vị này đường huynh.
 
 	Mà đối với Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra có chút yên tâm, bởi vì Mị Khương ý hết sức khẩn, không giống Mị Nhuế như vậy giấu không được tâm sự, ngược lại cũng không sợ tiết lộ cái gì khẩn yếu tin tức.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận khai môn kiến sơn địa vấn Hùng Hổ đạo: "Nói đi, lần này tới gặp bản vương, vì chuyện gì?"
 
 	Hùng Hổ nghe vậy suy nghĩ một chút, nói rằng: "Hùng mỗ hôm nay đến đây, là vì có tam, hắn một, là muốn hỏi hỏi một chút, thác công tử hướng Túc Vương mua một nhóm kia vũ khí trang bị, không biết Túc Vương khi nào toàn bộ giao hàng cho ta phương."
 
 	"Vũ khí trang bị?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới nghĩ đến Hùng Hổ chỉ là trước đây Hùng Thác riêng tư mua vào tám vạn sáo trú quân sáu doanh chỗ càng bị thay thế trang bị.
 
 	Dựa theo hai người ước định ban đầu, Triệu Hoằng Nhuận tại năm ngoái cuối năm thời gian, nên tướng nhóm kia vũ khí trang bị bí mật vận cho Hùng Thác cùng Hùng Hổ hai người, chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đang ở tam xuyên, sau đó trở lại Đại Lương, lại vừa một loạt sự, thế cho nên hắn đã quên chuyện này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bàn tính một chút, theo hắn biết, im lặng đến trước mắt, Tuấn Thủy Quân, Phần Hình Tắc quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân đều là đã thay đổi từ binh chú cục chế tạo kiểu mới trang bị, đồng thời tính tính thời gian, nam yến đại tướng quân vệ mục nam yến quân, cần phải không sai biệt lắm vậy đã thay đổi trang bị, cũng chỉ còn lại có tống quốc hàng tướng Nam Cung tuy dương quân.
 
 	Bất quá đối với tuy dương quân đây, ai cũng hiểu, đối với cái này không nghe lời đại tướng quân Nam Cung chỗ chấp chưởng quân đội, làm sao có thể tùy tiện như vậy đã đem mới nhất trang bị giao cho Nam Cung đâu?
 
 	Mọi người đều biết, trú quân sáu doanh trung, trong đó ngũ quân đều là Ngụy Quốc "Thân nhi tử", duy chỉ có tuy dương quân là "Nuôi con", huống chi, cái này "Nuôi con" còn chưa phải là hết sức nghe lời, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận không khó suy đoán, binh bộ rất có thể thủ sẵn cái này nhóm vũ khí trang bị, khấu hắn cái một năm rưỡi năm, cuối cùng mới có thể bất đắc dĩ giao hàng cho Nam Cung.
 
 	Ai bảo Nam Cung cùng tuy dương quân không nghe lời đâu?
 
 	Khả năng tại binh bộ trong lòng, tuy dương quân hôm nay còn không có Thương Thủy Quân đáng giá tín nhiệm, dù sao người sau là ở tam xuyên lập được chiến công hiển hách.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói với Hùng Hổ: "Việc này là bản vương bỏ sót, bản vương sẽ lập tức an bài."
 
 	Hùng Hổ nghe vậy không cho rằng xử, vừa cười vừa nói: "Hùng mỗ nghe nói, Túc Vương bình định rồi quý quốc phía tây tam xuyên, chúc mừng chúc mừng."
 
 	"Ách?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn Hùng Hổ, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Hùng Hổ nghe vậy cười giải thích: "Túc Vương thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, ngươi đại lực chống đỡ quý quốc cùng tam xuyên mậu dịch, mà trong đó có chút hàng hóa, chính là từ ta Sở Quốc vận quá khứ. . ." Nói, hắn tự có thâm ý địa lại bổ sung: "Có người nói ta Sở Quốc trân châu, tại tam xuyên chính là giá trị rất cao."
 
 	"Là đây." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả, không tiếp Hùng Hổ mà nói tra.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết, từ Sở Quốc thu mua trân châu vận đến tam xuyên, trong đó lợi nhuận có thể đạt được sáu đến thập bội, vậy không hiểu được tam xuyên chi dân vì sao như vậy thích trân châu, nhất là nguyên tộc các thiếu nữ.
 
 	Hắn tấn địa dời đi đề tài: "Các ngươi cứ như vậy khẩn muốn nhóm kia vũ khí trang bị. . . Chẳng lẽ chuẩn bị tham gia ba quốc kiếm lời?"
 
 	Biết rõ Triệu Hoằng Nhuận nói sang chuyện khác, Hùng Hổ lại không có cách nào, tuy nhiên hắn vậy hết sức đỏ mắt cho bọn hắn Sở Quốc đặc sản vận đến tam xuyên cư nhiên có thể được đến như vậy lợi nhuận to lớn, nhưng tiếc nuối là, bọn họ hôm nay muốn cầu cạnh Triệu Hoằng Nhuận, căn bản không mở miệng được.
 
 	Nói như thế nào?
 
 	Chúng ta Sở Quốc đặc sản tại tam xuyên bán thật tốt quá, ngươi muốn phân chúng ta một phần?
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không thể có thể đáp ứng.
 
 	Nếu như bởi vậy nháo cương, sử dụng vị này Túc Vương đình chỉ đối với bọn họ lương thực cùng với vũ khí trang bị giao dịch, bọn họ lấy cái gì đi ba quốc kiếm lời?
 
 	Nghĩ tới đây, Hùng Hổ ám thở dài một hơi, thôi phần huyễn tưởng, gật đầu nói cho Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Kỳ thực tháng trước thời gian, Hùng Thác công tử liền đã dẫn người đi trước ba quốc."
 
 	Hùng Thác không ở Sở Quốc dương thành? Hắn đi ba quốc?
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới Hùng Thác thật đúng là đã đi trước ba quốc, trách không được Hùng Hổ gấp gáp như vậy địa muốn nhóm kia vũ khí trang bị.
 
 	"Các ngươi lính mới. . . Huấn luyện xong?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngạc nhiên, Hùng Hổ vừa cười vừa nói: "Túc Vương cho rằng trước đây từ chúng ta phong ấp cuốn đi hơn bốn mươi vạn sở dân, ta sở tây sẽ không người?" Nói, hắn lắc đầu, giọng nói không khỏi nói rằng: "Ta sở tây, nhưng đều biết trăm thậm chí gần nghìn vạn bình dân, đồng thời, hàng năm đều có thể bởi vì đồ ăn, chết đói mấy vạn nhân. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bị Hùng Hổ những lời này đả kích địa nói không ra lời.
 
 	Nghĩ hắn Ngụy Quốc, hôm nay tổng cộng tài bao nhiêu nhân đâu? Bất quá là sáu bảy trăm vạn nhân mà thôi, mà Sở Quốc, vậy mà một cái sở tây thì có gần nghìn vạn nhân, cái này còn không bao quát sở đông.
 
 	Đây là đại quốc để uẩn!
 
 	Cứ việc hôm nay Sở Quốc bị Hùng thị quý tộc thống trị địa quốc gia thối nát, liên căn cơ đều nát thấu, nhưng chính là lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Sở Quốc lại thối nát, còn là cường quốc, còn là còn mạnh hơn Ngụy Quốc.
 
 	"Hùng Thác làm gì gấp gáp như vậy?"
 
 	Bị đả kích nghiêm trọng Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt bất mãn mà hỏi thăm.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Hùng Hổ trong mắt lại hiện lên một tia vẻ kinh dị, hạ giọng nói rằng: "Đây là Hùng mỗ hôm nay đến đây đệ nhị việc sự. . . . Tề quốc, đối với ta đại Sở tuyên chiến!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến. (chưa xong còn tiếp. ) 8