Đại Ngụy cung đình chính văn chương 822:: Sở Quốc nội loạn chi vương đảng phái phân liệt
 
 	". . . Rất tốt , thỉnh tôn sử sau khi về nước hồi bẩm cơ tả tướng , ta Thiểu Khang nguyện tiếp thu quý quốc thiện ý , thành ý thật ý cùng quý quốc đạt thành tề việt chi minh. ?"
 
 	Trung tuần tháng sáu , ngay Sở Quốc nội chiến đánh địa như hỏa như đồ thời gian , Tề Quốc danh sĩ Phùng Huyên lần thứ hai thành tựu Tề Quốc đặc phái viên đi sứ ngô việt , tại hội kê cùng ngô việt đứng đầu Thiểu Khang đạt thành hiệp nghị , ký kết nhằm vào Sở Quốc tề việt chi minh.
 
 	Phần này tề việt chi minh , đại khái là Tề Quốc thừa nhận Thiểu Khang tức cổ việt vương tộc hậu duệ , tán thành kỳ đối ngô việt nơi thống trị , đồng thời , nguyện ý tại Thiểu Khang một lần nữa sáng tạo việt quốc sau cùng với kết minh.
 
 	Tuy nói Tề Quốc cũng không có dành cho Thiểu Khang thực tế bang trợ , nhưng không thể không có nhận nhưng là Thiểu Khang hiện nay cần nhất danh phận!
 
 	Danh không chánh , tất ngôn không thuận , cho dù Thiểu Khang đích thật là mấy trăm năm tiền đã vong quốc việt quốc vương tộc hậu tự , nhưng nếu như Trung Nguyên các quốc gia không nhận có thể Thiểu Khang vương tộc danh phận , dù cho Thiểu Khang ngày sau xây lại việt quốc , Sở Quốc vẫn đang có thể cầm điểm này nói tốt cho người.
 
 	Đừng xem đông việt tại bốn quốc phạt Sở trong chiến dịch công chiếm Sở Quốc lớn như vậy lãnh thổ , nhưng trên thực tế , đông việt cũng không có có đủ thực lực cùng Sở Quốc chính diện giao phong.
 
 	Phải biết muốn làm sơ , là Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận kềm chế thượng tướng quân Hạng Mạt , tân dương quân hạng bồi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá; là Tề Quốc Điền Đam kềm chế Để Dương quân Hùng Thương , Lật Dương Quân Hùng Thịnh; đồng dạng cũng là Tề Quốc tướng lĩnh lư khâu quá suất lĩnh vũ sơn quân , kiềm chế chiêu quan thượng tướng quân hạng luyến.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tại bốn quốc phạt Sở trong chiến dịch , tề Lỗ Ngụy tam quốc quân đội , kiềm chế Sở Quốc chí ít tám phần mười binh lực , đông việt đông âu quân , không thể nói bọn họ chẳng qua là đóng vai một cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nhân vật , nhưng không thể không có nhận , bọn họ đối Sở Quốc uy hiếp , xa không có tề Lỗ Ngụy tam đội tới cường thế.
 
 	Cho dù là đông âu quân đại tướng ngô lên , cũng tại Tây Lăng quân Khuất Bình cùng trấn thủ chiêu quan thượng tướng quân hạng luyến dưới sự đả kích , tại cửu giang quận lâm vào chiến tranh vũng bùn.
 
 	Đông việt không có năng lực đơn độc đối mặt khổng lồ Sở Quốc , bởi vậy , đương Tề Quốc tả tướng Cơ Nhuận phái đặc phái viên Phùng Huyên tại đi theo địch thành ý lúc , Thiểu Khang không chút do dự lựa chọn cùng Tề Quốc kết minh.
 
 	Phải biết , mặc dù nói Tề vương Lữ Hi đã qua thế , nhưng Tề Quốc tạm thời còn là tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh minh chủ , cái này ý nghĩa tề càng kết minh hậu nhân , việt phương là có thể tấn địa gia nhập tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh , thành vi đệ tứ , không đúng , là thứ năm liên bang đệ tứ liên bang chắc là Ngụy Quốc liên bang vệ quốc.
 
 	Giống nhau , tại Tề Quốc thừa nhận Thiểu Khang vương tộc danh phận sau , Lỗ quốc , Ngụy Quốc , vệ quốc đều có thể lần lượt tiễn chuyển quốc thư , tán thành việt quốc tồn tại , dù cho ngày sau Sở Quốc cầm điểm này nói tốt cho người , cũng không cách nào lay động danh chánh ngôn thuận việt quốc.
 
 	Mà trừ ra danh phận bên ngoài , Tề Quốc tả tướng Cơ Nhuận vậy đưa ra nguyện ý cùng đông việt triển khai mậu dịch đề nghị , điều này làm cho Thiểu Khang càng tâm động.
 
 	Phải biết theo Thiểu Khang biết , Lỗ quốc chánh tại khởi công xây dựng lương Lỗ cừ , một khi con sông này cừ tu thành , Ngụy vệ Lỗ tề bốn quốc liền có thể không chịu Hàn quốc uy hiếp địa triển khai mậu dịch hợp tác , đến lúc đó , đông việt là có thể thành tựu năm quốc đồng minh một thành viên , từ liên bang trong tay giao dịch đến đầy đủ tài nguyên , vô luận là lương thực , còn là vũ khí.
 
 	Về phần Tề Quốc binh lực trợ giúp , cái này tạm thời cũng đừng nghĩ , dù sao Tề Quốc cũng ở đây đánh nội chiến , Tề Quốc tả tướng Cơ Nhuận chỗ ủng hộ công tử bạch thế lực , chính cùng Tề vương Lữ Hi mấy cái khác nhi tử quân đội đánh địa túi bụi.
 
 	Cũng may Sở Quốc cũng ở đây đánh nội chiến , tạm thời không rảnh dạy bảo đông việt , bằng không , Thiểu Khang đáy lòng thật là có chút sợ.
 
 	"Tôn sử , không biết quý quốc quốc nội khi nào có thể ổn định lại?"
 
 	Tại ký tên minh ước sau , Thiểu Khang đơn độc mở tiệc chiêu đãi tề sử Phùng Huyên , hướng hắn hỏi gần nhất Tề Quốc nội chiến tình huống.
 
 	Vốn có loại sự tình này , Phùng Huyên là không có phương tiện hướng Thiểu Khang thố lộ , bất quá sau lại hắn suy nghĩ một chút , cuối cùng vẫn hướng Thiểu Khang tiết lộ một ít , dù sao đông việt cùng Sở Quốc là thế đại cừu địch , Thiểu Khang căn bản không thể nào biết ruồng bỏ Tề Quốc mà nhìn về phía Sở Quốc nhất phương.
 
 	". . . Quốc chủ chớ suy nghĩ , tả tướng đại nhân phù lập công tử bạch , chính là tuân theo tiên vương di chúc , danh chính ngôn thuận , mặc dù còn lại mấy vị công tử còn đang chống cự , nhưng cuối cùng là tà không áp chính. Hay là qua không được bao lâu , tả tướng đại nhân sẽ đích thân đi sứ quý phương , bái kiến Thiểu Khang điện hạ."
 
 	"Ha ha ha." Thiểu Khang nghe vậy vui sướng địa nói rằng: "Vô cùng tốt vô cùng tốt , Thiểu Khang liền sớm chuẩn bị rượu ngon , chậm đợi tin lành."
 
 	Không thể không nói , Thiểu Khang cũng chưa từng thấy qua hôm nay Tề Quốc tả tướng Cơ Chiêu , nhưng hắn đối với người này nghe thấy đã lâu , đồng thời vậy nguyện ý cùng Cơ Chiêu đạt được hai bên hữu nghị , dù sao Cơ Chiêu thân phận rất tốt đặc thù , hắn đã Tề vương Lữ Hi con rể , Tề Quốc tả tướng , cũng là Ngụy Quốc hoàng tử , Túc Vương Cơ Nhuận huynh đệ , ý vị này tề Ngụy chi minh không gì phá nổi , chỉ cần có thể cầm vào này tuyến , Thiểu Khang tự nhiên không cần lại lo lắng hắn việt quốc hội dẫm vào lịch sử vết xe đổ , lần nữa bị Sở Quốc chỗ công diệt.
 
 	Như đã nói qua , nhớ tới Ngụy Quốc vị kia Túc Vương Cơ Nhuận , Thiểu Khang liền không nhịn được muốn cùng Phùng Huyên tâm sự Sở Quốc gần nhất tình huống.
 
 	"Được rồi , liên quan tới Sở Quốc quốc nội gần nhất truyền ra vậy thì hô hào , tôn sử thấy thế nào?"
 
 	"Túc Vương hô hào?" Phùng Huyên nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười cổ quái , ngay sau đó , hắn nhẹ nhàng lắc trong tay tửu tôn , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nói trắng ra là , cái này không phải là vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ muốn ác tâm ác tâm Sở Quốc vương đảng , nhưng trên thực tế , vương đảng xác thực bị ác tâm đến rồi. . ."
 
 	Cũng không phải sao , vốn có nếu là không có vị kia Ngụy Quốc Túc Vương hô hào , tại Sở Quốc , lấy Sở vương Hùng Tư vì vương đảng phái , không sai biệt lắm đã có thể đối lấy khuất thị nhất tộc vì người chống lại triển khai bao vây tiễu trừ , đem đuổi tận giết tuyệt , nhưng hôm nay vậy thì hô hào hầu như mau truyền khắp Sở Quốc bắc bộ , làm cho vương đảng phái hơi có chút tiến thoái lưỡng nan ý tứ.
 
 	Đuổi tận giết tuyệt , thì mất dân tâm; không giết mà đem lưu vong , thì hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tin tưởng giờ này khắc này , Sở Quốc vương đảng phái không biết có bao nhiêu nhân ở trong bóng tối mắng chửi vị kia Ngụy Quốc Túc Vương , có thể vấn đề ngay tại , vị kia Ngụy Quốc Túc Vương cũng không có thực tế bang trợ khuất thị nhất tộc , nhượng vương đảng cầm nắm không được cái gì nhược điểm.
 
 	Nói như thế nào?
 
 	Đối phương "Hảo ý" hô hào Sở Quốc đồng bào hai bên khắc chế , bãi làm ra một bộ hoàn toàn vì Sở Quốc suy tính tư thế , thế nào lập trường đi chỉ trích?
 
 	Cho dù là Phùng Huyên cùng Thiểu Khang đều cho rằng , chiêu này quả thực tuyệt!
 
 	"Thiểu Khang điện hạ nếu là có rãnh rỗi mà nói , không ngại vậy hô hào một cái." Phùng Huyên lộ ra vẻ mặt không có hảo ý dáng tươi cười.
 
 	"Hắc." Thiểu Khang liếm môi một cái.
 
 	Từ hắn bản tâm xuất , hắn đương nhiên sẽ không hy vọng Sở Quốc nhanh như vậy liền kết thúc nội chiến , hận không thể trực tiếp phái binh tướng thủy quấy đục.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ , trận này Sở Quốc vương quyền nội chiến tính chất bất đồng , hắn cũng không có phương tiện trực tiếp can thiệp , trừ phi là hắn đông càng đánh tính nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của , vậy khác đương khác luận. Chỉ bất quá , đông việt tiền một trận mới vừa từ Sở Quốc bên kia công chiếm không ít thổ địa , còn chưa hấp thu tiêu hóa , tạm thời cũng vô lực tiếp tục công đoạt Sở Quốc lãnh thổ.
 
 	Mà lúc này , có nhất chiêu cực kỳ cao minh kế sách thần kỳ đặt ở trước mắt , Thiểu Khang làm sao hội làm như không thấy?
 
 	Kết quả là , kế Ngụy Quốc hậu nhân , đông việt đứng đầu Thiểu Khang cũng phái người truyền ra tin tức , cũng là một bộ vì Sở Quốc suy tính tư thế , hô hào nước láng giềng (Sở Quốc) bên trong đối lập phe phái "Hai bên khắc chế", chớ có bởi vì hai bên xung động , sử sinh linh đồ thán , bách tính tao ương.
 
 	Không có mấy ngày nữa , vô luận là dốc hết quốc lực đang ở khởi công xây dựng lương Lỗ cừ Lỗ quốc , còn là đồng dạng đang đánh nội chiến Tề Quốc , cũng lần lượt biểu tương tự hô hào tuyên bố , hận đến Sở vương Hùng Tư nghiến răng.
 
 	Tại cân nhắc một chút lợi và hại sau , Sở vương Hùng Tư cuối cùng làm xuất quyết định: Buông tha đối lấy khuất thị vì người chống lại thế lực đuổi tận giết tuyệt , cho phép bọn họ đầu hàng.
 
 	Tin tức này truyền tới Để Dương quân Hùng Thương trong tai , quả thực nhượng vị này Sở Quốc ba ngày trụ mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Cái gì? Đổi thành lưu vong? Cái này. . . Đây quả thực thái ngu xuẩn! Đây là thả hổ về rừng a!"
 
 	Để Dương quân Hùng Thương vừa sợ vừa giận , ẩn ẩn có chút khẩu không nể ai.
 
 	Không thể không có nhận , lấy khuất thị vì người chống lại đúng là chắc chắn - thất bại , đợi đoạt lại quân đội của bọn họ , tước đoạt bọn họ quý tộc địa vị , đưa bọn họ lưu đày tới Ngụy Quốc mới vừa trả cho Sở Quốc mấy khối bỏ trống thổ địa , cái này nhìn qua , coi như đã đã định trước khuất thị nhất tộc không có khả năng Đông Sơn tái khởi.
 
 	Nhưng vấn đề là , khuất thị nhất tộc vẫn đang có vậy đối Sở Quốc vương đảng phái mà nói uy hiếp cực lớn vũ khí , đó chính là bọn họ huyết thống khuất thị nhất tộc , trên mình chảy cũng là mị họ Vương tộc huyết!
 
 	Cái này tại chú trọng huyết thống xuất thân Sở Quốc mà nói , quả thực chính là đối mị họ Hùng thị nhất tộc uy hiếp lớn nhất.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Để Dương quân tức giận đến chửi ầm lên , cũng không biết mắng đến tột cùng là người nào.
 
 	Mà khi biết tin tức này sau , đều là Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , nhưng là rất lớn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì hắn biết , hắn bạn thân đều là Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất Tây Lăng quân Khuất Bình , đã sẽ không lại tiếp tục ngoan cố chống lại xuống phía dưới.
 
 	Sự thực chứng minh , Cảnh Xá đối Khuất Bình hiểu rõ địa rất tốt thấu triệt , đợi Sở vương Hùng Tư chiêu cáo toàn bộ Sở Quốc , cho phép người chống lại đầu hàng cũng đem sửa án vì lưu vong sau , không có mấy ngày nữa , Tây Lăng quân Khuất Bình liền giải tán dưới trướng mấy vạn quân đội , hướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đầu hàng.
 
 	Tây Lăng quân Khuất Bình đầu hàng , đại biểu cho khuất thị nhất tộc thay thế được Hùng thị chấp chưởng Sở Quốc vương quyền mộng đẹp lúc đó phá diệt.
 
 	Từ nay về sau cũng không lâu lắm , mất đi Tây Lăng quân Khuất Bình người chống lại liên tiếp bại lui , cuối cùng bị Hạng Mạt , hạng bồi , Cảnh Xá , Hùng Thương mấy người liên thủ đánh bại.
 
 	Chiến bại người chống lại quý tộc , bị Sở vương Hùng Tư tước đoạt thân phận quý tộc cùng địa vị , lưu đày tới nguyên Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , mà Tây Lăng quân Khuất Bình bản thân , thì bị giam cầm tại Sở vương hiện nay hành cung hổ phương.
 
 	Nhìn như Sở Quốc vương đảng phái này đây hơi nhỏ đại giới chiến thắng người chống lại , nhưng trên thực tế đâu , vương đảng phái trận này nội chiến là triệt triệt để để địa thất bại , bởi vì bọn họ không có đạt thành mục tiêu dự trù triệt để diệt trừ lấy khuất thị vì người chống lại quý tộc.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , nuông chiều sinh hư , hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tháng sáu hạ tuần , mất đi hết thảy người chống lại quý tộc , bị lưu đày tới Thương Thủy quận , tống quận , bình dư huyện ba cái trong lúc đó thổ địa , nhất phiến bách lý không có người ở trống trải nơi.
 
 	Nhưng mà , khuất thị nhất tộc chiến bại , cũng không có nghĩa là Sở Quốc nội chiến lúc đó kết thúc. Tương phản , đương khuất thị nhất tộc chiến bại hậu nhân , vương đảng phái bên trong thì bắt đầu rồi phân liệt , tấn tạo thành lấy dương thành quân Hùng Thác , Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ mấy vị Sở Quốc công tử vì đoạt quyền thế lực.
 
 	Mà lúc này , thượng tướng quân Hạng Mạt , hạng luyến , tân dương quân hạng bồi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Để Dương quân Hùng Thương , chướng dương quân hùng cả , bành lễ quân hùng ích , những thứ này đã từng đều là vương đảng phái ấp quân cùng với tướng quân , lập trường của bọn họ vậy sinh cải biến.
 
 	Sở Quốc quốc nội tình huống , bởi vậy trở nên càng thêm khẩn trương.
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu niên , thật có thể nói là là thời buổi rối loạn , tề , Sở hai nước lần lượt bạo nội chiến , mà Ngụy Quốc đâu , vậy bởi vì lũng Tây Nguỵ thị đến , làm cho quốc nội thế cục sinh cự biến hóa lớn. (chưa xong còn tiếp. ) 8