Đại Ngụy cung đình chính văn chương 909:: Mục tiêu: Bì Lao Quan
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận liền suất lĩnh dưới trướng Túc Vương quân , hướng đông biên đường huyện tiến binh.
 
 	Đường huyện , đồng dạng là Khương Bỉ tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch trong lúc đánh xuống thành trì , bất quá so sánh với tính toán bốn phương thông suốt lâm phần , đường huyện chiến lược ý nghĩa cũng không lớn , bất quá đối với chuẩn bị tiến công Bì Lao Quan Túc Vương quân mà nói , đổ không mất là một cái có thể dùng tác trú quân cứ điểm.
 
 	Từ sáng sớm đến trưa , tại đại khái chạy ba mươi dặm lộ trình sau , Triệu Hoằng Nhuận liền suất lĩnh dưới trướng Túc Vương quân đã tới đường huyện , một tòa quy mô cực tiểu huyện thành.
 
 	Tại đến đường huyện sau , đương Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy cái này huyện thành thành tường cùng với thành lâu thượng dựng thẳng theo bắc nhất quân cờ xí lúc , trong lòng hắn đã có nhất loại dự cảm xấu.
 
 	"Tòa thành này , có loại bất tường lệ khí. . ."
 
 	Lúc đó tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ cau mày nói rằng.
 
 	"A , không khí trầm lặng , quái đè nén. . ."
 
 	Một bên khác , Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng cũng cau mày bổ sung một câu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trú mã ở ngoài thành quan sát một trận , phân phó nói: "Ngũ Kỵ , ngươi Thương Thủy Quân phái ba nghìn nhân tiếp quản huyện thành , còn lại ở ngoài thành đóng quân quân doanh."
 
 	"Tuân mệnh!" Ngũ Kỵ ôm quyền lĩnh mệnh , ngay sau đó hồi đâu nhìn thoáng qua theo sau lưng phó tướng Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì.
 
 	Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì hội ý , tại ôm quyền sau , tự mình ly khai đi phụ trách trại lính kiến tạo , mà một bên khác Yên Lăng quân , cũng tại phó tướng Yến Mặc dưới sự suất lĩnh ở ngoài thành đóng quân kiến doanh.
 
 	Lúc này , thành nội bắc nhất quân binh tướng đã sớm đem thành cửa mở ra , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái dẫn đầu tướng lĩnh , cưỡi tọa kỵ không nói một lời vào thành.
 
 	"Từ giờ trở đi , cái này huyện thành do ta Thương Thủy Quân tiếp quản , bọn ngươi tự mình hồi an ấp."
 
 	Đi ngang qua tên kia bắc nhất quân tướng lĩnh bên cạnh lúc , Ngũ Kỵ lãnh đạm địa bỏ lại một câu nói , ngay sau đó không đợi đối phương có phản ứng gì , liền tự mình giục ngựa đuổi kịp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Là." Tên kia tướng lĩnh cúi đầu đáp , không dám có chút bất bình.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã mang theo tông vệ môn , tại Ngũ Kỵ , Khuất Thăng các tướng lãnh làm bạn hạ , chậm rãi tiến nhập cái này huyện thành.
 
 	Nhất nhập cái này huyện thành , Triệu Hoằng Nhuận liền phảng phất cảm giác được một cổ chán ghét khí tức đập vào mặt kéo tới , nhượng hắn không khỏi rụt cổ một cái.
 
 	"Đạp đạp đạp "
 
 	Đoàn người cưỡi chiến mã chậm rãi vào thành , dọc đường huyện dân khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận đám người sau , đều dừng bước lại , trốn được phụ cận hẻm nhỏ hoặc là phòng ốc khoảng cách , trốn ở củi đống sau , trốn ở thủy hang sau , vẻ mặt hờ hững mà sợ hãi nhìn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Nếu như là tránh cũng không thể tránh , thì quỳ trên mặt đất , cúi đầu , phảng phất là tại cung nghênh chi này quân Ngụy đến.
 
 	Đúng vậy , chỉ chẳng qua là phảng phất.
 
 	Bởi vì những người này trong ánh mắt , đều là lóe ra gọi là căm hận tình tự.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến tả phía trước đăng đăng đăng chạy đến nhất danh nhìn như chỉ có bốn năm tuổi tiểu cô nương , chỉ thấy cái tiểu nha đầu này từ dưới đất nhặt lên nhất cục đá nhỏ , hướng phía đội ngũ phía trước nhất Triệu Hoằng Nhuận ném đến.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Viên này hòn đá nhỏ nhét vào Triệu Hoằng Nhuận dưới háng tọa kỵ mã trên cổ , ngay sau đó liền vô lực rớt xuống đất.
 
 	Cũng là , bốn năm tuổi tiểu nha đầu , có thể có bao nhiêu khí lực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hề động , tông vệ môn cũng không có động , Ngũ Kỵ , Khuất Thăng chờ Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân các tướng lĩnh vậy không có chút nào dị động.
 
 	Ngược lại là gian ốc xá nội , có nhất danh phụ nhân vọt ra , nhìn thấy nữ nhi mình cư nhiên khom lưng từ nhặt lên trên đất hòn đá nhỏ ném về phía Triệu Hoằng Nhuận , hét lên một tiếng , chạy tới một tay lấy nữ nhi ôm vào trong ngực , chặt chẽ đem đặt tại ngực , đồng thời dùng sợ hãi , cầu xin , căm hận chờ các loại ánh mắt phức tạp nhìn Triệu Hoằng Nhuận , phảng phất cả nhân đều đang run rẩy.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trung , kích khởi mãnh liệt sát ý.
 
 	Đương nhiên , trận này sát ý cũng không phải nhằm vào hai mẹ con này , cũng không nhằm vào là dọc phố bên kia nhãn thần tràn ngập coi thường cùng địch ý huyện dân , hắn đối tượng là đã từng chiếm cứ cái này huyện thành bắc nhất quân , đối tượng là này từng tại đây tọa huyện thành bắt người cướp của , lạm sát kẻ vô tội quân Ngụy bại hoại.
 
 	"Đi."
 
 	Tại thật sâu nhìn thoáng qua đối với mẹ con kia sau , Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh bỏ lại một câu nói , cưỡi chiến mã chậm rãi hướng phía phía trước đi.
 
 	Từ đầu đến cuối , vô luận là tông vệ , tướng lĩnh hay hoặc là phía sau sĩ tốt , đều là không có đối với đối với mẹ con kia biểu lộ ác ý , chỉ sợ bọn họ chính mắt - nhìn thấy đến tên tiểu nha đầu kia từ dưới đất nhặt lên hòn đá nhỏ ném về phía bọn họ tôn kính túc Vương điện hạ.
 
 	Nhân vì bọn họ cũng đều biết , những thứ này đều là hàn nhân , là ở lần đầu Bắc Cương chiến dịch trong lúc lọt vào bắc nhất quân đồ sát , đánh cướp , hãm hại đương địa hàn nhân.
 
 	Đoàn người chậm rãi ly khai , mà lúc này , tên kia phụ nhân lúc này mới như trút được gánh nặng co quắp ngồi ở địa , vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi thở phì phò , đồng thời dùng nghi ngờ mục quang nhìn đội rời đi Ngụy nhân.
 
 	Nàng có thể là cảm thấy vô cùng kinh ngạc , bởi vì nhảy qua tọa kỵ đi ở đội ngũ phía trước nhất Triệu Hoằng Nhuận , cẩm y ngọc đái , thấy thế nào đều không giống như là người bình thường , rõ ràng con gái của nàng dùng trên đất hòn đá nhỏ ném về phía đối phương , nhưng đối phương lại không có chút nào tức giận ý tứ.
 
 	Thậm chí còn , người này phía sau những kia ngụy nhân binh tướng môn , cũng không có chút nào dị động.
 
 	"Những thứ này Ngụy nhân. . ."
 
 	Này chiến chiến căng căng huyện dân môn từ dưới đất đứng lên thân đến , hơi có chút hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ mơ hồ đã phát hiện , hôm nay tân đến những thứ này Ngụy nhân , tựa hồ cùng mấy tháng tiền những kia ngụy nhân , không vậy.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới thành nội vệ chỗ.
 
 	Tiến nhập vệ chỗ sau uống một hớp nước , Triệu Hoằng Nhuận liền mặt không thay đổi nói rằng: "Ta không thích cái này huyện thành."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu chờ chúng tông vệ môn , cùng với ở bên Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người , đều là lặng lẽ không nói.
 
 	Phải biết , trước đây bọn họ đang tấn công Sở Quốc thời gian , cho dù là tác là địch nhân , Sở Quốc bình dân nhìn đợi bọn hắn vẫn là lấy một loại nóng bỏng , mừng rỡ nhãn thần , phảng phất bọn họ quân Ngụy không phải xâm phạm Ngụy Quốc địch nhân , mà là giải cứu bọn họ thiên binh thiên tướng.
 
 	Thế nhưng tại đây tọa huyện thành , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy địa phương cư dân đúng quân Ngụy mâu thuẫn cùng hận ý.
 
 	Bất quá nói cho cùng , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là không thích cái này huyện thành , mà là không thích đã gặp đến bắc nhất quân tồi lăng cái này huyện thành.
 
 	Hắn lúc này , hận không thể truy tra một phen , tướng này đã từng tham dự qua lăng nhục vô tội bắc nhất quân binh tướng toàn bộ xử tử , chỉ bất quá bắc nhất quân hôm nay thống suất là đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tự ý xử tử những lính kia tướng , tại lý không hợp.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng nói rằng: "Phái người cho tiểu tuyên tiễn cái thư , nhượng hắn trước xử trí sao. . . . Về phần cái này huyện thành , minh từ nay trở đi đợi quân lương từ lâm phần vận tới lúc , hướng thành nội hàn nhân phát cho một nhóm. . ."
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dùng loại này ơn huệ nhỏ , hy vọng có thể giảm bớt một ít đến từ thành nội hàn dân căm hận cùng địch ý.
 
 	Đại khái nghỉ ngơi nửa canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn chúng tông vệ cùng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các tướng lĩnh , rời đi trước Bì Lao Quan , theo dõi tọa quan ải hư thực.
 
 	Bì Lao Quan , tọa lạc tại đường huyện phía đông đại khái tám mươi dặm vị trí , vị xử tại bắc biên y sơn cùng phía nam vương phòng sơn trong lúc đó nhất hẹp chỗ , được gọi là là thượng đảng quận phía tây bình chướng.
 
 	Nhớ được lần trước Bắc Cương chiến dịch trong lúc , Khương Bỉ tướng quân từng suất lĩnh bắc tam quân ý đồ tiến công Bì Lao Quan , nhưng đã đến Bì Lao Quan tiền nhìn lên , Khương Bỉ liền bỏ qua.
 
 	Bởi vì tại Bì Lao Quan phía tây , có đại khái vài dặm hẹp dài sơn cốc , mặc dù là thản cốc , thế nhưng là địa địa hình lại bất lợi cho quy mô khổng lồ quân đội bài binh bày trận , điều này làm cho Khương Bỉ ý thức được , Bì Lao Quan không phải một tòa chỉ bằng vào dưới trướng số lượng của quân đội là có thể mạnh mẽ phá được quan ải , là tại vì thế buông tha tiến công , đi vòng đánh hĩnh thành.
 
 	Hôm nay , cái vấn đề khó khăn này rơi xuống Triệu Hoằng Nhuận trên đầu.
 
 	Đại khái giờ Thân trước sau , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi chiến mã đi tới Bì Lao Quan tiền , cũng chính là Bì Lao Quan phía tây cái kia đều biết dặm dài hẹp mà lại bằng phẳng sơn cốc.
 
 	Không thể không nói , này cốc đạo thực sự phi thường hẹp dài , Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi này cốc đạo khả năng vô pháp...song song hai trăm danh sĩ tốt , cái này ý nghĩa cái gì?
 
 	Ý vị này từ nơi này tiến công Bì Lao Quan lúc , hữu hiệu binh lực quy mô khả năng cũng chỉ có hai nghìn ba người , đồng thời vậy ý nghĩa hắn không có thập vạn đại quân , mà hàn quân nhất phương lại chỉ bằng vào mấy nghìn người là có thể tướng Triệu Hoằng Nhuận che ở cái này quan ải ngoại , không được tiến thêm.
 
 	"Chính diện tiến công là không thể thực hiện được. . ."
 
 	Tại tỉ mỉ quan sát một trận sau , Triệu Hoằng Nhuận tiếc nuối nói rằng.
 
 	Làm một thủ thúc đẩy hàm cốc quân Tần tan tác quân Ngụy chủ soái , Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên minh bạch loại này hẹp dài địa hình đến tột cùng có đáng sợ dường nào , nếu như mạnh mẽ tiến công , hắn khả năng được đầu nhập mấy vạn quân tốt , mà hàn quân , lại có thể lấy cực ít binh lực bảo vệ cái này quan ải.
 
 	Nếu không thể chính diện tiến công , Triệu Hoằng Nhuận vì thế tướng chủ ý đánh tới Bì Lao Quan nam bên cùng cánh bắc hai tòa sơn mạch thượng.
 
 	"Đoạn Phái!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận một tiếng thét kinh hãi , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái chi lập tức tiền , hướng phía người trước ôm quyền: "Ty chức tại."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận sĩ ngón tay chỉ Bì Lao Quan cánh bắc y sơn cùng nam bên vương phòng sơn , nói với Đoạn Phái: "Đêm nay , ngươi phái người đến hai tòa sơn thượng tra xét một phen , bản vương phải biết hai tòa sơn thượng tình huống , cùng với sơn phía sau tình huống. . . . Như sơn trên có hàn quân đóng quân , ngươi Thanh Nha chúng tự mình quyết đoán."
 
 	"Là!" Đoạn Phái ôm quyền tuân mệnh.
 
 	Phân phó xong tất sau , Triệu Hoằng Nhuận lại thị sát khắp nơi một phen , đợi tướng vùng này địa mạo nhớ trong đầu sau , thuận tiện tức quay trở về đường huyện.
 
 	Mà cùng lúc đó , Thanh Nha chúng thì rải nhân thủ , đi trước y sơn cùng vương phòng sơn tra xét tình huống , đủ quá lưỡng ngày , mới đưa cái này lưỡng tòa sơn khâu địa mạo đại khái hội chế thành đồ , đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , vô luận là bắc biên y sơn còn là phía nam vương phòng sơn , sơn thượng đều bộ thự có hàn quân sĩ tốt , số lượng cũng không nhiều , đại khái mỗi ngọn núi ước chừng hơn ngàn nhân mà thôi.
 
 	Trong đó , y sơn sơn thế tương đối hiểm trở đẩu tiễu , mà lại kỳ dị quái thạch khá nhiều , bất lợi cho leo; mà vương phòng sơn thì tương đối mà nói sơn thế tương đối bằng phẳng , thế nhưng , vương phòng sơn sơn thế nguy nga , cây rừng sum xuê , mà lại sơn trung lại có thật nhiều sơn động , cái này rất nhiều sơn động hai bên tương liên , sâu không thể nhập.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút khó khăn: Đến tột cùng là lựa chọn y sơn thành tựu đột phá khẩu , còn là vương phòng sơn?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn quyết định tam quân tạm thời tại đường huyện xây dựng cơ sở tạm thời , trước gọi Thanh Nha chúng đi trước y sơn cùng vương phòng sơn theo dõi hàn quân động tĩnh , thuận tiện nghĩ biện pháp thu thập hết lưỡng tòa sơn khâu thượng đóng quân hàn binh.
 
 	Dù sao Thanh Nha chúng chỉ bằng vào năng lực có chút cường hãn , nhất là tại đây trồng trọt thế phức tạp sơn lâm , mặc dù ám sát bản lĩnh không bằng Hắc Nha chúng , nhưng đối phó với một ít hàn quân phổ thông sĩ tốt , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng còn là không có vấn đề.
 
 	Kết quả là , mấy trăm danh theo quân Thanh Nha chúng khuynh sào nhi động , thành tựu cái này chiến khai hỏa tiền tiên quân , bắt đầu nghĩ cách ám sát trú đóng ở y sơn cùng vương phòng sơn gò núi thượng hàn quân.
 
 	Cái này hành động , không ngoài dự liệu địa đưa tới Bì Lao Quan Thủ tướng Cận Thẩu chú ý của.
 
 	: Viếng thăm trang web