Đại Ngụy cung đình chính văn chương 821:: Sở Quốc nội chiến chi Sở vương hồi âm tăng thêm 12/33
 
 	Tháng sáu hai mươi ba ngày , đương Đại Lương thành đang ở vang rền nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất quân phản hồi Đại Lương tin tức lúc , Triệu Hoằng Nhuận nhưng ở quan tâm một phong thư.
 
 	Một phong , do Sở vương Hùng Tư tả cho hắn thư.
 
 	Nói xác thực , cái này phong thư cũng không phải trực tiếp do Sở Quốc đặc phái viên đưa đến Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương quý phủ , mà là trải qua Thùy Củng Điện —— Sở vương Hùng Tư cho Ngụy thiên tử viết một phong thơ , có thể Ngụy thiên tử đang nhìn một lần thư sau , lại nói một câu đây không phải là tả cho trẫm , đưa đến ngô nhi phủ lên đi .
 
 	Là tại , cấm vệ môn liền tướng cái này phong lại đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Tây lăng quân khuất bình. . . Đúng là vẫn còn phải thua.
 
 	Nhìn trong tay cái này phong thư nội dung bức thư , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình có chút ngưng trọng.
 
 	Trước đó vài ngày , Sở Quốc khuất thị nhất tộc bổn gia nhị công tử Khuất Dương , đã ôm thất vọng tâm tình quay trở về Sở Quốc.
 
 	Bởi vì hắn cuối cùng cũng không có thuyết phục Ngụy Quốc tham gia Sở Quốc khuất thị cùng Hùng thị nội chiến , Đại Lương có chút triều đình quan viên , rất không phúc hậu , thu vị này nhị công tử dày lễ , thế nhưng không chút nào hiệp trợ thuyết phục Ngụy thiên tử ý tứ.
 
 	Nhất là Triệu Hoằng Nhuận Tam hoàng huynh Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết , Khuất Dương vì cầu kiến Ngụy thiên tử , tặng cho Tương Vương Hoằng Cảnh một nhóm cực kỳ quý trọng hậu lễ , nhưng này vị Tam hoàng huynh nhưng thật ra hảo , tại Ngụy thiên tử cự tuyệt tiếp kiến Khuất Dương sau , cư nhiên không chút nào tướng phần hậu lễ nhổ ra trả Khuất Dương ý tứ , ngược lại tại hậu người trước mặt đại đảo khổ thủy , nói hắn là như thế nào làm sao bị kỳ phụ hoàng từ Thùy Củng Điện đuổi ra ngoài , tao thụ thế nào thế nào tội , khiến cho Khuất Dương đều không có ý tứ mở miệng nữa.
 
 	Triệu Hoằng Cảnh tại Thùy Củng Điện tao tội?
 
 	Nói đùa , thằng nhãi này chẳng qua là đi một chuyến Thùy Củng Điện , đối Ngụy thiên tử nói một câu: Phụ hoàng , Khuất Dương muốn gặp ngài.
 
 	Lúc đó Ngụy thiên tử đã nói: Không thấy.
 
 	Triệu Hoằng Cảnh gật đầu , nói một câu a , sau đó hắn xoay người rời đi.
 
 	Cái gì lôi kéo Ngụy thiên tử áo bào quỳ trên mặt đất khóc cầu , cái gì bị tức giận Ngụy thiên tử đạp mấy đá , căn bản là giả dối hư ảo sự.
 
 	Không thể không nói , đương Triệu Hoằng Nhuận nghe nói chuyện này lúc , suýt nữa tướng trong miệng nước trà đều phun ra ngoài: Cái này triệu Hoằng Cảnh , vị miễn cũng quá không mặt mũi không có da sao?
 
 	Nhưng không thể không có nhận , triệu Hoằng Cảnh đại buôn bán lời một khoản , hơn nữa kiếm địa cực vì dễ dàng , nhượng Triệu Hoằng Nhuận có có chút đỏ mắt.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận có thể làm không được loại này không mặt mũi không có bì sự , hắn sớm mệnh tông vệ môn tướng Khuất Dương đưa đến trong vương phủ đồ vật toàn bộ trả , bởi vì chuyện này , một vị Túc Vương phủ môn khách không ít bị trong vương phủ Lục nhi đại quản gia dắt cái lỗ tai giận chó đánh mèo.
 
 	"Đăng đăng đăng."
 
 	Theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của , nhất danh người mặc cẩm giáp gầy yếu thị vệ , từ ngoài phòng chạy vào thư phòng.
 
 	"Hoằng Nhuận. . . Ngươi thế nào còn ở nơi này a? Không phải nói hảo hôm nay muốn đi Dã Tạo Cục sao?" Tên kia gầy yếu cẩm giáp thị vệ tức giận nói rằng , có thể là bởi vì nàng tại tiền điện đẳng nửa ngày cũng không có đợi đến Triệu Hoằng Nhuận quan hệ.
 
 	Không thể nghi ngờ , tên này cẩm giáp thị vệ , chính là mấy ngày trước đây nói muốn đi theo Triệu Hoằng Nhuận đi Dã Tạo Cục kiến thức một chút Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn tưởng rằng Ngọc Lung Công Chúa cái này cổ mới mẻ lực không có hai ngày là có thể bỏ đi , không nghĩ tới , đợi Ngọc Lung Công Chúa tại Dã Tạo Cục bãi bắn bia thấy được Dã Tạo Cục mới nhất nghiên cứu chiến tranh binh khí sau , cư nhiên mê , tướng liên nỗ , ngắm bắn nỗ bực này chiến tranh binh khí coi như món đồ chơi , tại bãi bắn bia chơi địa bất diệc nhạc hồ.
 
 	Dã Tạo Cục các nhưng thật ra không sao cả , dù sao bọn họ tại bãi bắn bia trắc thí những thứ này chiến tranh binh khí , đều chỉ là vì trắc thí có chút số liệu , hảo tiến thêm một bước địa thay đổi những thứ này chiến tranh binh khí , nếu mỗ vị công chúa điện hạ chơi địa hài lòng , vậy thì do theo nàng đi chứ.
 
 	Dù sao cũng bọn họ miễn là ghi chép số liệu liền có thể.
 
 	Kết quả là , Ngọc Lung Công Chúa ngay Dã Tạo Cục treo chức , biến hóa nhanh chóng phảng phất thành trắc thí Dã Tạo Cục vũ khí cùng chiến tranh binh khí lấy mẫu trắc thí quan.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hôm nay Dã Tạo Cục , tuy nhiên còn chưa thành vi Ngụy Quốc công nghệ tiêu chuẩn , nhưng ở quân dụng khí giới phương diện , có thể nói là siêu quần xuất chúng nhất chi , đã từng huy hoàng binh chú cục , vậy đã triệt triệt để để trở thành Dã Tạo Cục thay công nhà xưởng vậy nhân vật.
 
 	Không thể không có nhận , sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng hắn tông vệ môn săn bắn lúc sử dụng vũ khí , kỳ thực đều là quân chế vũ khí , thế nhưng những thứ này Ngọc Lung Công Chúa đã từng trợn to hai mắt kinh hô thật là lợi hại vũ khí , phóng tới Dã Tạo Cục ở đây , thuần túy chính là đào thải lại đào thải đồ đạc.
 
 	Dã Tạo Cục , đã Ngụy Quốc quân chế vũ khí trang bị cùng với chiến tranh binh khí tối cao công nghệ đại biểu.
 
 	"Nhìn cái gì chứ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bàn học sau nhìn một khối trù quyên , Ngọc Lung Công Chúa tò mò tiếp cận quá đầu đi xem xét hai mắt , lúc này mới phát hiện , đây không phải là một khối đơn giản trù quyên , mà là một phong thư.
 
 	Càng làm cho nàng kinh ngạc chính là , cái này phong thư thượng xuất hiện lưỡng chủng văn tự , một loại là nàng nhận được Ngụy triện , còn có một loại nàng thì không nhận biết.
 
 	"Đây là. . . Quốc thư?" Ngọc Lung Công Chúa giật mình hỏi.
 
 	"Đối , Sở Quốc đưa tới quốc thư." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	"Tại sao phải trên tay ngươi?" Ngọc Lung Công Chúa bội cảm giật mình hỏi , bởi vì theo nàng , loại này quốc thư không phải cần phải đưa đến Thùy Củng Điện sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nháy mắt một cái , vừa cười vừa nói: "Bởi vì đây là Sở vương tả cho ta thư a."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nửa ngờ nửa tin địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận còn thật không có lừa dối Ngọc Lung Công Chúa , bởi vì ... này phong quốc thư , quả thực thật đúng là Sở vương Hùng Tư tả cho hắn , bởi vì tại tháng sáu sơ thời gian , hắn cho Sở vương Hùng Tư viết một phong thơ.
 
 	Một phong không có hảo ý thư.
 
 	—— thời gian hồi tưởng đến trung tuần tháng sáu ——
 
 	Trung tuần tháng sáu thời gian , chính trực Ngụy Quốc vương đô Đại Lương xảy ra Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại án kiện , mà Sở Quốc bên này , mị họ Hùng thị cùng mị tính khuất thị nhưng đấu lửa nóng.
 
 	Trên thực tế , lần này Sở Quốc nội chiến , cũng không phải là đơn thuần Hùng thị cùng khuất thị đoạt quyền nội chiến , mà là vương đảng cùng người chống lại quý tộc mâu thuẫn trở nên gay gắt đưa đến nội chiến.
 
 	Cái gọi là vương đảng , chỉ là chống đỡ Sở vương Hùng Tư phe phái.
 
 	Tại tề , Lỗ , Ngụy , việt bốn quốc thảo phạt Sở Quốc chiến dịch hậu nhân , khi biết được Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận không uổng nhiều ít công phu , liền chiếm được mấy chục vạn chính là trên trăm vạn Sở Quốc dân chúng dân tâm lúc , Sở vương Hùng Tư rốt cục ý thức được , đệ đệ của hắn nhữ nam quân Hùng Hạo đã từng nói lên chủ trương là chính xác.
 
 	Sở Quốc đang ở suy nhược , mà dẫn đến hiện tượng này nguyên nhân , cũng không phải là bởi vì Tề Quốc hoặc là Ngụy Quốc , mà là bởi vì Sở Quốc bên trong quý tộc thế lực.
 
 	Bởi vậy , Sở vương Hùng Tư rốt cục quyết định , đối quốc nội có chút tham lam bạo ngược quý tộc thế lực , tế khởi đồ đao.
 
 	Hắn tướng quốc run rẩy bại , vương đô Thọ Dĩnh bị chiếm đóng đưa tới Sở Quốc quốc dân kinh khủng cùng hận ý , tái giá đến rồi những quý tộc kia trên mình , hy vọng diệt trừ một ít quốc gia gánh vác hoặc sâu mọt.
 
 	Đương nhiên , vì để tránh cho tạo quá nhiều địch nhân , Sở vương Hùng Tư cũng không có đối cùng hắn Hùng thị có quan hệ đại quý tộc hạ ngoan thủ , tỷ như hắn Hùng thị tự thân , chỉ nạo một cái Cự Dương quân Hùng Lý.
 
 	Chống đỡ hắn cái này đánh giá điểm , trừ ra con hắn môn bên ngoài , còn quý liên thị , Hạng thị , cảnh thị chờ mấy cái cổ xưa thị tộc.
 
 	Mà người chống lại quý tộc , chỉ chính là này bị Sở vương Hùng Tư tước đoạt quyền lợi , bởi vậy giận dữ nhìn về phía khuất thị , ý đồ liên hợp lại sử Sở vương thỏa hiệp quý tộc liên minh.
 
 	Trên thực tế , người chống lại chủ trương cũng không nhất trí , tỷ như khuất thị , nhưng thật ra là tưởng nhân cơ hội này thay thế được Hùng thị chấp chưởng Sở Quốc vương quyền , mà cùng khuất thị kết minh này người chống lại quý tộc , thì có không ít chỉ là muốn nhượng Sở vương Hùng Tư thu hồi vương mệnh , khôi phục bọn họ vốn có quyền lợi.
 
 	Tốt nhất bù đắp tổn thất của bọn họ.
 
 	Duy chỉ có có một cái ngoại lệ , đó chính là tây lăng quân khuất bình , hắn sở dĩ nhìn về phía người chống lại , chỉ là bởi vì hắn đã minh xác biết được , Sở vương Hùng Tư là muốn một hơi tướng toàn bộ khuất thị diệt trừ , mà hắn , lại không thể ngồi xem chuyện này , trơ mắt nhìn gia tộc của mình bị Sở vương Hùng Tư nhổ tận gốc.
 
 	Mà đang ở hai cổ thế lực này chém giết lẫn nhau địa chánh kích liệt thời gian , Sở vương Hùng Tư thu nhận Triệu Hoằng Nhuận thư.
 
 	Lúc đó , Sở vương Hùng Tư chỉ gọi tới hai người cùng với thương nghị , một là Hạng Yến , một cái chính là từng phái quá vu nữ ám sát Triệu Hoằng Nhuận Sở thủy quân.
 
 	"Ngụy Quốc chẳng lẽ muốn tham gia ta đại Sở nội chiến?"
 
 	Nói lời này , đúng là vị kia Sở thủy quân , nhất danh tóc dài xõa vai , dung mạo thoạt nhìn rất là anh tuấn nam nhân.
 
 	Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần trêu chọc , phảng phất một chút vậy không lo lắng Ngụy Quốc hội làm như vậy.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì chuyện này dính đến vương quyền chính thống vấn đề , Trung Nguyên các quốc gia không có khả năng có bất kỳ một vị quân vương , hội chống đỡ khuất thị lấy hạ khắc thượng , dù sao việc này một khi khai tiền lệ , các quốc gia chính thống vương quyền có hay không vững chắc vậy hội chịu ảnh hưởng.
 
 	"Không , tên tiểu tử kia rất tốt giảo hoạt. . ."
 
 	Sở vương Hùng Tư tướng thư đưa cho Sở thủy quân.
 
 	"Tên tiểu tử kia?" Sở thủy quân quét hai mắt thư , ngay sau đó trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc , gật gật đầu nói: "Túc Vương Cơ Nhuận. . . A! Những thứ này ngôn từ , thật đúng là đường hoàng. . ."
 
 	"Ha hả a." Sở vương Hùng Tư cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng cực kỳ nhiệt tình địa hô hào Hùng thị cùng khuất thị hai bên khắc chế , chớ có bởi vì nội chiến khiến cho quốc gia rung chuyển , một bộ đối Sở Quốc suy tính dáng dấp , thảng nếu là người không biết , còn tưởng rằng cái này là một gã Sở người đâu.
 
 	"Rắp tâm hại người tiểu tử!" Sở thủy quân hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ngẫm lại cũng là , phải biết Sở Quốc vương đảng cùng người chống lại đã chém giết đến rồi hai bên không đội trời chung tình trạng , lúc này gọi bọn hắn song phương hai bên khắc chế?
 
 	Thế nào khắc chế?
 
 	Buông tha khuất thị? Hắc , lúc này không trảm thảo trừ căn , chẳng phải là hậu hoạn vô cùng?
 
 	Cũng xấu hổ chỗ ngay tại , vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận , chẳng những viết nhất thiên đường hoàng từ , còn đưa ra hạng nhất nhượng Sở vương Hùng Tư cùng Sở thủy quân có chút nhức đầu kiến nghị: Ngụy Quốc nguyện trả Cố Lăng chờ mấy huyện , thành tựu Sở Quốc lưu vong khuất thị nhất tộc lao địa.
 
 	Đây thật là thái gian trá.
 
 	Phải biết mấy khối thổ địa , nguyên là Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , bốn quốc phạt Sở chiến dịch hậu nhân bị Sở Quốc dứt bỏ cho Ngụy Quốc , có thể ai cũng biết , mấy khối thổ địa sớm bị cái kia Túc Vương Cơ Nhuận thủ hạ chính là kỵ binh tẩy đãng , liên địa phương Sở dân đều bị quyển mang đi , thuần túy liền là một khối đất trống mà thôi.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy Quốc đưa ra nguyện ý trả cái này mấy khối không có gì đại dụng thổ địa , còn có Túc Vương Cơ Nhuận hô hào Hùng thị cùng khuất thị vì quốc gia hai bên khắc chế ngôn từ , hầu như sắp cải biến đã từng thành tựu Sở Quốc đối địch quốc hình tượng , biến hóa nhanh chóng trở thành một hy vọng Sở Quốc tốt hảo nước láng giềng.
 
 	Trong khi giãy chết , vương đảng thật đúng là không tốt đối khuất thị đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Bằng không Sở nhân chỉ biết nói thầm: Liên Ngụy người đều tại hô hào chúng ta không muốn nội chiến , vì sao chúng ta (vương đảng) lại ngược lại không bằng Ngụy nhân ái chúng ta đồng bào?
 
 	"Gian trá tiểu tử!"
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , Sở Quốc vương đảng phái hệ không biết có không ít người tiến thoái lưỡng nan.