Đại Ngụy cung đình chính văn chương 839:: Hết sức căng thẳng nội chiến
 
 	Sau nửa canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận mặt đen lại ly khai vị kia Ngụy thị quân phụ ở phủ đệ.
 
 	Giờ này khắc này , tâm tình của hắn rất tốt không xong.
 
 	Phải biết , hắn vốn là đánh dao sắc chặt đay rối chủ ý , mới có thể thừa dịp dạ đối An Thành phát động dạ tập , suy nghĩ khống chế được lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , cầm tặc tiên cầm vương đây.
 
 	Kia hiểu được , lũng Tây Nguỵ thị cư nhiên còn có một cái cái gì tộc lão hội nghị , thậm chí còn , cái này tộc lão hội nghị đối vị kia lũng Tây Nguỵ thị quân phụ ước thúc , cư nhiên so với Triệu thị Ngụy Quốc bên này Tông phủ đối Ngụy thiên tử ước thúc cùng hạn chế còn muốn lớn hơn.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn bực là , vị kia Ngụy thị quân phụ minh xác nói cho hắn biết , thì là Triệu Hoằng Nhuận cầm hắn thành tựu uy hiếp , cũng không cách nào cải biến tộc lão hội nghị thái độ , lớn hơn có thể là tộc lão hội nghị bỏ qua rơi kia quân phụ , đề cử nhất danh mới quân phụ , sau đó cùng Triệu thị Ngụy Quốc triển khai trả thù tính chiến tranh.
 
 	Chuyện này , hận đến Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa đối tên kia Ngụy thị quân phụ chửi ầm lên: Còn theo bản vương nhân năm người sáu , nguyên lai ngươi người này cư nhiên chỉ là một khôi lỗi?
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là tức giận lúc ý niệm , dù sao vị kia quân phụ tại lũng Tây Nguỵ thị trung quyền thế còn là rất lớn , chỉ bất quá , nhưng không thể cùng tộc lão hội nghị đánh đồng mà thôi.
 
 	Dù sao lũng Tây Nguỵ thị có thập nhị chi , Ngụy thị quân phụ đại biểu chẳng qua là trong đó một chi mà thôi , bởi vậy , tự Ngụy thị thần phục với Triệu thị loại này đại sự , cho dù là tên kia Ngụy thị quân phụ , cũng không làm chủ được.
 
 	Không nghĩ tới cư nhiên còn có ngón này. . .
 
 	Đứng ở An Thành Lý thị phủ đệ ngoại , Triệu Hoằng Nhuận ngửa đầu nhìn tinh không , im lặng thở dài.
 
 	"Lần này , khả năng thực sự muốn đánh. . ." Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Ở bên , Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ ôm quyền nói rằng: "Điện hạ chớ suy nghĩ , vạn sự có ta Thương Thủy Quân tại."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng cười cười.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ Thương Thủy Quân thực lực , giống nhau , vậy không nghi ngờ Yên Lăng quân thực lực , nhưng mà nhất căn là hắn cũng không hy vọng cùng lũng Tây Nguỵ thị thực sự khai chiến.
 
 	Dù sao vô luận là lũng Tây Nguỵ thị cũng tốt , Triệu thị Ngụy Quốc cũng được , nói cho cùng đều là cơ tính nhất tộc , tự nhiên là có thể chung sống hoà bình liền chung sống hoà bình lạc , miễn là lũng Tây Nguỵ thị nguyện ý thần phục , nghĩ đến Triệu thị Ngụy Quốc cũng không ngại nuôi bọn họ.
 
 	Ngược lại , nếu là nháo thành đôi phương sử dụng bạo lực cục diện , đây mới là nhất bất lợi.
 
 	Ngụy Quốc địch nhân có thể bỏ đá xuống giếng , chỉ trích Ngụy Quốc: Các ngươi cơ Triệu thị liên bổn gia cơ Ngụy thị đều không tha cho , làm sao dung người trong thiên hạ?
 
 	Cái này nhược điểm , Triệu Hoằng Nhuận thế nào vậy không hy vọng rơi xuống Ngụy Quốc trong tay địch nhân.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , đôi khi , danh phận cùng đại nghĩa là vô cùng trọng yếu , nếu như Ngụy Quốc lúc này xử lý không tốt lũng Tây Nguỵ thị sự , tin tưởng Hàn quốc cùng Sở Quốc cũng không ngại trợ giúp một phen , chửi bới Ngụy Quốc danh dự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phiền táo địa tại Lý thị trước cửa phủ đệ đi đi đến.
 
 	Đủ quá có một nén nhang công phu , hắn lúc này mới thở phì phò đi hướng dịch quán phương hướng.
 
 	Cũng là , việc đã đến nước này , thì là lại tức giận vậy không có gì dùng , còn không bằng hảo hảo nghỉ , đợi hừng đông hậu nhân cấp tốc xuất binh Huỳnh Dương , mật huyện , vu sa , diễn huyện địa , lấy tốc độ nhanh nhất , nhỏ nhất hao tổn đại giới , khiến cho lũng Tây Nguỵ thị mặt khác mười một chi thần phục.
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận phán đoán tinh chuẩn không có lầm , đợi qua ngày giờ Thìn thời gian , bị phái đi còn lại mấy huyện thành Thanh Nha chúng liền truyền đến tin tức , nói là lũng Tây Nguỵ thị quân đội có chút dị động.
 
 	Tin tức để lộ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm mắng một câu , trên mặt cũng không vài phần ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại thì phải biết , tối hôm qua Thương Thủy Quân dạ tập An Thành thời gian , mấy ngày trước đây từng cùng hắn gặp qua một lần thứ trưởng hầu đam , tại phát hiện đại thế đã mất dưới tình huống , liền ngồi chiến xa từ bắc thành môn thoát đi , đi vào cái khác vài toà bị lũng Tây Nguỵ thị chiếm cứ thành trì viện binh.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tâm tình trở nên bộc phát không xong.
 
 	Vốn có hắn dự định địa tốt vô cùng: Trong một đêm bắt lại lũng Tây Nguỵ thị nhân vật chủ yếu , sau đó tại hôm nay cưỡng bức dụ dỗ , buộc hắn môn khuất phục.
 
 	Mà lần này , kế hoạch của hắn xem như bị đánh vỡ.
 
 	Cũng may vị kia Ngụy thị quân phụ cũng là có chút trọng yếu lợi thế , đồng thời vậy đạt được hắn ngầm đồng ý , bằng không , Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là muốn chọc giận đến hộc máu.
 
 	Tiếp cận giờ Tỵ thời gian , Triệu Hoằng Nhuận tướng Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng kêu đến , phân phó hắn suất một vạn danh Thương Thủy Quân tọa trấn An Thành , cầm tù theo An Thành nội Ngụy thị quân phụ cái này một chi Ngụy thị tộc nhân , cùng với phụ thuộc lũng Tây Nguỵ binh.
 
 	Địch Hoàng ôm quyền tuân mệnh , ngay sau đó hỏi: "Thành ngoài bách tính làm sao an trí?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Trừ cái kia quân phụ ở Lý thị phủ đệ ngoại , còn lại bị lũng tây nhân chiếm cứ phủ đệ , đều để cho bọn họ nhổ ra , trả cho nguyên tới chủ nhân , nếu có nhân không theo , có ý định sinh sự , ngươi xem rồi làm."
 
 	"Tuân mệnh!" Địch Hoàng trong lòng đại định.
 
 	Không thể không nói , câu này ngươi xem rồi làm , giống như là Triệu Hoằng Nhuận cho Địch Hoàng lớn lao quyền tự chủ lợi.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với vị này Thương Thủy Quân lão tướng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn có chút yên tâm. Khả năng Địch Hoàng tại lĩnh binh tác chiến , tiến công chiếm đóng thành trì phương diện không bằng Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì dũng mãnh , nhưng nhượng hắn thủ thành , Địch Hoàng còn là cực kỳ có thể tin.
 
 	Dù sao ban đầu ở thảo phạt Sở Quốc thời gian , Địch Hoàng liền từng chấp chưởng tướng thành , thay thế Triệu Hoằng Nhuận quản lý lúc đó ở tạm nước cờ thập vạn Sở Quốc bình dân thành trì , xem như một vị tại nội chính , dân sinh phương diện rất có kinh nghiệm lão tướng.
 
 	Dặn dò xong Địch Hoàng sau , Triệu Hoằng Nhuận liền cấp tốc ly khai dịch quán , tiền hướng ngoài thành , bởi vì ở ngoài thành , Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ cùng với một gã khác phó tướng Nam Môn Trì , từ lâu làm xong xuất phát đi trước diễn huyện chuẩn bị.
 
 	Tại tiền hướng diễn huyện trên đường , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận đến từ Thanh Nha chúng chiến báo , là liên quan tới Yên Lăng quân.
 
 	Đêm qua , đương Thương Thủy Quân dạ tập An Thành thời gian , Yên Lăng quân thì cấp tốc hướng phía diễn huyện tiến binh , cũng tại hừng đông đã tới diễn huyện thành hạ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Yên Lăng quân không có thể giống như Thương Thủy Quân như vậy lấy thế lôi đình nhanh chóng bắt diễn huyện.
 
 	Trong này có mấy cái nguyên nhân:
 
 	Đầu tiên , tọa trấn diễn huyện lũng tây tướng lĩnh , cũng không phải là bừa bãi hạng người vô danh , đó là tứ xe thứ trưởng Khương Bỉ , đó là đã từng cùng tần đội đánh cho khó bỏ khó phân dũng tướng , lòng cảnh giác cũng không phải là vậy cao.
 
 	Thứ nhì , Yên Lăng quân không có đầu thạch xe , tỉnh lan chờ công thành binh khí , lại không có Hắc Nha chúng , Thanh Nha chúng chờ ẩn tặc chúng hỗ trợ mở cửa thành ra , căn bản không có biện pháp cướp đoạt tòa thành trì này.
 
 	Nói trắng ra là , Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ tướng Yên Lăng quân phái đi diễn huyện , chẳng qua là đi hù dọa một chút lũng Tây Nguỵ thị mà thôi , cũng không phải là vì chiến tranh , mà là kinh sợ lũng Tây Nguỵ thị , ngưng hẳn chiến tranh dù sao tại ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận xem ra , hắn bắt lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , trận chiến này có thể nói là đã phân ra được thắng bại , có thể hắn kia hiểu được , tại lũng tây , tộc lão hội nghị địa vị nếu so với Ngụy thị quân phụ cao hơn đâu.
 
 	Bảy tháng thập thất ngày hoàng hôn tiền , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hai vạn Thương Thủy Quân đã tới diễn huyện , cùng Khuất Thăng , Yến Mặc suất lĩnh tam vạn Yên Lăng quân hội hợp , hợp năm vạn quân đội quân thế , đi trước diễn huyện thành hạ , vừa là vì thị uy , đồng thời vậy là vì khiến cho thành nội lũng Tây Nguỵ quân đầu hàng.
 
 	Mà ở năm vạn quân Ngụy tại diễn huyện thành ngoại chỉnh tề xếp thành hàng lúc , tại diễn huyện đông thành môn thành lâu thượng , có nhất danh cực kỳ cao tới tráng hán khôi ngô , chính ôm cánh tay nhìn chăm chú vào thành ngoài quân đội.
 
 	Người này đúng là lũng tây danh tướng , tứ xe thứ trưởng Khương Bỉ.
 
 	Có thể là bởi vì hỗn có khương nhân huyết thống quan hệ , Khương Bỉ ngày thường có chút khôi ngô cao lớn , so với Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Trử Hanh cao hơn một cái đầu (không sai biệt lắm nay hơn hai thước cao) , hai tay cánh tay cơ thể bạo bằng , lại so với giống nhau Ngụy nhân bắp đùi còn lớn hơn.
 
 	Càng làm cho người ta líu lưỡi chính là , thời khắc này Khương Bỉ cũng không có ăn mặc áo giáp , trên thân phơi bày , bởi vậy có thể tinh tường chứng kiến , người này trên người hiện đầy từng đạo vết thương , quả thực có thể nói là tràn đầy cả nửa người.
 
 	Cái này không kỳ quái , bởi vì Khương Bỉ là lũng Tây Nguỵ quốc cận mấy thập niên qua một vị duy nhất từ nhất đê tiện nhất nô binh , bằng vào ở trên chiến trường dục huyết giết địch quân công leo đến tướng quân chức vị hào kiệt , trên người của hắn mỗi một đạo vết thương , khả năng liền đại biểu cho nhất cuộc chiến tranh.
 
 	Nếu như nói , mặc dù tại lũng tây loại này chú trọng xuất thân địa phương , cũng có người có thể đủ khiến cho hắn nhân dứt bỏ xuất thân thành kiến mà được tôn kính , như vậy chỉ chính là Khương Bỉ , lũng Tây Nguỵ quân anh dũng nhất thiện chiến danh tướng.
 
 	"Vù vù vù vù. . . Đó chính là Triệu thị Ngụy Quốc quân đội sao? Bất khả tư nghị. . ."
 
 	Hoàn khoanh tay , Khương Bỉ có nhiều hăng hái đánh giá thành ngoài Triệu thị quân Ngụy , tâm trạng thực tại có chút kinh ngạc.
 
 	Dù sao hắn cảm giác địa đi ra , thành ngoài Triệu thị quân Ngụy , vậy tuyệt đối không là mới vừa kết thúc huấn luyện tân binh , mà là thân kinh bách chiến lão tốt.
 
 	Bởi vì khí thế bất đồng!
 
 	Khương Bỉ mảy may chưa từng ở đó chút Triệu thị quân Ngụy bên kia cảm thụ được chần chờ , khủng hoảng , bất an , phảng phất đối với thành ngoài Triệu thị quân Ngụy mà nói , chiến tranh là tốt rồi so với là ăn cơm uống nước như vậy tập mãi thành thói quen.
 
 	Đây là một chi chịu đựng quá đại tràng diện khảo nghiệm quân đội. . .
 
 	Khương Bỉ âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn đoán địa không sai , thành ngoài Triệu thị quân Ngụy , hoặc là nói là Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , đều là là mới vừa từ bốn quốc phạt Sở trên chiến trường đi xuống lão tốt , từng đối mặt vô số thập vạn chính là cận trăm vạn Sở đội , làm sao hội bởi vì tiểu tiểu một tòa diễn huyện dao động ý chí?
 
 	Càng then chốt chính là , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , còn thắng được bốn quốc phạt Sở chiến dịch thắng lợi cuối cùng , lòng tin cùng sĩ khí đang đứng ở một cái bất khả tư nghị tăng cao tình trạng , khả năng đối hắn giờ phút này môn mà nói , diễn huyện chỉ bất quá chỉ là bọn họ nhất xung liền suy sụp tiểu tiểu trở ngại mà thôi.
 
 	"Ra khỏi thành ứng chiến!"
 
 	Khương Bỉ liếm môi một cái , rất có chủng thấy cái mình thích là thèm ý nghĩa.
 
 	"Xuất. . . Chiến?" Bên cạnh hắn lũng tây các tướng lĩnh mục trừng khẩu ngốc , bọn họ lòng nói , thành ngoài đây chính là đều biết vạn quân đội a!
 
 	Khương Bỉ cười hắc hắc nói: "Đây chính là thành nội Ngụy thị tộc lão mệnh lệnh a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , chu vi vài tên lũng tây tướng lĩnh sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Nhưng mà , bọn họ cũng không dám ngỗ nghịch này vị Ngụy thị tộc lão ý tứ , dù cho trong lòng không muốn , cũng chỉ có thể kiên trì theo Khương Bỉ ra khỏi thành ứng chiến.
 
 	Mà cái này hành động , nhưng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao hắn thấy , diễn huyện Ngụy thị quân đội cũng không nhiều , nhiều lắm cũng chính là cận vạn nhân chi phối mà thôi , mà dưới trướng hắn lại có năm vạn quân đội , gấp năm lần cách xa binh lực chênh lệch , diễn huyện Ngụy thị quân đội tướng lĩnh lại còn dám ra khỏi thành ứng chiến?
 
 	"Có ý tứ. . ."
 
 	Hé mắt , Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng: "Hắn muốn chiến , vậy chiến! . . . Truyền lệnh xuống , lui ra phía sau năm dặm , cho đối phương đầy đủ trống trải địa bài binh bày trận."
 
 	Năm vạn quân Ngụy từ từ triệt thoái phía sau , tại lui ra phía sau năm dặm sau , một lần nữa chỉnh tề xếp thành hàng.
 
 	Thấy vậy , Khương Bỉ cũng rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận ý tứ , ở ngoài thành bài binh bày trận.
 
 	Mà đúng lúc này , Khương Bỉ chợt nghe xa xa truyền đến một trận như có như không tiếng hô: "Dừng lại! Dừng lại! Đều dừng lại!"
 
 	"Ngô?"
 
 	Khương Bỉ híp mắt hướng truyền đến phương hướng của thanh âm nhìn lại , kinh ngạc chứng kiến , có rất ít vô số kỵ hướng phía bên này chạy như bay đến.
 
 	Đó là. . . Di? Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại nhân?
 
 	Khương Bỉ trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. (chưa xong còn tiếp. )