Ngày hai mươi tám tháng mười, trời giáng tuyết rơi nhỏ, ý vị này chân chính tiến vào trời đông giá rét.

	Trên thực tế, tại mười mấy ngày trước lập đông qua đi, nhiệt độ không khí cũng đã đột nhiên giảm xuống, nhưng mà còn không đến mức đến giá lạnh tình cảnh, là nguyên nhân, Cự Lộc thành phụ cận Ngụy Hàn hai phe tuần tra kỵ binh vẫn là thường xuyên sẽ ở hoang dã gặp phải, khoảng cách tính chất mà bùng nổ một chút xung đột, bất quá cũng không đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc đi hướng.

	Bất quá đợi chờ hàng năm trận đầu tuyết phủ xuống sau đó, coi như là chiến tranh, cũng đem tiến nhập kỳ nghỉ đông, ở vào trong chiến tranh song phương sẽ chuyên tâm tại vượt qua trời đông giá rét, về phần chiến tranh sao, năm sau mà nói thôi.

	Tuyết rơi nhỏ qua đi, cấp bách tiếp theo chính là đại tuyết, vẻn vẹn mấy ngày công phu, Cự Lộc vùng cũng đã là ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay, giống như lông ngỗng vậy tuyết rơi từ không trung mưa tầm tả dường như đổ hết xuống, đem mặt đất nhuộm một tầng màu trắng trang trí.

	Nếu đứng ở chỗ cao nhìn ra xa bốn phía, lúc này có khả năng nhìn thấy phong cảnh, tin tưởng thật là đồ sộ.

	Tại thiên nhiên lực lượng trước mặt, người phàm là vô lực, nhất là ở niên đại này, bởi vậy tại đây đại tuyết bay tán loạn khí trời, vô luận là Hàn quân vẫn là quân Ngụy, đều nhàn rỗi, mặc kệ bằng lòng hay không.

	Bao gồm Triệu Hoằng Nhuận cái này nước Ngụy Thái Tử, nhàn rỗi vô sự, hắn sai người tại thành phủ chủ nhà chính chánh đường cửa hiên trước, bố trí một chút rượu và thức ăn, tại thị thiếp Triệu Tước làm bạn dưới, uống rượu xem tuyết, mượn cái này giết thời gian.

	Uống rượu xem tuyết, ở thời đại này, chính là tự xưng là phong nhã người một loại hứng thú, tỷ như Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, đã từng liền mời hắn Nhã Phong Thi Hội này đồng đạo, một bên xem tuyết uống rượu, một bên ngâm thơ mua vui, cái này tại đương thời xác thực xưng được là một việc tao nhã sự tình.

	Mà năm đó Triệu Hoằng Nhuận đang làm gì thế đâu, nga, hắn là mang theo Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục chờ liên can tông vệ đám người, chạy đến trong hoàng cung trong ao đập băng, hoặc là ném tuyết cầu ném tuyết, cố ý chọn những hắn đó nhìn không vừa mắt hoạn quan nữ quan, dùng tuyết cầu hướng những người này đập lên người.

	". . . Trước đây Thượng Cung Cục có một mặt rỗ nữ quan, rất ghê tởm, lớn lên xấu xí đừng nói, còn đặc biệt thích ỷ thế hiếp người, ỷ vào nàng Thượng Cung Cục hậu trường chính là Vương Hoàng Hậu, ở trong cung hoành hành vô kỵ, nhiều tần phi cung nữ là giận mà không dám nói gì, hết lần này tới lần khác ta liền không để mình thua thiệt. Hôm đó ta cùng với Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục bọn họ mai phục tại giả sơn phía sau, đợi cái kia lão bà mang theo vài tên cung nữ, nội thị đi qua lúc, dùng tuyết cầu vỗ đầu mà ném nàng một thân, lúc đó nàng hoàn toàn sợ choáng váng. . ."

	Bưng một chén nóng hổi rượu nóng, Triệu Hoằng Nhuận ôm trong ngực Triệu Tước, có nhiều hăng hái giảng thuật đã từng tại trong cung lúc các loại việc xấu, nghe được Triệu Tước khanh khách cười không ngừng, luôn miệng hỏi: "Sau đó thì sao?"

	"Sau lại?" Triệu Hoằng Nhuận nhấp một miếng rượu nóng, cười tủm tỉm nói ra: "Đắc thủ sau đó, chúng ta liền chạy, xa xa còn có thể nghe được cái kia lão bà ở bên kia rít gào, là ai, đến tột cùng là người nào. . ."

	"Khanh khách." Triệu Tước che miệng cười vài tiếng, ngay sau đó nháy mắt mấy cái nói ra: "Nô tì đã sớm nghe nói, điện hạ năm đó chính là trong cung tiểu bá, nô tì còn tưởng rằng là có người ác ý hãm hại, nhưng chưa từng nghĩ. . . Hì hì."

	Mặt đối với mình nữ nhân trêu chọc, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, không ngần ngại chút nào mà giải thích nói ra: "Chủ yếu vẫn là quá rỗi rãnh, khi đó, bổn cung chân không thể ra hoàng cung. . . Hoàng cung có thể có cái gì tốt đùa?" Nói xong, hắn nhún vai, tiếp tục nói: "Liền giống như lúc này, thật đã cho ta là bởi vì thích mới ngồi ở chỗ này uống rượu xem tuyết sao? Còn không phải là bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì làm? Lục ca một bộ, ta xem ta đời này là không học được."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Tước khẽ cắn môi đỏ mọng, con ngươi hơi đổi, thân thể mềm mại tại Triệu Hoằng Nhuận trên mình giãy dụa hai cái, ngay sau đó dùng tràn ngập mê hoặc giọng, ở phía sau người bên tai nói ra: ". . . Điện hạ cùng nô tì đến phòng trong đi có được hay không?"

	Thấy Triệu Tước mị nhãn như tơ, một bộ xuân tâm nhộn nhạo dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không biết mà hỏi thăm: "Đi phòng trong làm cái gì đấy?"

	Triệu Tước theo Triệu Hoằng Nhuận cũng có nhiều năm, vả lại trước mặt người ở bên ngoài cũng là một bộ khó tiếp cận nhân vật khuôn mặt, nhưng ở mình âu yếm trước mặt nam nhân, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng, xấu hổ tại đem trong lòng lời nói nói ra khỏi miệng.

	Mãi đến nàng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận nắm chặt ánh mắt, nàng không khỏi hờn dỗi lên: "Điện hạ!"

	"Ha ha ha. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nở nụ cười.

	Lúc này, cửa hiên tức khắc truyền đến một loạt tiếng bước chân, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Tước quay đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng hai tướng hướng phía bên này đi tới.

	"Điện hạ, Tước phu nhân, hai vị thật có nhã hứng a."

	Xa xa, Địch Hoàng liền cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi nói.

	Từ bên cạnh, tự nhiên có ánh mắt Đông Cung Vệ, từ trong nhà đưa đến hai một cái án kỷ cùng điệm ngồi, đặt ở cửa hiên chỗ, cung cấp Ngũ Kỵ, Địch Hoàng hai vị tướng quân an vị.

	"Đâu có là cái gì thật có nhã hứng, chẳng qua là nhàn rỗi vô sự mà thôi."

	Ôm ôm trong lòng đầu tựa vào hắn lồng ngực Triệu Tước, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay hướng về trên lò đang ở nấu rượu, hướng phía Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng báo cho biết một chút, ngay sau đó, hắn thấy Ngũ Kỵ áo giáp trên có thật nhiều băng sương, liền thuận miệng hỏi: "Ra khỏi thành?"

	"A." Ngũ Kỵ gật đầu, dùng cái muỗng tại hỏa lò trên cái này tràn đầy rượu trong chậu đồng múc rượu, thay Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Tước, Địch Hoàng cùng với chính mình đều múc đầy một chén, ngay sau đó lúc này mới giải thích: "Tựa như điện hạ ngài nói như vậy, mạt tướng cũng là nhàn rỗi vô sự, dứt khoát liền mang kỵ binh đám người ra khỏi thành thăm dò Hàn quân động tĩnh. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Ngũ Kỵ, buồn cười hỏi: ", Hàn quân có động tĩnh sao?"

	Ngũ Kỵ nhún vai, mở miệng nói ra: "Không có chút nào dị động."

	Triệu Hoằng Nhuận buồn cười mà lắc đầu, đưa tay chỉ một cái Ngũ Kỵ, vừa chỉ chỉ bên ngoài còn đang tại bay xuống lông ngỗng đại tuyết, hơi có chút không nói nói ra: "Cũng liền ngươi cảm thấy Hàn quân sẽ ở loại khí trời này hành động như thế nào."

	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ vội vã giải thích: "Hiểu lầm a, điện hạ, ta có thể cũng không phải cảm thấy Hàn quân sẽ hành động như thế nào mới ra khỏi thành, ta chỉ là ngây ngô ở trong thành quá rỗi rãnh, nghĩ ra thành nhìn có thể hay không săn được một hai món ăn thôn quê, tốt xấu cũng có thể làm điện hạ thêm hai món ăn không phải là? Về phần thăm dò Hàn quân động tĩnh, đây chỉ là thuận tiện mà thôi."

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận chân mày nhíu một cái, có nhiều hăng hái hỏi: ", có cái gì thu hoạch sao?"

	Ngũ Kỵ trên mặt lộ ra vài phần vẻ lúng túng, ngượng ngùng nói ra: "Không biết dù thế nào, lục soát hơn nửa canh giờ, không thu hoạch được gì."

	Triệu Hoằng Nhuận không nói đảo cặp mắt trắng dã, tức giận hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi tổ tiên ba thế hệ đều là hộ săn bắn sao?"

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lời nói trong tràn đầy hoài nghi đối với mình, Ngũ Kỵ liền vội vàng nói: "Cũng không phải không có chút nào thu hoạch, chí ít hôm nay ta đang ở trong núi rừng tìm được dấu chân gấu, nghĩ đến vùng khẳng định có gấu, ngày mai mang mấy cái binh lính lại đi lục soát một chút nhìn. . ."

	Nếu là người bình thường nói ra lời này, Triệu Hoằng Nhuận nhất định sẽ khuyên bảo đối phương chớ có đi tìm gấu đen đủi, miễn cho bị gấu cho gặm, nhưng đối với Ngũ Kỵ cái này lực có thể đánh hổ, đánh gấu dũng tướng mà nói, giết chết tức khắc gấu thật đúng là không là việc khó gì, dù sao trên đời này có chút dị bẩm thiên phú mãnh người, đích thật là nếu so với hổ lang gấu báo mạnh hơn nhiều.

	"Bổn cung trông mong mà đợi."

	Đang cùng Ngũ Kỵ nói giỡn vài câu phía sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đưa mắt đầu Địch Hoàng.

	Cùng Ngũ Kỵ cái này không thế nào quản lý sự vụ đại tướng quân bất đồng, Địch Hoàng mặc dù coi như Thương Thủy quân đội phó tướng, nhưng mà trên thực tế nhưng toàn quyền xử lý Thương Thủy quân đội nội bộ sở hữu quân vụ, nhất định là sẽ không giống Ngũ Kỵ như vậy chơi bời lêu lổng.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đưa ánh mắt về phía mình, lúc nãy thủy chung cười mà không nói Địch Hoàng, lúc này rốt cục mở miệng nói ra: "Mạt tướng lần này đến đây, là muốn xin phép một chút điện hạ. . . Đợi chờ trận này tuyết rơi dầy khắp nơi, có hay không ứng với áp dụng một chút hành động, làm năm sau đầu xuân lúc quyết chiến sớm làm chuẩn bị."

	Tại khí trời phương diện mà nói, tuyết rơi dầy khắp nơi, thực ra nhiệt độ không khí sẽ thoáng tăng trở lại một chút, vẫn duy trì liên tục đến tiểu hàn, nói tóm lại còn có đại khái hơn mười ngày đến hai mười thời gian mấy ngày, trong khoảng thời gian này, thực ra cũng là có thể áp dụng hành động quân sự, chỉ bất quá đương nhiên không bằng xuân hạ thu ba quý thuận tiện mà thôi.

	Đang nghe Địch Hoàng lời nói phía sau, Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chốc lát, nghiêm mặt nói ra: "Hàn quân bên kia, hậu cần lương thảo vận tải chắc là cực kỳ căng thẳng, dù sao chỉ cần năm vạn kỵ binh hạng nặng, liền có mười mấy vạn người, bảy tám vạn con chiến mã cần cái ăn, cái này người ăn ngựa nhai, tại phương diện lương thảo áp lực nhất định phải so với ta quân đội quan trọng hơn nhiều. . . Trên thực tế ta hai ngày này cũng đang suy nghĩ, có hay không muốn nhằm vào Hàn quân đường vận chuyển lương, áp dụng một chút hành động."

	Theo Triệu Hoằng Nhuận, mùa đông cố nhiên bất lợi cho dùng binh, nhưng mà mặt khác, nhưng cũng là có thể thông qua đánh úp đường vận chuyển lương loại chiến thuật này làm cho quân địch tự tan rã cơ hội tốt.

	Dù sao cái này đại mùa đông, một khi quân lương khô kiệt, trong quân binh lính không kịp ăn cơm, vậy thì tất nhiên tự tan rã, thật trông cậy vào trong quân binh lính sẽ nhịn đói chịu đói? Không thể nào!

	Nhìn chung vùng Trung Nguyên mấy trăm năm chiến tranh, còn không có bất luận cái gì một chi quân đội tại quân lương khô kiệt tình huống dưới vẫn có thể tiếp tục tác chiến.

	Bởi vậy, đánh lén Hàn quân đường vận chuyển lương, làm cho Hàn quân rơi vào lương thảo không tiếp sau quẫn bách tình cảnh, cái này cũng không phải là một cái thượng sách.

	Vấn đề duy nhất là, chiêu này thượng sách giống vậy là đặt ở bản cờ trên chính diện, huống chi đối diện Hàn quân trong, giống như Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng vân... vân, đều là kinh nghiệm phong phú dùng binh tướng lĩnh, sao lại không đề phòng một chiêu này.

	Còn nữa, lần này đến đây nước Hàn nội địa, Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội binh tướng đám người, theo quân đội cũng không mang theo chống lạnh quần áo mùa đông, đây cũng là quân Ngụy tại đánh chiếm Cự Lộc, Hình Thai, Sa Khâu các huyện phía sau, đem trong đó nước Hàn bình dân trục xuất, làm hắn dời đi Hàm Đan nguyên nhân —— vì trống đi dân cư để cho quân Ngụy binh lính ở lại, lấy cái này vượt qua trời đông giá rét.

	Tại trời lạnh mặt đất đống băng tình huống dưới, để cho binh lính đám người ăn mặc lạnh như băng giáp trụ đi lại tại tuyết địa trong, đây quả thực là buộc hắn đám người chịu chết.

	Chính là suy xét đến điểm này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hạ lệnh đánh lén Hàn quân đường vận chuyển lương.

	Mà lúc này, Địch Hoàng lại nói: "Điện hạ, mạt tướng nơi này có một cái không theo thói quen ý nghĩ, vẫn còn thỉnh điện hạ cho ý kiến." Nói xong, hắn từ trong lòng lấy ra trang giấy, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.

	Triệu Hoằng Nhuận không rõ nội tình, tiếp nhận tờ giấy kia, mở ra phía sau quét hai mắt, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

	Tờ giấy này, thực ra chính là hé ra bản vẽ, trên giấy vẻ một chiếc tạo hình cổ quái xe ngựa, sở dĩ nói tạo hình cổ quái, đó là bởi vì chiếc xe ngựa này nó không có bánh xe, chỉ có noi theo xe trượt tuyết xa hai khối ván trượt tuyết.

	Về phần những bộ vị khác, là cùng tầm thường xe ngựa cũng không quá lớn khác biệt.

	"Ngươi vẽ? Đem ngươi ý nghĩ trong lòng nói nghe một chút." Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nói ra, bởi vì Địch Hoàng vẻ phần này bản vẽ, để cho hắn liên tưởng đến mỗ sự kiện vật, một kiện tại hắn quân Ngụy trước mắt dưới loại tình huống này, hoặc có thể tạo được hiếm thấy hiệu quả sự vật —— xe chở lính.

	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Địch Hoàng liền giải thích: "Mạt tướng cũng là bất ngờ có ý tưởng. . . . Nói tại băng tuyết trong di động khả năng, noi theo điện hạ năm đó thiết kế ngựa kéo xe trượt tuyết chiến xa, nhưng mà vật ấy không thể ngăn trở gió lạnh, vả lại quân ta trung sĩ binh lính lại không có chống lạnh quần áo mùa đông, bởi vậy mạt tướng nghĩ thầm, nếu là ở ngựa kéo xe trượt tuyết trên chiến xa hợp với tầm thường xe ngựa thùng xe, tại bên trong buồng xe đốt hỏa lò, đây là không có thể để cho binh lính đám người, tại đây chờ trời đông giá rét cũng có thể ở cánh đồng tuyết trên bôn ba, tùy thời đánh lén Hàn quân đâu?"

	"Nga. . ."

	Nhẹ ôm trong ngực thị thiếp Triệu Tước, Triệu Hoằng Nhuận nhìn trong tay phần bản vẽ suy nghĩ sâu xa xuống.

	Quả thực, dựa theo Địch Hoàng thiết kế loại này chở lính chiến xa, quân Ngụy là có thể tại cánh đồng tuyết trên tùy ý hành động, cho dù trên trời tuyết rơi nhiều, chỉ cần đem cửa đóng lại, bên trong xe binh lính cũng không đến mức bị ảnh hưởng quá lớn —— về phần kéo đi chiến mã, đại khả đem xe chở lính chế tạo mà hơi khác một chút, dùng xe tứ mã kéo đi, đợi gió tuyết đã tới thời cơ đem chiến mã cũng nhét vào bên trong xe là tốt rồi, chen là chen lấn chút, nhưng mà tốt xấu có thể ở gió tuyết trong may mắn tránh khỏi tại khó khăn.

	"Có ý tứ, có chút ý tứ. . ."

	Vỗ nhẹ nhẹ chụp trong lòng thị thiếp Triệu Tước sau lưng, ý bảo nàng đứng lên, ngay sau đó Triệu Hoằng Nhuận liền cầm tờ giấy kia đi tới trong điện, tìm được bút mực tờ giấy, tại Địch Hoàng tờ này bản vẽ nền móng trên, dựa theo quan điểm của hắn cho cải tiến.

	Ở bên, đi theo đi vào phòng trong Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Triệu Tước nhóm mấy người này, lúc này đều an tĩnh đứng ở một bên, rất sợ quấy nhiễu đến trước mắt cái này vị điện hạ suy nghĩ.

	Cứ như vậy sửa chữa, ước chừng qua có mười lăm phút lúc, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đem hắn tự nhận là coi như hài lòng cải tiến bản vẽ, đưa cho Địch Hoàng, nói ra: "Làm binh lính đám người dựa theo phần này bản vẽ chế tạo nhìn một chút, hoặc có thể phát huy công hiệu."

	Thấy trước mắt cái này vị điện hạ công nhận chính mình kiến nghị, Địch Hoàng mừng rỡ trong lòng, ngay cả Ngũ Kỵ cũng cảm giác có chút ngứa ngáy, hai người cùng nhau cáo biệt Triệu Hoằng Nhuận, chuẩn bị đi sờ mó cái loại này có thể để cho quân Ngụy binh lính tại gió tuyết trong thông suốt không trở ngại chở lính xe có phòng.

	『 xe chở lính. . . Xe chở lính. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ trên bầu trời bay xuống lông ngỗng đại tuyết, ở trong lòng tính toán mượn xe chở lính đánh lén Hàn quân đường vận chuyển lương khả thi tính chất.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn tự nhận là cái này khả thi tính chất còn không thấp: Cho dù hắn quân Ngụy lúc này cũng không đầy đủ chống lạnh quần áo mùa đông, nhiều nhất chính là từ bên trong thành dân cư trong tìm được này, nhưng mà suy xét đến đánh lén Hàn quân lương thảo, thực ra Ngụy binh chân chính xuất kích thời gian cũng chính là như vậy mười lăm phút lúc trên dưới, nhiều thời gian hơn, đều là tốn hao đang tìm trên, mai phục trên, dưới tình huống như vậy, xe chở lính quả thật có thể bang trợ quân Ngụy tại băng tuyết ngập trời trong ngây ngô thời gian dài hơn.

	Chỉ hai tai hại là, đầu tiên, loại này xe chở lính tính cơ động nhất định là xa xa không bằng xe trượt tuyết xa, đương nhiên sẽ bị Hàn quân kỵ binh đuổi theo, vả lại một khi bị Hàn quân kỵ binh hạng nhẹ đuổi theo, sẽ rất phiền phức.

	Đừng xem lúc này tại Cự Lộc phụ cận, tại Hàn quân trong giống như cũng chỉ có Thượng Cốc quân đội mới có mấy ngàn kị binh hạng nhẹ, nhưng mà đừng quên, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng dưới trướng, đây chính là có năm vạn kỵ binh hạng nặng, bảy tám vạn con chiến mã —— tính là tại loại khí trời này dưới, kỵ binh hạng nặng chỉ có thể lui ra khỏi chiến trường, nhưng mà cái này cũng không biểu thị kỵ binh hạng nặng thì không thể tại tháo xuống áo giáp tình huống dưới xuất kích.

	Chỉ cần Hàn quân bên kia có đầy đủ chống lạnh quần áo mùa đông, kỵ binh hạng nặng cũng có thể biến hóa nhanh chóng trở thành kị binh hạng nhẹ.

	Thứ nhì sao, chính là như Địch Hoàng nói, tại bên trong buồng xe thiêu đốt hỏa lò sưởi ấm, cái này cố nhiên là một biện pháp tốt, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng muốn suy xét đến những thứ này binh lính có hay không có carbon dioxide trúng độc có khả năng.

	Nhất là tại cả chiếc xe chỡ lính binh lính tại đốt hỏa lò tình huống dưới lúc ngủ, khả năng ngủ một giấc xong, cả xe binh lính sẽ thấy cũng vẫn chưa tỉnh lại —— Địch Hoàng không hiểu đạo lý trong đó, chẳng lẽ Triệu Hoằng Nhuận còn có thể không hiểu sao?

	Bất quá tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn cho rằng loại này xe chở lính lợi nhiều hơn hại, nhất là ở trước mắt vạn dặm tuyết bay khí trời dưới, chỉ cần hơi chút dùng tuyết đọng ngụy trang một chút, rất có thể đã lừa gạt những nước Hàn đó tuần tra kỵ binh ánh mắt —— người nào sẽ đi tận lực chú ý đi qua một tòa gò tuyết nhỏ đâu?

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận bộc phát cho rằng chiêu này khả thi, hoặc có thể cho Hàn quân một cái xuất kỳ bất ý.

	Hôm đó, Cự Lộc thành chung quanh cửa thành mở rộng, vô số Ngụy binh dựa theo mệnh lệnh, ra khỏi thành đến phụ cận rừng rậm, sơn lâm chặt cây.

	Cái này động ngàn vạn Ngụy binh ly khai thành trì động tĩnh, đương nhiên không thể gạt được Hàn quân tuần tra kỵ binh.

	Cái này làm, không có không lâu sau, Thượng Cốc quân đội phó tướng Hứa Lịch, liền tự mình mang theo một đội kỵ binh đến đây xem nhìn, xa xa ngắm nhìn quân Ngụy động tĩnh.

	Lúc này, trên dưới có kỵ binh suy đoán nói: "Hứa phó tướng, quân Ngụy quy mô ra khỏi thành chặt cây, có thể là bên trong thành củi lửa không đủ, đây đối với quân ta mà nói, có phải là hay không một cơ hội?"

	Nghe nói lời ấy, Hứa Lịch cau mày không nói.

	Tại dưới tình huống bình thường, cái này đương nhiên là một cái cơ hội tốt.

	Nếu hắn Hàn quân phái binh ngăn cản quân Ngụy chặt cây đốn củi, làm cho Cự Lộc thành rơi vào củi lửa chưa đủ quẫn bách, cái này mặc dù không đủ để đánh bại quân Ngụy, nhưng có thể cho quân Ngụy tấm tức, để cho quân Ngụy chỉ có thể ăn sống gạo, uống nước lạnh, một lúc sau, quân Ngụy trong nhất định sẽ có binh lính bị bệnh —— trừ phi quân Ngụy ngu đến dỡ xuống bên trong thành dân cư, coi như củi lửa.

	Nhưng vấn đề là, quân Ngụy cũng không có chống lạnh quần áo mùa đông, trên thực tế hắn Hàn quân cũng không có a.

	Đừng quên, bên này Cự Lộc chiến trường, cũng không phải là hắn nước Hàn tại trận chiến này trong duy nhất một chiến trường, trên thực tế ngoại trừ Cự Lộc chiến trường bên ngoài, Ngụy Hàn hai nước còn có "Tây Hà chiến trường" cùng "Hà Nội chiến trường" cái này hai đại chiến trường, nhất là Hà Nội chiến trường, chỗ đó mới là nhất tới quan trọng muốn chiến trường.

	Đồng thời ba tuyến tác chiến, nước Ngụy cố nhiên lâm vào hậu cần vận tải không kịp tình cảnh, nhưng mà trên thực tế nước Hàn bên này tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.

	Đây cũng chính là khí trời một chút tuyết, nơi đây Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội cùng với Đại quận quân đội cái này bốn chi quân đội, cũng lúc đó hành quân lặng lẽ nguyên nhân —— bọn họ cũng không có năng lực tại băng tuyết ngập trời trong cùng quân Ngụy khai chiến.

	Nghĩ tới đây, Hứa Lịch lắc đầu nói ra: "Quên đi, cái này trời lạnh mặt đất đống băng, thắng bại khó có thể dự liệu, liền chớ có thêm phiền toái. Quân Ngụy muốn chặt cây làm củi, liền để cho bọn họ chặt đi."

	Tại ra lệnh phía sau, Hứa Lịch lại đặc biệt ghim ngựa tại chỗ xa xa xem nhìn một trận, thấy quân Ngụy quả thực chỉ là tại chặt cây, cũng liền không dừng lại nữa, phía trước hướng những khu vực khác theo thông lệ vậy tuần tra một trận phía sau, liền quay trở về hắn Thượng Cốc quân đội quân doanh.

	Làm Hứa Lịch trở lại quân doanh lúc, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa chính mang theo nhi tử Mã Quát, suất lĩnh một chút binh lính đám người tại doanh bên trong xúc tuyết, thuận tiện đem một chút binh trướng trên tuyết đọng quét xuống tới, miễn cho tuyết đọng qua dày đè sụp trướng bồng.

	Tựu như cùng Triệu Hoằng Nhuận như nhau, Mã Xa, Mã Quát phụ tử cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm, là nguyên nhân tìm chút chuyện làm, hoạt động một chút gân cốt, dù sao hai người bọn họ cũng không như Triệu Hoằng Nhuận như vậy, tại xuất chinh chiến tranh lúc còn mang theo thị thiếp Triệu Tước.

	Xa xa nhìn thấy Hứa Lịch mang đám người trở về, Mã Xa đình chỉ xúc tuyết động tác, chống thanh xẻng gỗ, cười tủm tỉm nhìn người trước: "Đã trở về?"

	"Tướng quân, thiếu tướng quân." Hứa Lịch đem Mã Xa, Mã Quát phụ tử ôm quyền hành lễ, ngay sau đó liền giải thích hôm nay hắn mang đội ngũ ra ngoài tuần tra kiến thức: "Nói tóm lại, quân Ngụy bên kia cũng không bất luận cái gì dị động, ngược lại nghe nói có một đội tuần tra kỵ binh, đụng phải Ngụy tướng Ngũ Kỵ. . ."

	"Nga? Có thương vong sao?"

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa biến sắc, nhưng mà ngay sau đó lại buông lỏng, dù sao hắn suy nghĩ kỹ một chút, lấy Ngụy tướng thân phận của Ngũ Kỵ, quả là không quá khả năng đối với hắn Thượng Cốc quân đội tuần tra kỵ binh theo đuổi không bỏ.

	Quả nhiên, Hứa Lịch nhún nhún vai nói ra: " Ngũ Kỵ không để ý quân ta tuần tra kỵ binh, mang theo hơn mười cưỡi đến phụ cận thâm sơn đi, có thể là nhàn rỗi không chuyện gì ra khỏi thành săn bắn, nhìn có thể hay không săn được cái gì con mồi đi."

	"Ha ha."

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa mỉm cười, đem vật cầm trong tay xẻng gỗ đưa cho nhi tử Mã Quát, ngay sau đó một bên cùng Hứa Lịch đi hướng soái trướng, vừa nói: "Đây là cái gọi là trên làm dưới theo đi, nhớ năm đó Ngụy công tử Nhuận cùng Ngụy công tử Tuyên hai người lần đầu cùng ta Đại Hàn giao binh lúc, lúc đó cũng là như vậy trời đông giá rét, nghe nói cái này hai huynh đệ liền từng kết bạn ra ngoài săn bắn, cũng không biết là không săn được cái gì. . . Cự Lộc thành bên kia có động tĩnh gì sao?"

	Hứa Lịch nghe vậy nói ra: "Cự Lộc bên kia, bên trong thành hình như thiếu sót củi lửa, lúc này, Ngụy binh đám người có thể vẫn còn ở phụ cận trong rừng chặt cây, chở về bên trong thành."

	"Nga?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Xa dừng bước lại quay đầu lại nhìn một cái Hứa Lịch, ngay sau đó gật đầu nói: "Nga, xác thực có thể." Dừng một chút, hắn lại cười nói: "Lời đồn Ngụy công tử Nhuận thương lính như con mình, có thể hôm nay nhưng muốn Ngụy binh tại như vậy khí trời dưới ra ngoài chặt cây, xem ra Cự Lộc bên trong thành hơn phân nửa là củi lửa khô kiệt. . . Chỉ tiếc ông trời không hợp tác, bằng không, đây cũng là một xuất binh thời cơ tốt a."

	"Đúng vậy."

	Hứa Lịch phụ họa gật đầu.

	Mang theo Hứa Lịch đi tới soái trướng bên trong, Mã Xa cũng phân phó binh lính đám người nấu rượu, ngay sau đó mời chư tướng uống rượu nói chuyện phiếm, về phần trò chuyện đề tài, không thể nghi ngờ vẫn là "Cự Lộc", "Quân Ngụy", "Ngụy công tử Nhuận" vân... vân, cùng một người quyết định chiến thuật Nhạc Dịch bất đồng, Mã Xa là một vị vô cùng coi trọng thuộc cấp ý kiến thống soái, đồng thời cũng là Bắc Nguyên Thập Hào trong rất biết làm người danh tướng, có thể cái này cùng hắn đã từng quan nhỏ xuất thân có liên quan.

	Chính là bởi vì điểm này, Mã Xa tại Hàn quân trong uy vọng cực cao, cho dù hắn mưu lược thua Lý Mục, dũng mãnh thua Liêm Bác, lâm trận chỉ huy không bằng Nhạc Dịch, nhưng mà người mị lực nhưng như cũ chỉ xếp hạng Lý Mục sau đó, đem Liêm Bác, Nhạc Dịch hai cái này không chơi với ai gia hỏa bỏ tại phía sau.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận phán đoán như vậy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa quả nhiên nghĩ tới quân Ngụy có thể đánh lén hắn Hàn quân đường vận chuyển lương chuyện: ". . . Quân ta ở đây binh mã đông đảo, lúc này bắt đầu mùa đông sau đó, trái lại mà trở thành gánh nặng, chư vị cần phải dặn dò dưới trướng kỵ binh trinh sát cẩn thận tuần tra, ta cho rằng, lấy Ngụy công tử Nhuận mưu lược, sẽ không không vì năm sau đầu xuân lúc quyết chiến phòng ngừa chu đáo, rất có thể, hắn sẽ hướng về phía quân ta đường vận chuyển lương hạ thủ."

	"Mạt tướng ghi nhớ."

	Tại trướng chư tướng dồn dập nói ra.

	Nhưng mà mà Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trăm triệu không có nghĩ tới là, cho dù hắn đã nhiều lần căn dặn dưới trướng đảm nhiệm tuần tra kỵ binh trinh sát kỵ binh đám người, mấy ngày sau, nhưng vẫn là có quân Ngụy tập kích bọn họ vận lương đội ngũ.

	Nhưng mà để cho đông đảo Hàn quân binh tướng đám người cảm giác ngạc nhiên là, tại đường vận chuyển lương bị tập kích trước sau, ra ngoài tuần tra, sưu tầm kỵ binh trinh sát, dĩ nhiên căn bản không có tại đây phiến trắng xoá cánh đồng tuyết trên tìm được quân Ngụy hành tung.

	Gặp quỷ!

	Tập kích đường vận chuyển lương những Ngụy binh đó đi đâu rồi?