Đại Ngụy cung đình chính văn chương 780:: Điểm đáng ngờ trùng điệp
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn hoả tốc chạy tới phát hiện Hình bộ thượng thư Chu Yên thi thể hiện trường lúc , nơi đó đã kín người hết chỗ.
 
 	Sớm nhất bộ chạy đến binh vệ , đã phong tỏa xung quanh khu vực , chính phái nhân bốn phía tìm kiếm người chứng kiến.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người thẳng tắp đi tới , nhất danh binh vệ đội trưởng trứu cau mày , có thể là dự định tiến lên ngăn cản.
 
 	Chính là còn chưa chờ hắn mở miệng , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã cướp trước một bước tế xuất có khắc Túc Vương phủ ba chữ lệnh bài , sợ đến vài tên binh vệ vội vã nhường ra đạo lộ , hướng trái phải hai bên thối lui.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại , nhìn bốn phía , giữa hai lông mày hiện lên vài tia hồ nghi sắc.
 
 	Hắn bản năng ý thức được , ở đây cửu thành không thể nào biết là Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại địa điểm.
 
 	Bởi vì Đại Lương xã hội giai cấp phân biệt rõ ràng , từ phân bố khu vực liền rõ ràng —— nhất phía bắc diện là hoàng cung , đi về phía nam còn lại là quý tộc phủ đệ khu vực cùng triều đình công sở , một cái ngang đồ phố nhỏ , tướng cả tòa vương thành phân cách thành bắc thành cùng nam thành lượng bộ phận.
 
 	Nói tóm lại , thành bắc thuộc về vương hoàng thân quốc thích tộc , đạt quan quý nhân cùng với nhân vật nổi tiếng hiển hách , nam thành mới là bình dân chỗ ở.
 
 	Mà ở nam thành phạm trù trung , thịnh vượng và giàu có gia đình phần lớn tập trung ở đông nam , mà tầm thường bình dân thì tập trung ở tây nam.
 
 	Nhưng hôm nay quan phát hiện Hình bộ thượng thư Chu Yên thi thể vị trí , nhưng ở Đại Lương thành tây nam vị trí , cái này không phù hợp lẽ thường.
 
 	Phải biết , Chu Yên chính là triều đình Hình bộ thượng thư , một bậc nhất triều đình trọng thần , đừng nói hắn cũng là xuất từ danh môn , coi như là bình dân xuất thân , lấy địa vị của hắn , cũng có tư cách tại thành bắc có phủ đệ , thuộc về thượng vị quý tộc.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , như vậy một vị xuất thân danh môn , mà lại lại là triều đình Hình bộ chủ quan Thượng Thư đại nhân , hắn đến thành tây làm cái gì?
 
 	Ôm chặt theo trong lòng hồ nghi , Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi phía trước.
 
 	Chỉ thấy ở phía xa , có vài tên mặc quan phục triều đình quan viên chính tụ chung một chỗ tranh luận cái gì.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nhìn thấy , cái này vài tên quan viên bên chân , đảo ngược nhất cổ thi thể.
 
 	Quả nhiên là Hình bộ thượng thư Chu Yên đại nhân. . .
 
 	Không để ý tới thải bất luận kẻ nào , Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới cỗ thi thể kia bên cạnh , ở đó vài tên quan viên ngạc nhiên ngạc nhiên dưới ánh mắt , trước thô sơ giản lược địa kiểm tra rồi một lần thi thể.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là túc Vương điện hạ?" vài tên quan viên trung , có nhất danh niên kỷ bốn mươi tả hữu trung niên quan viên nhận ra Triệu Hoằng Nhuận thân phận , nhanh lên chắp tay tướng bái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đối phương , lúc này mới nhận ra đối phương là có quá vài lần chi duyên Hình bộ tả thị lang Đường Tranh , Hình bộ thượng thư Chu Yên thuộc hạ đắc lực.
 
 	Lúc này , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh bên cạnh có danh quan viên cũng chắp tay hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Người này Triệu Hoằng Nhuận thật ra không xa lạ gì , cũng là Hình bộ quan trên , hữu thị lang đơn (sh a nữ) nhất minh , có người nói từng là Đại Lý tự bên trong một vị thiết diện vô tư phán quan , Chu Yên coi trọng tài năng của hắn mới đưa kỳ tiến cử đi lên , bốn mươi năm hơn niên kỷ , mặc dù là nhất danh quan văn nhưng nhìn qua rất có uy nghiêm , một đôi mắt như đao vậy sắc bén , quét vào trên mặt người phảng phất đao thổi qua giống nhau.
 
 	Càng thính tin đồn nói , hữu thị lang Đan Nhất Minh võ nghệ cũng không tệ lắm , bởi vậy có lúc cũng sẽ khách mời Hình bộ bộ đầu , tự mình dẫn dắt Hình bộ vệ binh tróc nã tái phát , cũng không phải là đơn thuần ý nghĩa thượng quan văn.
 
 	Mà trừ ra hai vị này Hình bộ quan lớn ngoại , còn có nhất vị tuổi chừng có năm mươi tuế tả hữu quan viên cũng tại sau đó hướng Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thi lễ , bất quá người này tương đối lạ mặt , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhận biết.
 
 	Thẳng đến Hình bộ tả thị lang Đường Tranh mở miệng giới thiệu , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu: Nguyên lai lão nhân kia , là Đại Lương phủ phủ chính trử thư lễ .
 
 	Cái gọi là Đại Lương phủ , tức là chủ quản vương đô Đại Lương kinh đô và vùng lân cận nơi dân sinh , tình trạng an ninh phủ nha môn , công sở loại khác cùng huyện nha tương tự , nhưng mà nó cấp bậc cần phải so với huyện nha , quận phủ bãi đất nhiều.
 
 	Nào đó ý nghĩa thượng nói , Đại Lương phủ cùng binh vệ tồn tại trình độ nhất định quyền chức xung đột , bất quá tại bình thường , Đại Lương phủ chủ quản dân sinh mà binh vệ chủ quản trị an , coi như là nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Mà lúc này xảy ra Hình bộ thượng thư ngộ hại hạng nhất đại sự , Đại Lương phủ khó tránh khỏi cũng bị dính líu vào , cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng hướng phía vị này Đại Lương phủ phủ chính trử thư lễ trử đại nhân chắp tay.
 
 	Mà lúc này hắn tài chú ý tới , cái này vài tên quan viên trung có một người nhưng kiêu căng địa phụ chắp hai tay sau lưng , không chút nào cùng hắn vị này túc Vương điện hạ chào ý tứ , thậm chí , trong mắt đối phương ẩn ẩn toát ra vài phần địch ý.
 
 	Có thể là đã nhận ra bầu không khí xấu hổ , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh vội vã chỉ vào tên kia quan viên giới thiệu: "Điện hạ , vị này chính là thượng tướng quân phủ thượng quan , thượng tướng quân Triều Lập Đống Triều đại nhân. . . . Triều đại nhân , vị này chính là. . ."
 
 	Không kịp chờ Đường Tranh nói hết lời , chỉ thấy Triều Lập Đống nhìn Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng , khinh đạm địa nói rằng: "Bản phủ nhận được , túc Vương điện hạ đây. . . Ngươi tốt a , túc Vương điện hạ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng sau lưng tông vệ môn nghe vậy không khỏi nhướng mày , người trước nhưng thật ra hoàn hảo , mà phía sau hắn vài tên tông vệ môn , trên mặt cũng lộ ra tức giận sắc.
 
 	Dù sao tự loại này chào hỏi phương thức , thật sự là quá mức vô lễ , dù cho đối phương là cái gì thượng tướng quân phủ thượng tướng quân!
 
 	Có thể là hiểu rất rõ tông vệ môn quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận đưa tay ngăn trở vẻ mặt tức giận Vệ Kiêu đám người , nghi hoặc không hiểu nhìn từ trên xuống dưới Triều Lập Đống vị này triều đình tân thiết thượng tướng quân phủ thượng tướng quân , hay hoặc là phủ chính —— dù sao cái này Triều Lập Đống , ăn mặc một thân quan văn phục sức.
 
 	Ta đắc tội quá người này sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nhớ lại một phen , có thể tiếc nuối là , hắn căn bản không có phương diện này ấn tượng —— hắn hết sức xác định , đây là hắn cùng đối phương lần đầu gặp mặt.
 
 	Chính vì vậy , kì thực Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thập phần buồn bực đối phương đối với hắn vì sao như vậy lãnh đạm , thậm chí còn mang theo nhè nhẹ địch ý , bất quá nếu đối phương đã bày ra nhất trương thối mặt , hắn tự nhiên cũng sẽ không đi hỏi đến tột cùng.
 
 	Dù sao cũng sắt nhiều không nhột , khoản nợ nhiều không lo , hắn Triệu Hoằng Nhuận đến tận bây giờ đắc tội nhiều người đi , vậy không quan tâm lại thêm một cái.
 
 	Thượng tướng quân phủ phủ chính thì như thế nào? Bất quá là cái sáng lập không lâu , liên nội vụ cũng còn không để ý tới thuận phủ nha môn mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng lười đi để ý tới người này , quay đầu đối Hình bộ tả thị lang Đường Tranh hỏi: "Có từng lệnh Ngỗ tác kiểm tra rồi Chu đại nhân di thể?"
 
 	Đường Tranh lắc đầu , biểu tình có chút ảm nhiên cùng với quẫn bách địa nói rằng: "Bọn ta , ở đây chờ Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh Từ đại nhân. . . . Bệ hạ có lệnh , án này ta Hình bộ nhân viên tương quan chỉ cần ở bên phụ tá , toàn quyền do Đại Lý tự đến điều tra."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi sửng sờ , có chút không giải thích được.
 
 	Bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Đại Lý tự là Hình bộ bản thự thuộc hạ phủ nha môn , thế nào Hình bộ không phụ trách ngược lại do Đại Lý tự đến phụ trách đâu?
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận liền tỉnh ngộ: Lần này ngộ hại , chính là Hình bộ thượng thư Chu Yên , bởi vậy , Hình bộ quan viên vì tị hiềm , nên lảng tránh.
 
 	Bởi vậy cũng không khó khăn lý giải lúc này Đường Tranh vì sao toát ra lúng túng biểu tình: Bởi vì hắn cùng Đan Nhất Minh , cũng thuộc tại đối tượng hiềm nghi.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lại tiếp tục hỏi Đường Tranh , dù sao người sau cùng Đan Nhất Minh tình cảnh xấu hổ , chỗ biết được tình huống chưa chắc sẽ so với hắn càng nhiều.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận ngồi xổm người xuống cương vừa mới chuẩn bị kiểm tra Chu Yên di thể lúc , liền nghe Triều Lập Đống ở bên âm dương quái dị địa nói rằng: "Túc Vương điện hạ , án này quan hệ quá nhiều , ngài nếu là đối khám nghiệm tử thi không hiểu nhiều lắm , còn là khác mù làm loạn thêm , vạn nhất vô ý phá hủy chứng cứ phạm tội , ai có thể tha thứ được lên a?"
 
 	Dứt lời , hắn phất tay một cái triệu đến vài tên binh vệ , nhàn nhạt nói rằng: "Người đến a , tiễn túc Vương điện hạ đi ra ngoài."
 
 	Phải biết , thượng tướng quân phủ hôm nay đã nào đó ý nghĩa thượng quân đội , tại trên danh nghĩa , thậm chí cấp bậc vẫn còn ở trú quân sáu doanh thượng , bởi vậy Triều Lập Đống mà nói , phụ cận binh vệ không dám không nghe theo.
 
 	Mà lúc này , tông vệ môn bước trên tiền hai bước , quát lui những lính kia vệ , tông vệ trưởng Vệ Kiêu càng là quát lên một tiếng lớn: "Làm càn!"
 
 	Triều Lập Đống chân mày hơi hơi run lên , thần sắc hung ác nham hiểm địa nhìn lướt qua Vệ Kiêu chờ tông vệ môn , thế nhưng cuối cùng , trong ánh mắt ngoan sắc còn là từ từ lui tản xuống phía dưới.
 
 	Bởi vì hắn biết , mấy người này cũng không phải là tầm thường thị vệ , đó là xuất từ Tông phủ tông vệ , trừ ra Tông phủ ngoại , án quy định không cho phép bất luận cái gì phủ nha môn đối những thứ này tông vệ vận dụng vũ lực , bằng không chính là coi rẻ Tông phủ.
 
 	Nói trắng ra là , Vệ Kiêu những này nhân , không phải hắn Triều Lập Đống muốn đánh liền đánh , muốn mắng cứ mắng.
 
 	Là tại , hắn mang theo vài phần đùa cợt giọng điệu cười lạnh nói: "Mấy vị tông Vệ đại nhân , bản phủ chính là vì túc Vương điện hạ hảo , điện hạ tuổi còn quá nhỏ , nếu là nhân thấy Chu đại nhân di thể bị kinh hách , buổi tối trắng đêm khó khăn ngủ , cái này có thể như thế nào cho phải?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta gia điện hạ là ba tuổi tiểu nhi sao? !" Vệ Kiêu sắc mặt âm trầm mắng: "Triều đại nhân , bọn ta kính ngươi là thượng tướng quân phủ phủ chính , nhưng nếu là ngươi lại đối điện hạ vô lễ , cũng đừng trách ta chờ không khách khí."
 
 	"A?" Triều Lập Đống trong mắt cũng lộ ra mấy phần tức giận , cười lạnh nói: "Ngươi phải như thế nào không khách khí , tông Vệ đại nhân?"
 
 	Mà đúng lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh dẫn đám người chờ đi tới nơi đây.
 
 	Chỉ thấy lão gia tử này hướng phía ở đây mấy người chắp tay , vừa cười vừa nói: "Lão phu tuổi già , chân bất tiện , mong rằng chư vị đồng liêu chớ trách. . . Di? Vị này chính là. . ."
 
 	Hắn có thể là thấy được Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền đứng dậy hướng vị này Đại Lý tự khanh chính hành lễ.
 
 	Nói thật , Từ Vinh vị này Đại Lý tự khanh chính , cũng thuộc về là tại gần cáo lão từ quan trong triều cựu thần.
 
 	Đồng thời có người nói , lão gia tử này cận hai năm qua đã không thế nào lại chủ trì Đại Lý tự sự , Đại Lý tự bên trong sự , đều do bên cạnh hắn vị kia chính trực tráng niên quan viên , Đại Lý tự thiếu khanh dương càng xử lý.
 
 	Bởi vậy , trong triều hầu như không có gì nhân hội đi đắc tội lão gia tử này , nhiều ít đều có thể cho hắn một ít mặt mũi.
 
 	Cho dù là thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống , đương nhìn thấy Từ Vinh nói chuyện với Triệu Hoằng Nhuận lúc , cũng hừ lạnh nhất thanh ở bên không có xen mồm.
 
 	Kết quả là , một hồi trở nên gay gắt mâu thuẫn , vô hình trung bị Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh đến mà hóa giải.
 
 	Thừa dịp vài tên Đại Lý tự Ngỗ tác đang ở kiểm tra thực hư Hình bộ thượng thư Chu Yên di thể , Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Hình bộ tả thị lang Đường Tranh sử một cái ánh mắt.
 
 	Đường Tranh hội ý , làm bộ ở bên kiểm tra khám nghiệm tử thi quá trình , bất động thanh sắc đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	"Tên kia cái gì tật xấu?" Thấy Đường Tranh đi tới bên cạnh , Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Triều Lập Đống phương hướng chép miệng.
 
 	Đường Tranh nghe vậy cười khổ nhất thanh , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ không biết người này sao? Hắn chính là đông cung nhân , gia tộc kia cùng trịnh thành Vương thị tố có thông gia. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.