Đại Ngụy cung đình chương 1017:: Lưỡng quân bị chiến
 
 	Cuối cùng , kế Mã Xa thượng cốc quân sau , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh đang suy nghĩ đến đủ loại nhân tố sau , quyết định lại triệu hai chi biên phòng trú quân , tức Thái Nguyên thủ Liêm Bác cùng ngư dương thủ Tần Khai hai người quân đội.
 
 	Đang quyết định việc này sau đó , đại quận thủ Kịch Tân cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch hôm đó phản hồi từng người trú huyện —— dù sao tại thượng cốc quân cùng ngư dương quân đều bị điều đến Hàm Đan dưới tình huống , Hàn quốc tại Bắc Cương phòng ngự tướng toàn bộ rơi xuống hai người bọn họ trên đầu , nói cách khác , hai vị này bắc nguyên Thập Hào được gánh vác lên đại , thượng cốc , ngư dương , bắc yến bốn quận phối hợp phòng ngự , thời khắc cảnh giác Lâu Phiền cùng đông hồ thừa dịp hư mà nhập.
 
 	Mà như đã nói qua , tuy nhiên bên ngoài khấu thành tựu mượn cớ cự tuyệt ly hầu Hàn Vũ thỉnh điều nhạn môn quân một chuyện , nhưng nhạn môn thủ Lý Mục lại giữ lại , hy vọng lấy tham quân chi chức , lấy một người phương thức tham dự trận này chiến sự.
 
 	Nhìn ra được , nhạn môn thủ Lý Mục kỳ thực cũng tâm buồn bị quân Ngụy sở đoạt Hàm Đan , thế nhưng , vì duy trì chính thống , phòng ngừa Hàn vương như thế vương quyền bị ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ba người chiếm lấy , hắn chỉ có thể ở thượng cốc quân đã xuất chiến dưới tình huống , trái lương tâm địa lấy đủ loại mượn cớ bảo toàn nhạn môn quân thực lực , nhượng ly hầu Hàn Vũ đám người không dám chiếm lấy vương quyền.
 
 	Mà đối với Lý Mục nói lên khẩn cầu , ly hầu Hàn Vũ có chút đại độ đồng ý.
 
 	Không thể không nói , vị này Hàn vương như thế đường huynh hoặc là nghĩa huynh , hắn bản tâm cũng không xấu , đồng dạng cũng là hy vọng Hàn quốc có thể ngày càng cường thịnh.
 
 	Chỉ bất quá , rõ ràng vốn là thuộc về hắn vương vị , hắn thúc phụ hoặc từ phụ Hàn Vương Khởi cuối cùng cũng không có dựa theo kỳ trước đây hứa hẹn như vậy , tướng vương vị trả huynh tử , điều này làm cho ly hầu Hàn Vũ có chút khó có thể tiếp thu mà thôi —— bản có thể thành vì Hàn vương , hôm nay lại yếu đành phải Hàn vương dưới , hắn tự nhiên khó có thể tiếp thu.
 
 	Tại ly hầu Hàn Vũ bày mưu đặt kế hạ , nhạn môn thủ Lý Mục bị tạm thời phong làm tham quân Tư Mã , hiệp trợ chuẩn bị tự mình làm chủ soái cùng quân Ngụy giao chiến ly hầu Hàn Vũ bản thân —— ly hầu Hàn Vũ tuy nhiên vậy từng có quá chứa nhiều chinh chiến kinh nghiệm , nhưng lần này đụng tới trước sau thất bại Sở , tần , hàn tam phương quân đội Ngụy công tử nhuận , hắn đáy lòng nhiều ít vẫn còn có chút thấp thỏm , bởi vậy làm Lý Mục đưa ra theo quân khẩn cầu sau , ly hầu Hàn Vũ không chút do dự tiếp nhận rồi.
 
 	Từ nay về sau , ly hầu Hàn Vũ một bên mệnh thượng cốc thủ Mã Xa tùy thời giam khống Hàm Đan quân Ngụy nhất cử nhất động , một bên tĩnh chờ viện quân.
 
 	Mà trong lúc , Lý Mục bắt đầu thực hiện hắn thành tựu tham quân Tư Mã chức trách , thông qua Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu , Mã Xa , đãng âm hầu Hàn Dương đám người đúng Túc Vương quân sử dụng chiến thuật miêu tả , bắt đầu chế định chiến thuật.
 
 	Lý Mục cho rằng , cự lộc thủ Yến Trứu phải làm mau chóng ngưng hẳn đới với tề địa cự lộc vũ thành tiến công , bởi vì cự lộc thủ Yến Trứu dưới trướng quân đội , là Hàn quốc duy nhất một chi phối bị có chiến thuyền , chuyên môn phụ trách cùng tề quân giao hỏa quân đội.
 
 	Theo Lý Mục , tại Ngụy công tử nhuận dùng thận trọng chiến thuật xâm chiếm Hàm Đan chiến thuật trung , Ngụy Quốc này vận tải vật dự đoán đội thuyền , đưa đến hết sức quan trọng tác dụng , vô luận là Ngụy binh tại Hàm Đan thành tây bắc trúc tạo tường cao chuyên thạch , bùn cát , còn là quân Ngụy dùng để chống đở bọn họ Hàn quốc kỵ binh vũ cương xa , đô là thông qua những Ngụy Quốc kia đội thuyền đi lấy nước lộ thâu vận mà đến.
 
 	Bởi vậy , nhượng cự lộc thủ Yến Trứu mau chóng kết thúc cùng Tề Quốc chiến tranh , suất lĩnh thuỷ quân trấn giữ Hoàng Hà , vệ hà , chương hà , điều này có thể đủ hữu hiệu địa trì hoãn Ngụy Quốc tướng đủ loại vật tư chiến lược vận chí Hàm Đan thời gian , biến tướng địa kéo dài Ngụy công tử nhuận chuẩn bị chiến , kế tiếp đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Nghe xong Lý Mục kiến nghị , ly hầu Hàn Vũ thâm dĩ vi nhiên , nhưng nhượng hắn hạ lệnh sử cự lộc thủ Yến Trứu ngưng hẳn đới với tề quốc tiến công , hắn lại cảm thấy thật là đáng tiếc.
 
 	Dù sao tại Tề vương Lữ Hi còn khi còn tại thế , Hàn quốc nhân cường mã tráng cũng không địch Tề Quốc thuyền kiên nỗ lợi , thế cho nên Hàn quốc chỉ có thông qua buông tha dọc theo sông (Hoàng Hà) thành huyện biện pháp , tận khả năng địa giảm thiểu Tề Quốc thuỷ quân cho bọn hắn mang tới tổn thất.
 
 	Mà hôm nay Tề vương Lữ Hi mất , Tề Quốc bởi vì vương vị chi tranh phát sinh chư công tử nội loạn , cái này tại ly hầu Hàn Vũ xem ra , đúng là trả thù Tề Quốc thời cơ tốt nhất.
 
 	Thậm chí còn , hắn Hàn quốc rất có thể lần này cơ hội ngàn năm một thuở trung , đánh hạ toàn bộ cự lộc , khiến cho hắn Hàn quốc quốc thổ mở rộng đến đại hà lấy nam , khống chế Sơn Đông (thái sơn lấy đông) dồi dào thổ địa , hoàn thành Hàn Vương Khởi cuối cùng trọn đời đều không có thể đạt thành tâm nguyện.
 
 	Thấy vậy , Lý Mục khuyên ly hầu Hàn Vũ đạo: "Tề Quốc lần này nhân kỳ chư công tử đấu tranh nội bộ vương vị mà loạn , quốc lực nhất định nghiêm trọng bị hao tổn , không còn nữa Tề vương Lữ Hi lúc còn sống cường thịnh. Tề Quốc càng nhược , mà ta đại hàn càng cường , ngày sau dù cho không có cơ hội cướp đoạt tề địa sao? . . . Dưới so sánh , Ngụy Quốc năm gần đây bộc phát cường thịnh , ẩn ẩn có quật khởi chi thế , nếu không thể bóp chết tại tã lót , ngày sau ta đại hàn sợ bị kỳ chế. . . . Bởi vậy , ta kiến nghị ly hầu ngưng hẳn đới với tề quốc tiến công , rút lui rơi hai nước trong lúc đó đóng quân quân đội. Tề Quốc thấy quốc gia của ta di tản binh mã , có thể tướng cự lộc quân triệu đến gặp truy , tham dự tề chư công tử tranh vị chi chiến , như vậy , quốc gia của ta không uổng người nào , lại tiêu hao Tề Quốc cự lộc thuỷ quân , cớ sao mà không làm?"
 
 	Hắn phen này mạch lạc rõ ràng luận cứ , nghe được ly hầu Hàn Vũ âm thầm gật đầu , vì thế lúc này phái người truyền lệnh cự lộc thủ Yến Trứu , mệnh kỳ ngưng hẳn đới với tề quốc tiến công , suất lĩnh chiến thuyền trấn giữ Hoàng Hà , vệ hà cùng chương hà , chặt đứt quân Ngụy thủy lộ vận tải.
 
 	Tháng năm hai mươi bốn nhật , mới vừa trở lại cự lộc thành cự lộc thủ Yến Trứu , sắp tới tướng chuẩn bị đi tiền tuyến , tiếp tục tiến công tề thành vũ thành lúc , thu nhận ly hầu Hàn Vũ phái đến đây nhắn nhủ mệnh lệnh.
 
 	Tuy nhiên rất tốt đáng tiếc không thể phá được vũ thành , nhưng Yến Trứu rất tốt tán thành Lý Mục phán đoán , lúc này hạ lệnh từ vũ thành vùng triệt binh , suất lĩnh dưới trướng hạm đội , duyên Hoàng Hà tây nhánh sông nghịch lưu mà thượng , ngay sau đó kinh vệ hà , chương hà , chuẩn bị tiến công chương hà cùng vệ hà giao hội chỗ —— tức gặp chương huyện .
 
 	Bởi vì tại gặp chương huyện , vô số lộ quân Ngụy ở giữa Sơn Dương quân , tại phá được nơi đây sau xây dựng tạm thời cảng sông —— tạm thời xưng là gặp chương cảng sông , Túc Vương quân tại Hàm Đan thành tây bắc kiến trúc tường cao toàn bộ nhu cầu vật dự đoán , đều do Ngụy Quốc hạm đội vận tải đến tận đây , lại do Sơn Dương quân hoặc Túc Vương quân vận chuyển chí Hàm Đan.
 
 	Tháng năm hai mươi sáu nhật , trời tờ mờ sáng , cự lộc thủ Yến Trứu suất lĩnh chiến thuyền duyên thủy lộ đến gặp chương huyện , thừa dịp sắc trời chưa sáng choang , nhân cơ hội tiến công gặp chương Ngụy cảng , đóng tại cái này Sơn Dương quân thố không kịp đề phòng , bị cự lộc hàn quân giết một trận , thiêu hủy cảng.
 
 	Cái này kinh biến , trước tiên truyền đến Sơn Dương quân quân chủ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong tai.
 
 	Lúc này , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chính xua quân đánh Hàm Đan phía đông thành trì phì hương , bỗng nhiên nghe nói phe mình quân đội gác gặp chương cảng sông lọt vào hàn quân đánh lén , quá sợ hãi , cuống quít mang theo năm trăm Sơn Dương binh phản hồi gặp chương huyện.
 
 	Đến rồi gặp chương cảng sông nhìn lên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương lúc này mới phát hiện cảng sông sớm bị hủy chi nhất bó đuốc , điều này làm cho trong lòng hắn thầm hận.
 
 	Dù sao chính như hàn tướng nhạn môn thủ Lý Mục phán đoán như vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chiến lược ý đồ trung , bao quát gặp chương cảng sông tại nội thủy lộ vận tải lộ tuyến , chính là quân Ngụy gấp vô cùng muốn một vòng —— chỉ có tại bảo đảm thủy lộ thông suốt dưới tình huống , tiền tuyến Túc Vương quân mới sung túc tài nguyên kiến trúc tường cao , tích cực chuẩn bị chiến.
 
 	Rơi vào đường cùng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đành phải thôi tiến công phì hương dự định , một bên phái người tướng chuyện này báo cho biết thân ở Hàm Đan Vương đệ Triệu Hoằng Nhuận , một bên mệnh lệnh Sơn Dương quân một lần nữa tu kiến gặp chương cảng sông.
 
 	Mà lúc này , cự lộc thủ Yến Trứu hạm đội , đã theo vệ hà nghịch lưu mà thượng , tiến công vệ hà cùng Hoàng Hà giao hội —— hoàng thành huyện .
 
 	Tại đây khối huyện địa , có quân Ngụy mặt khác một tòa cảng sông —— tạm thời xưng là hoàng thành cảng .
 
 	Đóng tại cái này , chính là Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng Bắc Nhất Quân sĩ tốt , trú đóng tướng quân còn lại là Triệu Hoằng Tuyên tông vệ Phương Sóc .
 
 	Rất tốt may mắn địa , khi mặt trời lên ngọ Phương Sóc xuất phát từ gần đoạn thời gian tập quán , mang theo vài tên hộ vệ đi tới Hoàng Hà tây ngạn , nhìn ra xa hà bờ bên kia.
 
 	Bởi vì tại hà bờ bên kia , cũng chính là Hoàng Hà đông ngạn , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đang ở quân sư tham tướng Chu Biện phụ tá hạ , suất lĩnh Bắc Nhất Quân đánh phồn dương , Phương Sóc tâm buồn nhà mình điện hạ an nguy , bởi vậy mỗi ngày rỗi rãnh lúc đi ra hà bờ nhìn ra xa bờ bên kia , không nghĩ tới đột nhiên phát hiện từ hạ du nghịch lưu mà thượng Yến Trứu quân.
 
 	Tại một phen ác chiến sau , Phương Sóc liều mạng bảo toàn hoàng thành cảng sông , bức lui Yến Trứu quân , nhưng cái này cảng sông , vậy bởi vì chiến hỏa mà lọt vào không nhẹ tổn hại.
 
 	Mà sau đó , Yến Trứu quân liền khu chiến thuyền đến Hoàng Hà một phân thành hai địa điểm túc tư khẩu , lấy chiến thuyền phong tỏa hà diện.
 
 	Trong lúc , có một chi đại khái do hai mươi mấy chiếc vận tải chiến thuyền tạo thành Ngụy Quốc đội thuyền chuyên chở đến nơi này , đụng phải phong tỏa hà diện Yến Trứu quân , tại một phen chém giết sau đó , hai chiếc Ngụy thuyền tại chỗ bị Yến Trứu quân đánh chìm , còn lại Ngụy thuyền thì lui về cấp huyện cảng sông , cấp tốc hướng cự ly túc tư khẩu gần nhất Nam Yến quân Ngụy cầu viện.
 
 	Nam Yến quân Ngụy đại tướng quân Vệ Mục đang nghe văn việc này sau , một bên phái người đem việc này thông bẩm thân ở Hàm Đan Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , một bên lập tức suất binh chạy tới túc tư khẩu , tại bờ sông công kích Yến Trứu quân.
 
 	Nhưng bởi vì Vệ Mục dưới trướng Nam Yến quân Ngụy cũng không có chiến thuyền , bởi vậy vô pháp chân chính đúng Yến Trứu quân tạo thành uy hiếp , dù cho sử dụng hỏa thỉ , cũng chỉ là tạm thời tướng Yến Trứu quân bức lui mà thôi.
 
 	Tại tháng năm hai mươi bảy nhật đến tháng năm hai mươi tám nhật trong lúc đó , , Triệu Hoằng Nhuận trước sau thu được Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục tam phương phái người đưa tới tin tức , biết được gặp chương cảng sông toàn bộ hủy , hoàng thành cảng sông bán hủy , mà lại có một chi Hàn quốc thuỷ quân chính phong tỏa tại túc tư khẩu một chuyện , lúc này nhíu mày.
 
 	Phải biết tại hắn chế định chiến lược trung , Hoàng Hà - vệ hà - chương hà con thủy lộ này vận tải lộ tuyến đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu , có thể nói hết sức quan trọng , nếu là này vận tải đường thuỷ lộ tuyến bị hàn quân chặt đứt , đây đối với quân Ngụy mà nói , đó là cực kỳ bất lợi.
 
 	Nhưng mà , ngay Triệu Hoằng Nhuận thượng suy nghĩ dùng biện pháp gì đến khu trục hàn tướng Yến Trứu thuỷ quân lúc , Ngụy Quốc Đại Lương Dã Tạo Cục , đã nghĩ ra đối sách tương ứng.
 
 	Dã Tạo Cục đầu tiên là tướng tại Tường Phù Cảng tân tạo hai mươi chiếc thuyền lớn làm một phen cải tạo , noi theo Tề Quốc cự lộc thuỷ quân hỏa nỗ chiến thuyền , tướng liên nỗ mang lên hai mươi chiếc đội thuyền , đem cải tạo vì hộ vệ thuyền .
 
 	Sau đó , dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ tấu lên Thùy Củng Điện , thỉnh lúc này nhàn tại Đại Lương Lâm Thao quân Ngụy kỵ suất lĩnh chi này hộ vệ hạm đội đi trước cấp huyện cảng sông , đẩy lùi Yến Trứu quân , khơi thông Hoàng Hà - vệ hà - chương hà này vận tải đường thuỷ lộ tuyến.
 
 	Hôm đó , Ngụy thiên tử liền đồng ý việc này , bái Lâm Thao quân Ngụy kỵ làm chủ tướng , lại điều Tuấn Thủy Quân xạ chuẩn doanh cung tướng cung uyên vì phó tướng , suất lĩnh một nghìn danh cầm thuyền thủy thủ , hơn hai ngàn danh cung nỗ thủ , khu hai mươi chiếc hộ vệ trước thuyền hướng cấp huyện.