Chương 411:: Chiến tranh sắp tới!
 
 	" trong thành có  Yết tộc nhân gian tế? vẫn là nói, Này đã cùng ta Đại Ngụy kết minh hai mươi ba cái trong bộ lạc, trên thực tế tồn tại một cái hoặc mấy tên phản đồ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	Vừa mới mới vừa thành lập " Lạc Thủy chi minh " liền phát sinh chuyện như vậy, đây là Triệu Hoằng Nhuận tối không hy vọng nhìn thấy, bởi vì này sẽ ảnh hưởng đến " Ngụy xuyên liên minh " bên trong chư bộ lạc trong lúc đó tín nhiệm.
 
 	"Người đến, đem Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, cùng với Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long, mời tới này chiên trướng."
 
 	Trầm tư một lúc lâu sau, Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ môn đi  đem cái kia  ba vị  bộ lạc tộc trưởng Mời tới.
 
 	 khoảng chừng một khắc thần  công phu sau, Cáp Lặc Qua Hách  cùng  Mạnh Lương, Lộc Ba Long Ba vị  tộc trưởng  liền tới đến  Triệu Hoằng Nhuận  vị trí chiên  trướng.
 
 	 " Túc Vương." ba vị  tộc trưởng hướng về  Triệu Hoằng Nhuận được rồi lễ.
 
 	 "ba vị mời ngồi." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay  ra hiệu ba vị này  tộc trưởng  nhập  tịch  liền Toà.
 
 	trong lúc,  ánh mắt của hắn từng cái  từ Cáp Lặc Qua Hách, Mạnh Lương, Lộc Ba Long ba vị tộc trưởng trên người  đảo qua.
 
 	 đầu tiên là  Cáp Lặc Qua Hách, người này  là Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc  tộc trưởng, vị này  tuổi Sắp có Năm mươi tuổi đại thúc, lúc trước ở hợp thú trong lúc vốn nhờ vì là Hổ Bí cấm vệ ân tình mà cờ xí rõ ràng mà ủng hộ Ngụy quốc, đồng thời với trước một ngày " củng lạc phản bội " sự kiện bên trong, từ chối thẳng thắn Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng  Lạp Bỉ Đồ  đầu độc,  cũng nhiều phiên  khuyên bảo củng, Lạc hai  tộc trưởng  không nên cùng Ngụy quốc là địch, thậm chí một lần bị Lạp Bỉ Đồ phái giam lỏng lên, là Triệu Hoằng Nhuận bây giờ tín nhiệm nhất một vị Ba Xuyên bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Thứ yếu, Mạnh Lương, hắn là Đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng, tuy rằng lúc trước ở hợp thú thì  đầu bỏ quyền  phiếu, thế nhưng  ở  mấy ngày trước đây " củng Lạc Phản bội "  sự kiện bên trong, nhưng  cùng Cáp Lặc Qua Hách  cùng tiến vào  cùng lùi. bất quá,  bởi người này đối với Nãng Sơn  quân  rất có vi  từ, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận  cũng không  có thể xác định  vị tộc trưởng này   chân tâm.
 
 	Lại  thứ yếu  chính là Lộc Ba Long, Người này là Đê tộc Luân Thị bộ lạc  tộc trưởng, từng ở hợp thú thì đầu bỏ quyền phiếu, đồng thời, ở mấy ngày trước đây " củng lạc phản bội " sự kiện bên trong, nghe theo Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, cùng Ngụy quân tác chiến.
 
 	Theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận không nên sẽ tin mặc cho người này mới đúng, thế nhưng, vị tộc trưởng này từng là tộc nhân quy tụ vấn đề, khúm núm ưng thuận đồng ý thần phục với Ngụy quốc hứa hẹn.
 
 	Như vậy một vị tộc trưởng, từ nội tâm xuất phát, Triệu Hoằng Nhuận thật không hy vọng hắn sẽ là người phản bội.
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận thật lâu không nói lời nào, Cáp Lặc Qua Hách đang ngồi vào tịch bên trong sau liếc mắt một cái còn lại hai vị tộc trưởng, hạ thấp giọng nhỏ giọng hỏi: "Túc Vương lần này triệu kiến ta ba người, là bởi vì " Luân Thị bộ lạc sai phái ra đi tìm hiểu tin tức chiến sĩ bị Yết Giác công kích " chuyện này chứ?"
 
 	Vừa dứt lời, chưa kịp Triệu Hoằng Nhuận phát biểu ý kiến, Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long oán hận mắng: "Việc này có cái gì tốt nghị luận? Liên minh bên trong có kẻ phản bội! Bằng không, Yết Giác không thể nhanh như vậy phải biết bên này đã phát sinh sự!"
 
 	"Lộc Ba Long." Mạnh Lương tộc trưởng đánh gãy Lộc Ba Long, cau mày nói rằng: "Lời này ở này nói qua loa cho xong, có thể chớ như phòng ngủ như vậy, tùy ý hoài nghi những bộ lạc khác, này sẽ phá hư liên minh bộ lạc lẫn nhau tín nhiệm."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đem ba người này phản ứng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, đang trầm tư một phen sau, trầm giọng nói rằng: "Chuyện này, bản Vương cũng không có nói cho Tư Mã An đại tướng quân, thế nhưng, nhưng hỏi dò quá mấy ngày trước đây phụ trách thành phòng trị thủ Nãng Sơn quân sĩ tốt, bọn họ nói, mấy ngày nay, cũng không có bất kỳ nguyên người, để người, một mình rời đi Lạc thành. . . . Bởi vậy bản Vương cảm thấy, như trong thành quả thực xuất hiện người phản bội, như vậy, bọn họ mượn cơ hội hướng về Yết Giác bộ lạc mật báo con đường, cũng chỉ có hai cái biện pháp. . . . Một cái là mượn danh nghĩa chăn nuôi dương quần danh nghĩa, nhân cơ hội thoát đi; còn có một cái, chính là. . ."
 
 	"Tìm hiểu Yết Giác bộ lạc hướng đi trước tiếu." Cáp Lặc Qua Hách đỡ lấy Triệu Hoằng Nhuận, liếc mắt một cái Mạnh Lương cùng Lộc Ba Long.
 
 	Phải biết, phụ trách tìm hiểu Yết Giác bộ lạc đại quân hướng đi, chính là Mạnh thị bộ lạc cùng Luân Thị bộ lạc chiến sĩ.
 
 	"Túc Vương hoài nghi ta?" Lộc Ba Long vẻ mặt đột biến, lại là kinh ngạc,  lại là tức giận hỏi.
 
 	 nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên ngăn cản  Lộc Ba Long, nghiêm nghị nói rằng: " bản Vương sẽ không đi hoài nghi một vị  vì tộc nhân,  không tiếc chịu nhục hướng về đã từng  kẻ địch  cúi đầu Tộc trưởng   phẩm đức, Lộc Ba Long  tộc trưởng không nên kích động."
 
 	Lộc Ba Long nghe vậy sững sờ,  chợt trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ cảm kích, bất quá sau đó, hắn liền dùng ánh mắt khác thường nhìn phía bên người Mạnh Lương, vốn là nắm sừng dê chén tay phải, cũng lặng yên buông xuống, hư nắm thành quyền, phảng phất là một con thủ thế chờ đợi mãnh thú.
 
 	Thấy này, Mạnh Lương tộc trưởng sắc mặt cũng thay đổi, một mặt kinh ngạc cười khổ nói: "Lộc Ba Long, ngươi đừng kích động. . . . Túc Vương, ngài sẽ không là hoài nghi ta chứ?"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã ngăn cản nói: "Lộc Ba Long tộc trưởng, bình tĩnh đừng nóng, bản Vương cũng không cảm thấy Mạnh Lương tộc trưởng sẽ phản bội chúng ta."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương đều là sững sờ, người trước kinh ngạc hỏi: "Vừa cũng không ta hai người, vì sao Túc Vương. . ."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc một chút ngữ khí, nhẹ giọng nói: "Bản Vương tin tưởng hai vị tộc trưởng, bất quá. . . Hai vị tộc trưởng có thể không khẳng định, các ngươi phái ra đi chiến sĩ, đều đối với hai vị trung thành tuyệt đối, mà không sẽ phải chịu một ít người. . . Xúi giục?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương liếc mắt nhìn nhau, mơ hồ đã rõ ràng trước mắt vị này Túc Vương ý tứ.
 
 	Xác thực, tuy rằng bọn họ làm bổn tộc tộc trưởng, lực bài chúng nghị lựa chọn cùng Ngụy quốc đứng ở đồng nhất trận tuyến, nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị, bọn họ trong tộc liền không tồn tại thanh âm phản đối.
 
 	Phải biết, luân thị cùng Mạnh thị bộ lạc đều là Đê tộc bộ lạc, mà trước một trận Nãng Sơn quân công diệt hầu thị bộ lạc cũng là Đê tộc bộ lạc, bởi vậy, có trước hai người trong bộ lạc có nguyên nhân này đối với Ngụy người ghi hận trong lòng, này cũng không kỳ quái.
 
 	"Nghe Túc Vương vừa nói như thế. . ." Lộc Ba Long hé mắt, giơ tay vuốt cằm hồ tra, lẩm bẩm nói rằng: "Ta đang quyết định thần phục với Túc Vương thời gian, trong bộ lạc thật là có mấy cái đầu lĩnh nắm ý kiến phản đối. . ."
 
 	Mà một mặt khác, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, sắc mặt hắn cũng khá là khó coi, nghĩ đến trong lòng hắn cũng có đối tượng hoài nghi.
 
 	"Thực sự là thất thố!" Hận hận thở ra một hơi, Lộc Ba Long tỏ rõ vẻ tái nhợt nói rằng: "Trong thành có gian tế lời này, xuất từ ta khẩu, nếu là cuối cùng kiểm chứng kẻ phản bội quả thật là ta Luân Thị bộ lạc người, ta Lộc Ba Long cái kia thật đúng là. . ."
 
 	Dứt lời, hắn sắc mặt âm trầm làm dáng đã nghĩ đứng dậy.
 
 	Thấy này, đã đoán được hắn muốn làm cái gì Triệu Hoằng Nhuận vội vã ngăn cản nói: "Lộc Ba Long tộc trưởng, xin mời bình tĩnh đừng nóng. Vừa mới nói, đều là bản Vương vọng trắc, không thể ỷ vì là bằng chứng. Nếu là tộc trưởng không phân tốt xấu trở lại chất vấn, sai hại người tốt, này trái lại không tốt. Còn nữa, cũng không có thể xác định tin tức tiết lộ là bởi vì lạc người bên trong thành, ai cũng không nói chắc được Yết tộc nhân có phải là cũng trong bóng tối phái người đến tra xét Lạc thành động tĩnh bên này đây? Nếu như là bản Vương, bản Vương liền sẽ làm như vậy."
 
 	"Cái kia Túc Vương ý tứ đây?" Cáp Lặc Qua Hách dò hỏi.
 
 	"Mà lại gác lại trong lòng." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Chỉ cần chư vị tộc trưởng trong lòng nhớ kỹ này cọc sự, hơn nữa cảnh giác liền có thể, không thể làm đến lòng người bàng hoàng, lẫn nhau hoài nghi. . . . Đối đầu kẻ địch mạnh, như tự hủy trường thành, thì lại trận chiến này khó thắng."
 
 	Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bản Vương sở dĩ xin mời ba vị lại đây, là bởi vì chư tộc trưởng bên trong, bản Vương đối với ba vị tín nhiệm nhất, bởi vậy, hi vọng ba vị thế bản Vương trong bóng tối giám sát việc này, như trong thành quả thực có gian tế hoặc kẻ phản bội, cũng chớ đánh rắn động cỏ, chỉ cần đem việc này báo cho bản Vương. . .. Còn còn lại hai mươi vị tộc trưởng, làm ơn tất lẫn nhau thẳng thắn, bản Vương cho rằng, chúng ta cùng nhau uống máu ăn thề, là lập xuống thần thánh minh ước minh hữu, là đáng giá tín nhiệm!"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách các loại  người liếc mắt nhìn nhau, đỡ lấy nhiệm vụ này.
 
 	Bất quá ở lúc gần đi, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương không nhịn được hỏi: "Túc Vương quả thực cho rằng ta hai mươi ba tên tộc trưởng là đáng giá tín nhiệm sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Có thể vạn nhất, này ở trong xác thực là xuất hiện người phản bội, người này vô tội Túc Vương tín nhiệm đây? . . . Túc Vương còn chưa tín nhiệm những người khác sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, nói rằng: "Cái kia bản Vương liền tự nhận xui xẻo! . .. Còn những tộc khác trường, bản Vương vẫn cứ sẽ dành cho tín nhiệm."
 
 	Mạnh Lương nghe vậy hơi có chút thay đổi sắc mặt, đang cùng Lộc Ba Long tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau sau, hai người mặt âm trầm cam kết: "Túc Vương yên tâm, chuyện này, ta hai người nhất định sẽ cho Túc Vương tra cái rõ ràng!"
 
 	"Không thể đánh rắn động cỏ! . . . Như quả thực có người phản bội đi theo địch, hay là bản Vương còn có thể sử dụng trên hắn."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Ba vị tộc trưởng được rồi hành lễ, chắp tay xin cáo lui.
 
 	Mà lúc này, vừa vặn Thương Thủy quân Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng hai vị tướng quân đi vào chiên trướng, song phương suýt nữa đụng phải một cái đầy cõi lòng.
 
 	"Túc Vương điện hạ, ngươi đơn độc triệu kiến cái kia ba vị tộc trưởng?"
 
 	Ngũ Kỵ quay đầu lại liếc mắt nhìn đã từ từ đi xa cái kia ba tên tộc trưởng, suy tư hỏi: "Là bởi vì Luân Thị bộ lạc trước tiếu bị Yết tộc nhân công kích sự kiện kia sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, liền chuyển hướng đề tài: "Thành phòng sự, bố trí thế nào rồi?"
 
 	Ngược lại không là không tín nhiệm Ngũ Kỵ, chỉ là bởi vì ở Tư Mã An, Chu Hợi đều suất lĩnh bản bộ tinh nhuệ rời đi Lạc thành lập tức, Ngũ Kỵ đã thành vì là đốc nhiếp Lạc thành bên này chiến sự đại tướng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng cho vị này tuổi trẻ mà thiếu hụt kinh nghiệm tướng quân quá nhiều áp lực.
 
 	"Đã sắp xếp gần đủ rồi." Ngũ Kỵ khi chiếm được Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu sau, ở chiên trong lều ghế bên trong ngồi xuống, kính cẩn báo cáo: "Dựa theo Túc Vương điện hạ dặn dò, Lạc thành bên trong các bộ lạc lão nhân, đứa nhỏ, cùng với mục dương nhân chăn nuôi dương quần, đều ở chư bộ lạc tộc trưởng điều hành hạ, từng bước hướng về củng rút đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nói rằng: "Củng cũng không phải an toàn nơi, mặc dù muốn nghỉ ngơi một trận, cũng không thể ở lâu. Nếu Yết Giác người đã biết được hai chỗ này bộ lạc đã cùng ta Đại Ngụy đạt thành minh ước, như vậy, phát binh tập kích củng cũng có chút ít khả năng, tốt nhất là triệt đến Thành Cao quan hạ, ở Thành Cao quan lưu thủ Thành Cao quân, sẽ phụ trách bảo đảm bảo vệ bọn họ, việc này bản Vương đã đối với Chu Hợi Đại tướng quân đề cập tới, tin tưởng hắn đã sớm phái người hướng về Thành Cao quan truyền đạt này hạng quân lệnh."
 
 	"Mạt tướng sau đó liền phái hướng về những tộc trưởng kia truyền đạt."
 
 	Sau đó, Ngũ Kỵ lục tục hướng về Triệu Hoằng Nhuận báo cáo Lạc thành thành phòng cụ thể sự hạng, tỷ như, bốn cái phương hướng cửa thành canh gác tình huống cùng binh lực phân phối, trong thành lính tuần tra sắp xếp, tự liền nỗ cùng máy bắn đá các loại  trọng yếu đồ quân nhu canh gác tình huống, cùng với ở trên tường thành dự để lại những địa phương kia cho những kia hi vọng ra một phần lực bộ lạc các tộc trường vân vân.
 
 	Mà đối chiếu Ngũ Kỵ giảng giải, Triệu Hoằng Nhuận vẽ một phần đơn giản Lạc thành thành phòng bố trí địa đồ, thuận tiện ngày sau mở hội nghị quân sự thì sử dụng.
 
 	Ngụy quân một phương khua chuông gõ mõ trù bị sắp đến đại chiến, mà một mặt khác, Yết Giác bộ lạc đại quân đã từng bước áp sát.
 
 	Rốt cục, ở ngày 15 tháng 8 cùng ngày, đến Lạc thành.