Tháng tám mười tám ngày, Sở Thủy Quân lại lần nữa triệu tập các nước tướng quân tại soái trướng nghị sự.

	Tại hôm nay nghị sự trong, Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi cùng với Sở Tây, Sở, Tề, Lỗ, Việt, Vệ năm quốc gia cầm binh tướng lĩnh, rốt cục tề tụ một đường.

	Tại hội nghị bắt đầu trước, Sở Thủy Quân vô tình hay cố ý nhìn mấy lần nước Tề Điền Đam.

	Nguyên nhân liền tại hôm qua thương nghị sau khi chấm dứt, nước Vệ tướng lĩnh Vệ Thiệu đi theo Điền Đam đi trước nước Tề quân đội doanh trại, theo Sở Thủy Quân lấy được tin tức, Điền Đam lúc đó tại trong trướng mở tiệc chiêu đãi Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người, lại từ bên cạnh còn có Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú ba vị nước Lỗ tướng lĩnh tiếp khách, không thể nghi ngờ, Tề Lỗ Vệ ba đội ngũ đoàn thể nhỏ đã đến đây hình thành.

	Vừa nghĩ tới việc này, Sở Thủy Quân liền tức giận trong lòng.

	Trong lòng hắn thầm nghĩ, sớm biết như vậy, còn không bằng đã bảo nước Vệ sáu vạn quân đội phía trước ba ngày đánh Đại Lương trong chiến dịch toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, thua thiệt hắn lúc đó hắn còn giữ lại một đường đường sống.

	. . . Thực sự đáng chết!

	Trong lòng hắn thầm mắng.

	Nhưng mà thầm mắng quy thầm mắng, nếu Vệ quân đã nhìn về phía nước Tề Điền Đam, như vậy, Sở Thủy Quân tự nhiên cấp cho Điền Đam mặt mũi này hoặc là nói là cho nước Tề mặt mũi, chung quy nước Tề trước mắt gánh vát các nước liên quân lương thảo cung ứng, nếu chọc cho nước Tề không hài lòng, phủi tay giải tán, kết cục tuyệt đối không phải là nước Sở hy vọng thấy.

	Chí ít liền trước mắt mà nói, nước Sở được hoà nhã dụ dỗ nước Tề, nhưng mà mà đợi chờ đến đánh bại nước Ngụy nha, nói không chừng nước Sở sẽ lập tức quay ngược lại đầu thương đối phó nước Tề.

	Tại thật sâu nhìn mấy lần Điền Đam sau, Sở Thủy quân đội nhìn quanh trong trướng các tướng, ngưng giọng nói: "Hôm qua đánh một trận, bất hạnh bại vào quân Ngụy trong tay, việc này không phải bọn ta kỳ vọng, nhưng mà việc đã đến nước này, cho dù lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm cũng vô pháp vãn hồi cái gì, hi hy vọng chư vị hơi làm kiềm chế, đồng tâm hiệp lực. . . Ngươi nói không phải là, Điền tướng quân?"

	Nghe nói lời ấy, Tề tướng Điền Đam gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch cãi vã không có thể giải quyết vấn đề, chỉ là hôm qua Sở tướng Hạng Luyến nóng nảy quá bạo, đối với hắn châm chọc khiêu khích, bởi vậy chọc cho trong lòng hắn không hài lòng mà thôi.

	Hôm nay các nước liên quân trong, lấy từng bước hình thành hai phe trận doanh, nhất phương tức Sở Việt, còn có một phương còn lại là Tề Lỗ Vệ, ba người trước lĩnh quân nhân vật làm Sở Thủy Quân, cái người sau hiển lại chính là nước Tề Điền Đam, bởi vậy, làm Sở Thủy Quân cùng Điền Đam hai người ý kiến đạt tới nhất trí lúc, các nước liên quân rốt cuộc lấy tạm thời bắt tay.

	Nếu ý kiến đạt tới nhất trí, như vậy kế tiếp tự nhiên thật tốt tốt thương lượng một phen đối phó nước Ngụy sách lược.

	Đừng xem hôm qua Ngụy Vương Triệu Nhuận thắng một trận, nhưng mà sự thật đối với các nước liên quân mà nói ảnh hưởng cũng không lớn, chung quy tế bàn về xuống tới, ngoại trừ lương thực mộ binh bên ngoài, các nước liên quân trong đó cũng chỉ có Hạng Mạt, Hạng Luyến hai huynh đệ dưới trướng quân đội có tổn thất, mặc dù cái này hai huynh đệ lúc đó vì bọc hậu tổn thất hai ba vạn binh lực quả thật đáng tiếc, nhưng đối với vẫn chính mình gần một trăm ba mươi vạn quân đội các nước liên quân mà nói, có chút tổn thất, thực ra ngược lại cũng không coi vào đâu.

	Chí ít thông qua những tổn thất này, liên quân phương hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút quân Ngụy hư thực.

	Cũng tỷ như nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận thực ra cũng không có gì đặc biệt đòn sát thủ, bằng không tại hôm qua như vậy hiểm trở tình huống dưới, hắn nhất định sẽ sử xuất ra có hắn cũng không có, hắn chỉ là lợi dụng bản thân với tư cách quân chủ mị lực, thông qua xuất sắc quân tâm cổ vũ, khích lệ hắn dưới trướng quân Ngụy binh lính mà thôi.

	Điều này làm cho ban đầu trong lòng âm thầm có chút bồn chồn các nước liên quân, rốt cục có thể đem treo lên tâm can buông xuống tới.

	". . . Ngụy Vương Triệu Nhuận dùng binh, từ trước đến nay là xuất ký bất ý chiến thắng, giống như hôm qua vậy bí quá hoá liều, vẫn là rất là hiếm thấy."

	Tại soái trướng bên trong, Tề tướng Điền Đam thôi trắc xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận kế tiếp hành động: "Bằng Điền mỗ với Triệu Nhuận lý giải, hôm qua hắn đi hiểm gọi thắng một trận, kế tiếp phần lớn sẽ không quá ác liệt, nếu ta đoán không lầm lời nói, hắn sẽ tạm thời áp dụng thủ thế, đồng thời gọi hắn dưới trướng kỵ binh đánh úp quân ta đường vận chuyển lương, làm cho ta trăm vạn liên quân bị mỗi ngày hao tổn lương thực chỗ liên lụy. . ."

	Sở Thủy Quân nghe vậy gật đầu, chẳng qua trong lòng cũng không phải đặc biệt để ý.

	Bởi vì tại trận chiến này khai chiến lúc, Sở Vương Hùng Thác liền dự liệu được hắn quân Sở đường vận chuyển lương sẽ theo đại quân đẩy tới mà bị kéo dài, là nguyên nhân, hắn nghĩ ra thuỷ bộ cùng tiến lương thảo vận tải hàng hóa phương thức, tức ngoại trừ trên đất bằng đội ngũ vận lương bên ngoài, chủ yếu chỗ dựa Lương Lỗ kênh đào, Hoàng Hà, Trường Giang —— Thái Câu ba cái này đầu vận tải đường thuỷ tới vận tải lương thực.

	Mặc dù nước Tề đội thuyền, đại đa số đều bị nước Ngụy Hồ Lăng quân Ngụy cùng với Ngụy Vũ quân đội tại Bắc Phạt nước Hàn trước phá hủy sao, nhưng mà trong nước thuỷ vực đông đảo nước Sở, vốn là chính mình đông đảo đội thuyền, hoàn toàn gánh nặng mà lên lương thảo vận tải hàng hóa nhu cầu.

	Mà cái này, cũng chính là Ngụy tướng Bác Tây Lặc suất lĩnh hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh nỗ lực đoạn tuyệt các nước liên quân đường vận chuyển lương, nhưng thủy chung không thể thành công nguyên nhân nguyên nhân liền tại các nước liên quân lương thảo, có gần sáu bảy thành là thông qua thuận tiện thủy lộ lưới tới vận tải, điều này làm cho Yết Giác kỵ binh ngoài tầm tay với.

	Nhớ kỹ trước một hồi, quân Sở công chiếm Bác Lãng Sa cảng sông, điều này làm cho nước Tề vận chuyển lương thảo trở nên càng thêm thuận lợi, chẳng qua rất đáng tiếc, đúng lúc dẫn quân đến Đại Lương Ngụy Vương Triệu Nhuận, rất nhanh thì đem Bác Lãng Sa cảng sông lại lần nữa đoạt trở lại, thế cho nên trước mắt các nước liên quân chỉ có thể thông qua Tường Phù Cảng tới vận tải đại quân lương thảo.

	Trừ cái đó ra, còn có Kỷ huyện, Tuy huyện, Tuy Dương loại sát bên đường sông thành trì, đều đã trở thành các nước liên quân thủy lộ đường vận chuyển lương trung chuyển trạm.

	Đúng như Tề tướng Điền Đam suy đoán, hôm đó, làm Triệu Nhuận tại Đại Lương vương cung Tuyên Chính Điện triệu tập dưới trướng chủ tướng thương nghị quân sự lúc, quả nhiên là có khuynh hướng áp dụng một thủ một công chiến thuật: Thủ tức hướng về Đại Lương, hay hoặc là hướng về Triệu Nhuận dưới trướng chủ lực; mà công thì hướng về Lữ Mục, Mục Thanh, Ô Ngột, Lộc Ba Long các tướng lãnh dưới trướng hai vạn kỵ binh, kể cả Ngụy tướng Bác Tây Lặc dưới trướng bốn vạn Yết Giác quân đội.

	Lúc này Triệu Nhuận, còn không rõ ràng lắm các nước liên quân lương thảo vận tải phương thức chủ yếu là chỗ dựa thủy lộ, bởi vậy, hắn quyết định do bản thân suất lĩnh quân chủ lực cùng các nước liên quân hao tổn, mà phái Xuyên Lạc kỵ binh cùng Yết Giác kỵ binh cái này hai chi cộng lại hơn sáu vạn người kỵ binh đi đoạn liên quân đường vận chuyển lương.

	Chung quy hắn thấy, các nước liên quân lúc này vẫn có một trăm ba mười vạn người, mỗi ngày quân lương tiêu hao tin tưởng là một cái con số thiên văn, coi như là thịnh vượng và giàu có như nước Tề, chỉ sợ cũng không cách nào chống đỡ chi này đại quân bao lâu, bởi vậy đơn giản mà nói, chỉ cần có thể thủ được, như vậy trận chiến này liền nhất định là hắn nước Ngụy thắng lợi.

	Không thể không nói, đối với nước Ngụy mà nói, gian nan nhất liền là hôm qua.

	Nếu không có hôm qua Triệu Nhuận dồn vào tử địa sau đó hồi sinh, khích lệ dưới trướng quân Ngụy binh lính sĩ khí, đánh lui các nước liên quân, như vậy, hắn ba mươi vạn quân Ngụy tất phải sẽ bị gấp mấy lần tại mình các nước liên quân áp chế.

	Cũng may thời khắc gian nan nhất đã qua, từ quận Tam Xuyên chạy tới trợ giúp quân Ngụy, đã tại Đại Lương đứng vững gót chân ý vị này nước Ngụy cuối cùng cũng có thể san đều tỉ số trước đây hoàn cảnh xấu, cùng các nước liên quân năm năm khai cuộc.

	"Lữ Mục, Mục Thanh."

	Triệu Nhuận điểm hai vị tông vệ tên, phân phó bọn họ nói: "Kế tiếp, trẫm đem tạm thời tại Đại Lương án binh bất động, lấy ngăn trở các nước liên quân. Trẫm mệnh hai người các ngươi suất lĩnh hơn hai vạn kỵ binh xuôi nam. . ."

	Dứt lời, Triệu Nhuận ngón tay chỉ trước mặt án trên địa đồ, trầm giọng nói ra: "Theo trẫm biết, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, trước mắt còn đang tại dẫn quân đánh An Lăng, Yên Lăng, ý đồ cùng nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ giáp công Thương Thủy, trẫm hy vọng hai người các ngươi suất lĩnh kỵ binh xuôi nam, giải vây Thương Thủy vây hãm. . ." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương, hỏi: "Hai vị có thể có dị nghị nào?"

	Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương lắc đầu, tại chỗ biểu thị sẽ kiệt lực phối hợp Lữ Mục, Mục Thanh hai tướng.

	Lúc này, Triệu Nhuận quay đầu nhìn về phía Thanh Dương bộ lạc tuổi trẻ tộc trưởng Ô Ngột, cũng chính là của hắn anh vợ một trong: "Huynh lại suất lĩnh Thanh Dương bộ lạc kỵ binh, vòng quanh đi vòng qua liên quân phía sau, nghĩ cách liên lạc Bác Tây Lặc Yết Giác quân đội."

	"Là, bệ hạ!" Ô Ngột ôm quyền đáp.

	Sau đó, Triệu Nhuận liền an bài các tướng nhiệm vụ.

	Thành Lăng Vương triệu như cũ thủ vệ Đông Sơn, chung quy Đông Sơn bên kia có hắn nước Ngụy các thời kỳ quân chủ Vương Lăng, trăm triệu sơ sẩy không thể.

	Sau đó, Triệu Nhuận lại đề bạt Chu Ký thay thế đã mất Cận Cự, đảm nhiệm Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh chức, toàn quyền chịu trách nhiệm Đại Lương thành giới nghiêm, ngăn địch mọi việc.

	Tông vệ Hà Miêu bị gọi về Bác Lãng Sa, trú quân tại cái tòa cảng sông.

	Về phần Dã Thành bên kia, xét thấy Đại Lương Cấm Vệ Quân phó tướng Hầu Đam phòng thủ Dã Thành có công, đối mặt nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi hai người, mảy may không kém hạ phong, Triệu Nhuận chưa làm an bài, chỉ là phái người mệnh Hầu Đam củng cố phòng thủ, chung quy Dã Thành chính là nước Ngụy tất cả kỹ thuật công nghệ trung tâm, một khi bị quân Sở đánh chiếm, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Đợi tất cả an bài hoàn tất, Triệu Nhuận một thân một mình tại Cam Lộ điện trầm tư.

	Tại hôm nay thương nghị trên, thực ra có người kiến nghị hắn thừa thắng xông lên, thừa dịp các nước liên quân hôm qua đại bại, tăng cường làm ra phản kích, thế nhưng cuối cùng, cái này đề nghị bị Triệu Nhuận bác bỏ.

	Đừng xem Triệu Nhuận hôm qua biểu hiện phảng phất là tất cả cố gắng đang nắm giữ, sự thật, trong lòng hắn thực ra cũng rất chột dạ.

	Tựa như hắn với Giới Tử Si giải thích như vậy, hắn là không có biện pháp, mới có thể áp dụng giống như vò đã mẻ lại sứt chiến thuật, một hơi áp chế lên ba mươi vạn quân Ngụy bằng không, hắn chi này vừa đến viện quân, cũng sẽ bị dùng khoẻ đánh mệt các nước liên quân áp chế, bị áp chế đến liên doanh trại đều không có biện pháp lập xuống trình độ.

	Nói cho cùng, hôm qua cái này trận chiến tranh, chỉ là Triệu Nhuận một hồi hào sảng đánh cuộc, đánh cuộc các nước liên quân nội bộ chưa chắc tư tưởng Tề, đánh cuộc Sở Thủy Quân chưa chắc dám dốc hết binh lực cùng hắn quyết chiến.

	Mặc dù cuối cùng may mắn thắng được, nhưng mà Triệu Nhuận cũng không cho là thế này may mắn có được ưu thế, có thể bang trợ quân Ngụy đánh bại gấp mấy lần tại mình các nước liên quân.

	Huống chi, hôm qua các nước liên quân tại gặp bại trận sau, nhất định sẽ rút kinh nghiệm xương máu, tạm thời bắt tay đối ngoại, nếu lúc này Triệu Nhuận ỷ vào trước đây thắng thế một đầu đụng vào, như vậy kết cục không khó suy đoán.

	Đi hiểm gọi loại sự tình này, thỉnh thoảng trở nên coi như xong, nếu nhiều lần đều cầm nó làm sát chiêu, như vậy cuối cùng có một ngày sẽ ác giả ác báo.

	Chí ít Triệu Nhuận là cho là như vậy.

	Hôm đó buổi chiều, Lữ Mục, Mục Thanh, Lộc Ba Long, Mạnh Lương đám người, suất lĩnh hơn hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh dốc toàn lực hành động, hướng phía phía nam đi.

	Mà Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới trướng quân chủ lực, thì lấy Đại Lương, Dã Thành, Đông Sơn ba người làm trụ cột, nhanh chóng làm ra doanh trại, củng cố phòng ngự, lấy ứng đối các nước liên quân kế tiếp tiến công.

	Tháng tám ngày mười chín đến tháng tám ngày thứ hai mươi bốn, quân Ngụy cùng các nước liên quân bắt đầu xuất hiện quy mô nhỏ mà ma sát, ý vị này các nước liên quân sĩ khí từng bước tăng trở lại, đang ở làm kế tiếp đánh Đại Lương, Dã Thành hai vùng đất mà náo nhiệt.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận cũng không ngoài ý, lại càng không bởi vậy cảm thấy hoảng loạn, bởi vì tựa như hắn nói, trận chiến này hắn nước Ngụy gian nan nhất ngày đã qua, dưới so sánh, hắn càng để ý phía tây tin tức.

	Phía tây, tức hướng về tây thùy nước Tần.

	Trận chiến này, chỉ cần nước Tần bên kia không quấy rối, nước Ngụy đẩy lùi các nước liên quân phần thắng thực ra cũng không nhỏ.

	Nhưng mà muốn nước Tần 'Án binh bất động', đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Đứng dậy đi tới trước cửa sổ, Triệu Nhuận đặt ở sau lưng hai tay nhìn phương tây, trong đầu không nhịn được hiện ra Tần Thiếu Quân Doanh Anh khuôn mặt.

	Tại trượng phu cùng phụ thân, tại nhà chồng nước Ngụy cùng nhà mẹ đẻ nước Tần trong lúc đó, Tần Thiếu Quân cuối cùng vẫn lựa chọn trượng phu của mình cùng nhà chồng.

	Theo Thanh Nha chúng bẩm báo, tại Triệu Nhuận từ Lạc Dương dẫn quân xuất chinh ngày thứ ba, tức tháng tám chín ngày, Tần Thiếu Quân Doanh Anh liền từ Lạc Thành ngồi thuyền đi trước nước Tần vương đô Hàm Dương.

	Trải qua mấy ngày sau, cuối cùng tại tháng tám mười hai ngày đã tới Hàm Dương.

	Đến Hàm Dương hôm đó, Tần Thiếu Quân cũng không trực tiếp đi thấy mình phụ vương Tần Vương, mà là trước đi gặp lúc này vẫn trú lưu tại Hàm Dương bên trong thành Ngụy sứ Đường Tự.

	Từ lúc mấy tháng trước, Đường Tự liền đi tới nước Tần vương đô Hàm Dương, nỗ lực thuyết phục nước Tần tăng cường tiến công nước Hàn.

	Chung quy nước Tần nếu tăng cường tiến công nước Hàn, thứ nhất có thể giảm bớt nước Ngụy lúc đó tại biên cảnh cùng nước Hàn giằng co áp lực, thứ hai có thể để cho nước Ngụy tiêu trừ nỗi lo về sau, không cần suốt ngày lo sợ bất an tại nước Tần cái này cường đại hàng xóm có hay không sẽ ở lúc mấu chốt đâm hắn một đao.

	Nhưng mà tiếc nuối là, người Tần mặc dù ngay thẳng nhưng không ngốc, mà Triệu Nhuận cha vợ Tần Vương, cũng xưng được là một vị minh quân.

	Lúc đó cái này lão Vương nhìn ra nước Ngụy cùng nước Hàn sắp bùng nổ chiến tranh, mặc dù lập tức truyền lệnh lúc đó vẫn đang tấn công Nhạn Môn quận Tần tướng Công Tôn Khởi, Vương Tiển đám người, mệnh hắn tạm hoãn thế tiến công.

	Đúng như Triệu Nhuận chỗ băn khoăn như vậy, nước Tần với nước Ngụy cũng có chỗ cố kỵ, phải biết rằng đối với nước Tần mà nói, nước Ngụy đã là cường đại minh hữu, đồng thời cũng là cách trở bọn họ dừng chân vùng Trung Nguyên cường quốc chính là bởi vì có nước Ngụy cái này khổng lồ cự quốc ngăn ở nước Tần đông tiến lộ tuyến trên, gần hai năm nước Tần mới có thể bị ép thay đổi sách lược, nỗ lực từ nước Hàn Nhạn Môn quận vào tay, lấy vòng quanh phương thức dừng chân vùng Trung Nguyên.

	Mà càng then chốt chính là, so sánh với nước Tần, nước Ngụy càng cường đại hơn, cường đại đến cho dù nước Tần cũng chỉ có thể tạm tránh phong mang, đàng hoàng đành phải đệ nhị, đây đối với nước Tần cái này tiến công tính chất cực mạnh quốc gia mà nói, thật sự là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

	Nhưng mà không có biện pháp, nước Tần cùng nước Ngụy đánh hai trận, hai trận toàn bộ thua.

	Còn nhớ rõ lần đầu tiên giao chiến lúc, lúc đó vẫn là Túc Vương Triệu Nhuận một hơi diệt nước Tần hai mươi vạn binh lực, để cho nước Tần nguyên khí đại thương; mà lần thứ hai giao chiến lúc, nước Tần bị Triệu Nhuận trực tiếp đánh lén bản quốc, suýt nữa ngay cả vương đô đều thất thủ, nếu không có lúc đó nước Ngụy còn thừa nhận Sở, Hàn hai nước hung mãnh thế tiến công, nói không tốt nước Tần thật sẽ đã đánh mất đô thành.

	Chính là cái này hai trận thua trận, hầu như triệt để đả diệt nước Tần nguyên bản nỗ lực cùng nước Ngụy tranh hùng ý niệm trong đầu, ngược lại cùng nước Ngụy ký kết minh ước.

	Ngay cả Triệu Nhuận cha vợ Tần Vương cũng cho là, chỉ cần hắn người con rể này còn đang tại nước Ngụy, hắn nước Tần căn bản là không có cơ hội gì thay thế nước Ngụy, dừng chân vùng Trung Nguyên, bởi vậy, những năm gần đây nước Tần cũng có chút thức thời, ngoại trừ cùng phía tây người Khương, phương bắc Nghĩa Cừ đánh một chút chiến tranh, chính là cùng nước Ngụy làm một chút mậu dịch, cùng với tại Hà Sáo Địa Khu chăn thả chiến mã, coi như là Tần tướng Công Tôn Khởi đánh nước Hàn Nhạn Môn quận, cũng chỉ là nước Tần một loại nếm thử mà thôi: Tức muốn nhìn một chút có thể hay không vòng qua nước Ngụy, khiến cho hắn nước Tần có thể dừng chân giàu có vùng Trung Nguyên.

	Có xét đến cùng, nước Tần đã không dám cùng nước Ngụy ngang vai ngang vế nói xác thực, không phải là không dám, mà là người Tần tự nhận là khắp nơi không bằng nước Ngụy.

	Nhưng mà không nghĩ tới, nước Ngụy cường đại đưa tới vùng Trung Nguyên các nước sợ hãi, khiến cho Hàn, Tề, Sở, Lỗ, Việt các quốc gia lần lượt liên hợp lại thảo phạt nước Ngụy, điều này làm cho Tần Vương mừng rỡ.

	Tuy nói nước Ngụy chính là nước Tần minh hữu quốc gia không giả, nhưng mà luôn là bị con rể của mình đè một đầu, Tần Vương tự nhiên cũng sẽ cảm thấy buồn rầu.

	Bởi vậy, tại nước Ngụy cùng nước Hàn bùng nổ trước chiến tranh, Tần Vương lựa chọn xem thế nào, mà không phải là ủng hộ nước Ngụy.

	Nguyên nhân ở trong, đơn giản cũng là bởi vì nước Ngụy quá cường đại, cường đại đến hắn nước Tần hầu như không có ngày nổi danh, nếu trận chiến này có thể suy yếu nước Ngụy một chút, đây đối với nước Tần mà nói, cũng không phải là một chuyện xấu.

	Tại mới gặp gỡ Doanh Anh lúc, Ngụy sứ Đường Tự nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Doanh Anh lần này đến đây nước Tần, mặc chính là nam phục, điều này làm cho Đường Tự thoáng cái liền liên tưởng đến vị kia nước Tần Thái Tử 'Tần Thiếu Quân Doanh Anh', nhưng vấn đề là theo Đường Tự biết, vị kia 'Tần Thiếu Quân' vài năm trước cũng đã bất hạnh ốm chết nha.

	Hôm nay nước Tần Thái Tử, chính là 'Thiếu Quân Doanh Anh' ấu đệ, tức vị kia có người nói thuở nhỏ thân thể suy yếu Doanh Trục.

	"Ngài là?"

	Tại hỏi những lời này lúc, Đường Tự trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

	Gặp Đường Tự mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Doanh Anh liền nói ra: "Bổn cung ở tại cung U Chỉ."

	Vừa nghe lời này, Đường Tự lập tức tỉnh ngộ, liền vội vàng khom người thi lễ: "Nguyên lai là Tần phi."

	Dứt lời, hắn nghi hoặc mà hỏi thăm: "Tần phi chẳng lẽ là trở về nước Tần vấn an Tần Vương bệ hạ sao?"

	Doanh Anh lắc đầu, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ta phu quân mệnh ngươi đi sứ nước Tần, bảo ngươi nói phục phụ vương ta tiến công Nhạn Môn quận, ngươi thuyết phục mà như thế nào?"

	Tần. . . Quốc?

	Đường Tự có chút kinh ngạc nhìn một cái trước mắt cái này Vương phi, cung kính trong mang theo vài phần xấu hổ, nói ra: "Thần có phụ bệ hạ giao phó, đến bây giờ chưa có thể thuyết phục. . . Tần Vương."

	Nghe nói lời ấy, Doanh Anh nhíu nhíu mày, hỏi: "Phụ vương ta hắn chỉ là cự tuyệt sao? Chưa từng nói ra điều kiện?"

	Đường Tự suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Tần Vương bệ hạ chỉ là lấy rất nhiều lý do uyển chuyển cự tuyệt, cũng không nói ra điều kiện."

	"Kể cả cắt nhường Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi, cũng chưa từng nói ra điều kiện?" Doanh Anh lại hỏi.

	Nghe xong lời này, Đường Tự kinh ngạc nhìn Doanh Anh, lắc đầu nói ra: "Tần Vương bệ hạ chưa hề nói. . . Không biết Tần phi từ chỗ nào nghe nói?"

	Doanh Anh cau mày không nói.

	Với tư cách Tần Vương trưởng nữ, lại đã từng cho tới nay lấy Tần Thiếu Quân thân phận của Doanh Anh xuất đầu lộ diện, Doanh Anh rất rõ ràng cha nàng trong lòng mong muốn đồ đạc.

	Nàng cũng không nghi ngờ nàng phụ vương trong lòng cũng không nghĩ qua cùng nước Ngụy là địch, thế nhưng nàng biết, hắn phụ vương rất hy vọng nước Ngụy có thể để cho đi sứ nước Tần có thể dừng chân vùng Trung Nguyên con đường, nói thí dụ như, Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi tốt nhất còn có thể bao quát Tây Hà, Hà Sáo, Thượng Đảng vân vân vùng đất.

	Xuất phát từ Tần Ngụy quan hệ, nước Tần cũng không ham muốn nước Ngụy quận Tam Xuyên, quận Toánh Thủy, nhưng hy vọng nước Ngụy tối thiểu đem Hà Tây, Hà Đông, Hà Tây ba nơi tặng cho hắn nước Tần, khiến cho hắn nước Tần có thể bước vào vùng Trung Nguyên về phần sau đó, nước Tần cuối cùng hội công lấy Hàn, Lỗ, Tề, Sở phương hướng nào, cái này tạm thời không đề cập tới.

	Nhưng mà để cho Doanh Anh cảm thấy ngoài ý muốn là, hắn phụ vương đến bây giờ cũng còn chưa hướng về phía Ngụy sứ Đường Tự đưa ra đòi Tam Hà yêu cầu.

	Chẳng lẽ phụ vương dổi tính?

	Chẳng qua nghĩ lại suy nghĩ một chút, Doanh Anh liền hiểu.

	Có lẽ là nàng phụ vương Tần Vương biết, con rể của hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận, là tuyệt đối sẽ không đồng ý cắt nhường Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi, chung quy nước Ngụy Triệu Thị vương tộc không đền bù, không cắt đất, không tiến cống, bất hòa thân huấn giới, sớm đã thông qua Doanh Anh trong miệng truyền đến nàng phụ vương trong tai nhớ kỹ lúc đó nàng phụ vương còn lớn hơn làm tán thưởng tới.

	Rất hiển nhiên, nàng phụ vương vẫn còn ở xem thế nào, chờ đợi xuống thời cơ, quyết định đợi đến bằng sức một mình chống lại vùng Trung Nguyên các quốc gia nước Ngụy thực sự không kiên trì nổi, lại phái sứ thần hướng về phía hắn nữ tế Triệu Nhuận đưa ra việc này, lấy Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi với tư cách trả thù lao, đổi lấy hắn nước Tần quân đội to lớn ủng hộ nước Ngụy trận chiến tranh này.

	Phụ vương chung quy vẫn là coi trọng Đại Tần. . .

	Doanh Anh âm thầm thở dài.

	Lấy đã từng Tần Thiếu Quân Doanh Anh quan điểm mà nói, nàng phụ vương quyết định làm nhưng mà là chính xác, chung quy ngay cả trượng phu của nàng Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng thường xuyên đem nước ta lợi ích trên hết lời nói treo ở bên mép; nhưng mà với tư cách nữ nhi, Doanh Anh hy vọng dường nào nàng phụ vương lần này có thể hào phóng vô tư mà bang trợ nàng trượng phu quốc gia vượt qua cửa ải khó khăn.

	Tại yếu ớt thở dài sau, Doanh Anh nghiêm nghị nói với Đường Tự: "Đường Tự đại nhân, kế tiếp do bổn cung đi theo phụ vương ta đàm phán, mời cần phải nghe theo bổn cung dặn dò. . . . Đây cũng là ta chồng khẩu dụ."

	Nói xong, nàng từ ống tay áo trong lấy ra một đồng kim lệnh, treo lên tại Đường Tự trước mặt.

	Đường Tự ngẩn người, mặc dù hắn đã thấy rõ trước mắt cái này miếng kim lệnh đúng là hắn nước Ngụy quân chủ sở hữu, nhưng mà trong lòng khó tránh khỏi vẫn có chút lo lắng chung quy trước mắt cái này Tần phi, nàng chính là nước Tần người a.

	Nghĩ tới đây, Đường Tự hỏi dò: "Không biết Tần phi chuẩn bị như thế nào cùng Tần Vương bệ hạ đàm phán?"

	Nghe nói lời ấy, Doanh Anh hạ giọng nói vài câu, thẳng nghe được Đường Tự hai mắt hơi hơi sáng ngời, vội vàng chắp tay nói ra: "Đường Tự nguyện ý nghe từ Tần phi nương nương chỉ thị."

	"Tốt."

	Doanh Anh hài lòng ly khai dịch quán.

	Ly khai dịch quán sau, nàng quay đầu nhìn về phía liếc mắt Hàm Dương cung phương hướng, tại hơi chần chờ sau, làm việc nghĩa không được chùn bước mà mang theo nhân viên tuỳ tùng cùng hộ vệ, hướng phía Hàm Dương cung đi.