Chương 13:: Giữa sân nghỉ ngơi
 
 	Chính như trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương suy đoán như vậy, sau khi mấy ngày, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận như trước là ở Thùy Củng điện thông suốt không trở ngại, khiến Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cái kia chỉ " Triệu Hoằng Nhuận không được đi vào " lệnh cấm thùng rỗng kêu to.
 
 	Cứ việc Thùy Củng điện ở ngoài trị thủ lang vệ đều sẽ tận chức đỗ lại trụ vị này tám hoàng tử , nhưng đáng tiếc bọn họ căn bản không phải là đối thủ của Triệu Hoằng Nhuận, mỗi hồi Triệu Hoằng Nhuận đối với những kia lang vệ môn nói tới quỷ biện chi từ, đều là có thể gọi ở trong điện nghiêng tai lắng nghe bên trong thư các đại thần không biết nên khóc hay cười.
 
 	Cái gì " "Bên trong" cũng không thể chỉ đại "Thùy Củng điện" ", " mặc dù là thêm vào "Triệu" cái này hình thức, cũng có thể chỉ chính là trùng tên trùng họ Triệu tính đồng tông ", " chỉ cần không thêm vào bản điện hạ chân dung, bản điện hạ liền không thừa nhận nói chính là ta ", cho tới cuối cùng, Thùy Củng điện ở ngoài cái kia chỉ lệnh cấm trải qua nhiều lần sửa chữa, đã sửa chữa địa cực vì là tỉ mỉ.
 
 	Đầu tiên văn tự lệnh cấm đã đổi thành " đời thứ tám Đại Ngụy hoàng đế ngự bút lệnh cấm: Trẫm thứ tám, ở Văn Chiêu Các bên trong chín đời hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, không được bước vào Thùy Củng điện. Cũng, cấm chỉ lợi cho bậc thang, cấm chỉ hướng về điện bên trong ló đầu, cấm chỉ ở ngoài điện cao giọng náo động, cấm chỉ ở dưới bậc thang cá nướng. . . Chú: tông vệ cũng một mực cấm chỉ. "
 
 	Đến tiếp sau, ròng rã một loạt cấm chỉ sự hạng.
 
 	Mà ngoài ra, lệnh cấm trên còn tăng thêm Triệu Hoằng Nhuận chân dung, Hãy cùng truy nã treo giải thưởng tự , khiến cho chúng lang vệ môn không nhịn được cười.
 
 	"Tám điện hạ lúc này e sợ muốn bó tay toàn tập."
 
 	"Ta ngã : cũng không cảm thấy."
 
 	Liền ngay cả Thùy Củng điện ở ngoài lang vệ môn, ngầm cũng không nhịn được bắt đầu thảo luận trận này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận chiến tranh, đến cùng ai có thể thắng được.
 
 	Phải biết ở trong cung trị thủ là rất buồn khổ, trị thủ trong lúc chỉ có thể đoan đoan chính chính mà đứng, khổ sở ngao đến thay quân.
 
 	Nhưng mà mấy ngày nay, chúng lang vệ môn chút nào cũng không cảm giác khổ cực, bọn họ khi thì không nhịn được suy đoán, vị này tám điện hạ hôm nay bị đuổi ra ngoài sau, ngày mai lại sẽ tìm tìm cớ gì lưu đi vào.
 
 	Không thể không nói,  mấy ngày này  Triệu Hoằng Nhuận hành động thực sự là gọi chúng lang vệ mở mang tầm mắt, rõ ràng mình bị cấm chỉ nhập Thùy Củng điện đi, vị này tám điện hạ liền đứng ở trên hành lang, cách cửa sổ cùng cho cái kia ba vị bên trong thư đại thần, nha, không đúng, là chỉ đối với trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương, nói với bọn họ trò cười thiên, phiền nhiễu hai vị đại nhân phiền muộn không thôi.
 
 	Sau đó thiên tử biết được sau lệnh cưỡng chế tám hoàng tử cũng không được đứng ở trên hành lang, vị này tám điện hạ đơn giản liền gọi hắn tông vệ môn tiến vào Thùy Củng điện quấy rối.
 
 	Lại sau đó, liền hắn tông vệ môn cũng bị thiên tử lặc lệnh cấm chỉ không cho tiếp cận Thùy Củng điện, đám người này cũng không biết từ nơi nào mượn tới chiêng trống, ngay khi Thùy Củng điện ở ngoài hát vang tấu nhạc, lấy tên đẹp cho thiên tử hát vang tụng đức.
 
 	Lại sau khi, khua chiêng gõ trống cũng bị cấm chỉ, đám người này đơn giản ngay khi Thùy Củng điện ở ngoài cá nướng, chúng lang vệ đến nay còn nhớ, lúc đó đi ngang qua Đại Ngụy thiên tử cái kia lại đau lòng vừa uất ức dáng vẻ.
 
 	Lại sau đó, tám điện hạ cùng hắn tông vệ môn liền bị cưỡng chế cấm chỉ tới gần Thùy Củng điện. . .
 
 	"Xem ra hôm nay tám điện hạ có thể sẽ không đến rồi."
 
 	Chờ thật lâu, vẫn đợi được giờ Tỵ trước sau cũng không thấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đám người kia bóng người, một tên lang vệ không nhịn được thở dài, nhỏ giọng thầm thì nói.
 
 	"Ngươi điên rồi? Ngươi đến cùng đứng ở bên kia?"
 
 	Đồng bạn của hắn trừng mắt lên, vội vã thấp giọng nhắc nhở. Phải biết bọn họ cống hiến cho nhưng là Đại Ngụy thiên tử, chuyện đương nhiên là đứng ở Đại Ngụy thiên tử bên này, mặc dù nói, hắn đáy lòng cũng vô cùng bội phục vị kia tám điện hạ dĩ nhiên có thể thay đổi biện pháp cùng thiên tử đấu lâu như vậy.
 
 	"Thịch thịch thịch —— "
 
 	Theo một trận tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng Đại thái giám Đồng Hiến đến.
 
 	"Tham kiến bệ hạ." Chúng lang vệ môn dồn dập lễ bái hành lễ.
 
 	"Miễn lễ." Đại Ngụy thiên tử phất phất tay, chợt quay đầu nhìn về bốn phía nhìn vài lần, hỏi: "Hôm nay cái kia liệt có từng tới quấy rối?"
 
 	Chúng lang vệ môn tự nhiên rõ ràng Triệu Nguyên Ti chỉ chính là vị nào: "Hồi bẩm bệ hạ, hôm nay tám điện hạ vẫn chưa đến Thùy Củng điện."
 
 	"Hừ! Trẫm hiểu được hắn bính không được bao lâu.
 
 	"
 
 	Triệu Nguyên Ti đắc ý bước vào Thùy Củng điện.
 
 	Điện bên trong, trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương trước sau có chút nơm nớp lo sợ, mãi đến tận Triệu Nguyên Ti đi tới Thùy Củng điện, bọn họ lần này như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Rốt cục, rốt cục hết khổ. . ."
 
 	Thời khắc này, trung thư lệnh Hà Tương Tự suýt nữa lão lệ tung hoành.
 
 	Mà trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cũng là lòng tràn đầy kích động.
 
 	Trời mới biết bọn họ khoảng thời gian này đến tột cùng là quá cuộc sống ra sao, mỗi ngày đến Thùy Củng điện, thế nào cũng phải nơm nớp lo sợ dự đoán, suy tư hôm nay vị kia tám điện hạ sẽ dùng biện pháp gì đùa cợt bọn họ.
 
 	Mà ngày hôm nay, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ngóng trông thường như vậy đến Thùy Củng điện tới quấy rối, đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn cuối cùng không có biện pháp?
 
 	Này thật đúng là thật đáng mừng a!
 
 	Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương hai vị này bên trong thư đại thần một người làm quan cả họ được nhờ, làm cho trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải ở bên nhìn thực tại cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	"Nói vậy là tám điện hạ trong tay không dư dả. . ." Đại thái giám Đồng Hiến ở bên mang theo ẩn ý nói rằng: "Lão nô phái người đi tìm hiểu quá, có người nói tám điện hạ trong tay liền mười mấy lượng bạc. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Triệu Nguyên Ti phủi một chút Đồng Hiến, hừ một tiếng nói: "Cái kia liệt quỷ linh tinh quái, ngươi còn lo lắng hắn sẽ chết đói? Coi như hắn thật sự không nuôi nổi hắn cùng hắn cái nhóm này tông vệ môn, không còn có hắn dưỡng mẫu Trầm Thục Phi cùng hoàng chín Hoằng Tuyên sao? . . . Trẫm nhưng là nghe nói, này liệt từ em trai trong tay mượn hai trăm lạng bạc ròng, bằng không, hắn căn bản chống đỡ không được nhiều như vậy nhật!"
 
 	"Tám điện hạ cùng chín điện hạ tình đồng thủ túc. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, lẽ nào trẫm còn có thể đi trách cứ chín Hoằng Tuyên hay sao? . . . Hoằng Nhuận có thể tạm thời mượn đến bạc, nuôi sống chính mình với hắn đám kia tông vệ, có thể chuyện như vậy chung quy có thể chỉ lần này thôi. Thân là huynh trưởng, trẫm liền không tin hắn sẽ mặt dày hướng về đệ đệ đòi tiền. Quay đầu lại trẫm sẽ cùng Trầm Thục Phi thông báo một tiếng, gọi nàng không cho lén lút lén lút nhét bạc cho Hoằng Nhuận, trẫm đúng là muốn nhìn một chút, cái kia bất hảo đến cực điểm nghịch tử có thể chống đỡ bao lâu!"
 
 	" bệ hạ đây là một bước cũng không chịu lùi a. "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần hai mặt nhìn nhau, thầm cười khổ liên tục.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tuy rằng trận này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng nhi tử Triệu Hoằng Nhuận trong lúc đó phụ tử chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, ai cũng không chịu lùi về sau, nhưng bởi vì quá trình thực tại làm người không biết nên khóc hay cười, bởi vậy bất kể là thân là người trong cuộc Triệu Nguyên Ti, vẫn là bàng quan ba vị bên trong thư đại thần, đều không có vì vậy đối với Triệu Hoằng Nhuận lòng sinh căm ghét.
 
 	Ngược lại, bọn họ càng thêm hiếu kỳ vị kia tám điện hạ sẽ làm sao bước kế tiếp ra chiêu, lấy ứng đối Đại Ngụy thiên tử sao chịu được xưng rút củi dưới đáy nồi kế sách "Đoạn hoàng tử lương tháng" chi sách.
 
 	Xác thực, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên đã rơi vào hết đạn hết lương thực quẫn bách tình cảnh.
 
 	Thùy Củng điện bên này, bọn họ đã lặc lệnh cấm chỉ tới gần, mà trong tay ngân lượng, dù cho là từ chín hoàng tử Hoằng Tuyên trong tay mượn hai trăm lạng, nửa tháng này đến vậy đã hoa gần đủ rồi.
 
 	Ở như vậy hiểm trở tình cảnh dưới, Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ đến tạm thời đình chỉ đối với Thùy Củng điện bên trong thư các đại thần quấy rầy, ngược lại cân nhắc nhóm người mình ngày sau vấn đề sinh tồn.
 
 	To lớn Văn Chiêu Các bên trong, làm việc vặt các tiểu thái giám đã bị Triệu Hoằng Nhuận tạm thời khiển lùi, hắn cùng hắn mười tên tông vệ ngồi vây quanh ở một chiếc chúc đăng bên, tiếp thu ý kiến quần chúng, suy nghĩ đối sách.
 
 	"Các anh em, trước mắt chính trực sống còn thời gian, ca mấy cái có thể có cái gì đối sách?"
 
 	Thấy chính mình điện hạ nói tới như vậy hung hiểm, vẻ mặt cũng hết sức nghiêm túc, chúng tông vệ không khỏi có chút buồn cười. Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, này cái gọi là chiến tranh đơn giản chính là chính mình điện hạ cùng đương triều thiên tử này hai cha con bực bội mà thôi, chỉ cần trong đó có người chịu lùi nhường một bước, này có thể tính gì chứ đại sự?
 
 	Đương nhiên, vấn đề chính là ở, bọn họ vị này tính cách quật cường điện hạ là tuyệt đối không thể thoái nhượng, mà một phe khác, vậy cũng là Đại Ngụy thiên tử, trong thiên hạ ai có thể lệnh thiên tử thoái nhượng?
 
 	"Điện hạ, không bằng liền đình chiến đi. Đấu nửa tháng, tình huống không chút nào thấy khởi sắc, có thể chúng ta trong tay tiền, nhưng là càng ngày càng ít a. . . Y ty chức xem, không bằng ngài hãy cùng bệ hạ phục cái nhuyễn. Ty chức tin tưởng, chỉ cần điện hạ chịu nhận cái sai, bệ hạ nhất định sẽ thu hồi thành mệnh, khôi phục ta Văn Chiêu Các vốn có lương tháng. . ." Tông vệ Trầm Úc suất mở miệng trước khuyên nhủ.
 
 	"Văn Chiêu Các?" Triệu Hoằng Nhuận không vui nhìn phía Trầm Úc.
 
 	"Cố gắng, là Tiêu Dao Các." Trầm Úc dở khóc dở cười sửa lại khẩu: "Chuyện đến nước này, điện hạ còn ghi nhớ loại chuyện nhỏ này làm cái gì đấy?"
 
 	"Đây là một hơi, một loại tinh thần, một loại ý chí lực, ngươi biết cái gì!"
 
 	Gần đèn thì rạng gần mực thì đen Trầm Úc vào lúc này cũng không dám nói cái gì " điện hạ, ta liền hiểu ngươi " loại này tưới dầu lên lửa, vi thở dài, nói rằng: "Cái kia điện hạ muốn đấu tới khi nào a?"
 
 	"Tự nhiên là đấu đến chúng ta đoạt lại nên có hứa hẹn lạc!" Vì tự do, Triệu Hoằng Nhuận đối với " ra các " một chuyện nhớ mãi không quên.
 
 	"Cái kia điện hạ có tính toán gì không sao?" Tông vệ Vệ Kiêu hỏi.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ sâu sắc chốc lát, đột nhiên hỏi: "Chúng ta trong tay vẫn là bao nhiêu bạc?"
 
 	Chưởng quản tài vật tông vệ Lữ Mục nghe vậy nhỏ giọng nói rằng: "Còn có mười bảy hai, mặt khác thêm vào một ít thượng vàng hạ cám, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hai mươi mấy hai đi."
 
 	". . . Hai mươi mấy hai?" Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc nhíu mày.
 
 	Phải biết, tuy nói hai mươi mấy lượng bạc có thể làm cho dân gian bách tính một nhà mấy cái người thảnh thơi thảnh thơi trải qua một lúc lâu, nhưng là đối với ở thâm cung các hoàng tử tới nói, quả thực chính là hết đạn hết lương thực tuyệt cảnh. Phải biết, đông cung Thái tử phái đi trong cung thái giám, cấm vệ, sau đó ban thưởng vậy cũng chí ít đều có hai, ba mươi hai.
 
 	Nói cách khác, đường đường tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bây giờ trong tay tiền, vẫn không có đông cung Thái tử khen thưởng trong cung hạ nhân một lần ban thưởng nhiều.
 
 	"Cái kia ngày mai bản điện vẫn là kế tục đến nương phi bên kia quỵt cơm đi, các ngươi tự mình giải quyết. . . Nha, đúng rồi, đây là mẫu phi giúp đỡ chúng ta." Nói, Triệu Hoằng Nhuận từ trong lòng lấy ra năm mươi lượng bạc, giao cho Lữ Mục.
 
 	"Thục phi nương nương hẳn là cũng nghe nói?"
 
 	Chúng tông vệ trợn to mắt hỏi.
 
 	Tuy rằng Trầm Thục Phi cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận mẹ đẻ, thế nhưng từ nhỏ đến lớn cực kỳ thương yêu Triệu Hoằng Nhuận, so với con trai ruột Triệu Hoằng Tuyên còn muốn thương yêu. Bởi vậy ở chúng tông vệ môn trong mắt, Trầm Thục Phi cùng chính mình điện hạ thân mẫu cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.
 
 	"Cũng không biết được đến tột cùng có biết không tình, ngược lại mẫu phi cũng không nói cái gì. . . . Bất quá hẳn là rõ ràng đi, trong cung này nhiều chính là nói huyên thuyên người, bản điện hạ cùng phụ hoàng đấu nửa tháng, trong cung sao lại còn có không biết chuyện?"
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là nghĩ tới điều gì, híp mắt đưa tay sờ sờ cằm.
 
 	Chúng tông vệ thấy này trong lòng cả kinh.
 
 	Bọn họ hiểu rất rõ này vị điện hạ, một khi Triệu Hoằng Nhuận làm ra động tác này thì, nói vậy là nghĩ tới điều gì đủ để gọi người cảm thấy kinh hãi chủ ý, lại như từ quan hồ cá bên trong khảo kim lân xanh đuôi cá như thế.