Đại Ngụy cung đình chính văn chương 878:: "Một ngày" chiến dịch (tam)
 
 	Hàm cốc trên chiến trường , Ngụy Quốc quân đội đúng quân Tần truy kích nhưng đang kéo dài.
 
 	Thế nhưng một ít âm thầm chú ý cái này chiến yết tộc tiếu kỵ , cũng đã lén lút rút lui khỏi.
 
 	Bởi vì trận chiến tranh này đã không cần phải ... Lại tiếp tục quan chiến , quân Tần đã đã định trước tan tác , mà quân Ngụy , thì cường thế đến ngay cả chạy trốn rút lui cơ hội đều không lưu cho quân Tần , thừa thắng xông lên , theo quân đánh lén , giết được quân Tần sĩ tốt phục thi hơn mười dặm , lưu huyết phiêu lỗ.
 
 	 phần thảm liệt , cho dù chư tiếu kỵ đều là hiếu chiến thật là ác độc yết tộc nhân xuất thân , đều cảm thấy khắp người lạnh lẽo , phảng phất đưa thân vào vết nứt giống nhau.
 
 	Trong đó , thì có vài tên yết bộ lạc tiếu kỵ , bọn họ leo lên hùng nhĩ sơn , chính mắt thấy nhân số bị vây hoàn cảnh xấu quân Ngụy đến tột cùng là làm sao tướng nhân số mấy lần tại người trước quân Tần sát địa toàn quân tan tác.
 
 	"Hồi. . . Trở lại bẩm báo đại tộc trưởng."
 
 	Nhất danh đại hồ tử bách phu trưởng nuốt nước bọt , đúng bên cạnh đồng bạn nói rằng.
 
 	Chính như quân Tần thượng tướng quân Vương Hột nói , hôm nay tần Ngụy hàm cốc chiến tranh , đây căn bản không thể xem như chiến tranh , mà là nghiêng về - một bên đồ sát.
 
 	Hôm nay quân Ngụy triển hiện ra kinh khủng vũ lực , nhượng cái này vài tên yết bộ lạc tiếu kỵ cảm thấy sợ hãi thật sâu.
 
 	Bọn họ lần đầu rõ ràng nhận thức đến , nguyên lai phía đông Ngụy Quốc , là như vậy cường đại.
 
 	"Giá , giá! Giá!"
 
 	Vung mạnh cương ngựa , chúng yết bộ lạc tiếu kỵ vô cùng lo lắng địa đi trước Lô thị thảo nguyên.
 
 	Bởi vì ở đây , yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ , linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn , liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc , yết tộc nhân tam đại bộ lạc đại tộc trưởng , lúc này đều là hội tụ tại ô cần phải vương đình , cùng ô cần phải vương con lớn nhất ô đạt mục tề thương nghị Tần quốc cùng Ngụy Quốc vấn đề.
 
 	Lúc này ô cần phải vương , bởi vì niên kỷ quan hệ , suốt ngày bị bệnh liệt giường , chỉ có chớp mắt khí lực , ngay cả lời đều đã nói không rõ Sở. Bởi vậy , ô cần phải bộ lạc nội sự vụ , đều giao cho mấy nhi tử trung tương đối ổn trọng có thể tin ba cái: Ô đạt mục tề , a ngươi cáp đồ , ba bố hách .
 
 	Trong đó , chúc con lớn nhất ô đạt mục tề thế lực khổng lồ nhất , dã tâm vậy lớn nhất , cho tới nay đều mưu cầu danh lợi tại khôi phục bọn họ ô cần phải bộ lạc huy hoàng của năm đó. Dù sao chẳng bao lâu sau , bọn họ nguyên tộc ô cần phải bộ lạc , chính là nguyên , yết , đê tam tộc người thống trị , tương đương với Ngụy Quốc vương tộc.
 
 	Nhưng cận mấy thập niên qua , ô cần phải bộ lạc thực lực từ từ suy nhược , mà yết tộc nhân , đê tộc nhân bộ lạc thì từ từ cường thịnh , thế cho nên Tam Xuyên quận trên thảo nguyên thế cục , từ từ xuất hiện người hầu đại áp chủ cục diện.
 
 	Phải biết tại mấy trăm năm tiền , đương nguyên , yết , đê tam tộc nhân còn chưa bước vào Tam Xuyên quận thời gian , ô cần phải bộ lạc là nguyên tộc nhân vương tộc , yết tộc nhân là ô cần phải bộ lạc hộ vệ cùng quân đội , mà đê tộc nhân càng là ô cần phải bộ lạc nô lệ.
 
 	Nhưng sau đó , ô cần phải bộ lạc cũng chậm chậm suy bại , yết tộc nhân ngày càng lớn mạnh , từ từ cùng nguyên tộc thậm chí là ô cần phải bộ lạc bình khởi bình tọa; mà đê tộc nhân , thẳng thắn đẩy ngã nguyên tộc cùng yết tộc áp bách , thông qua phản kháng chiến tranh thoát khỏi nô lệ gông xiềng.
 
 	Mà cận mấy thập niên qua , ô cần phải bộ lạc thực lực càng là ngày càng sa sút , vô luận là yết tộc nhân hay là đê tộc nhân , đều từ từ không tướng ô cần phải bộ lạc coi ra gì , cũng chỉ có đương đại ô cần phải vương , bởi vì đã từng cùng lúc đó bởi Ngụy hàn thượng đảng thảm bại mà trở nên suy nhược Ngụy Quốc thiêm thự ô cần phải chi thề , xác định song phương không xâm phạm lẫn nhau bình tĩnh hiệp nghị , sử toàn bộ Tam Xuyên quận lại một lần nữa nghe được ô cần phải vương đình cái từ này , sợ rằng ô cần phải vương đình thật là hội lúc đó lưu lạc.
 
 	Cũng tỷ như yết , linh , liêm tam đại yết tộc nhân bộ lạc đại tộc trưởng , lần này nếu không quân Tần trắng trợn xâm lấn Tam Xuyên quận , đồng thời thông qua lưỡng cuộc chiến tranh đánh bại liêm bộ lạc , sợ rằng ba vị này yết tộc nhân đại tộc trưởng đều không hội xuất hiện ở nơi này.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ô cần phải vương đình danh nghĩa , sớm đã không cách nào chân chính thống trị nguyên , yết , đê tam tộc , trừ ra vô ích có một Ngụy Quốc dành cho ô cần phải vương danh hào ngoại , ô cần phải bộ lạc cũng chỉ còn lại có một chi viêm giác quân , đừng nói không phải yết tộc người đối thủ , thậm chí còn liên đê tộc nhân đều đánh không lại.
 
 	Bởi vậy , khi thấy yết , linh , liêm tam đại yết tộc bộ lạc đại tộc trưởng bởi vì Tần quốc nhân nguyên nhân mà hội tụ nhất đường lúc , ô đạt mục đồng lòng trung âm thầm cười nhạt.
 
 	Trên thực tế , hắn cảm giác rất sung sướng , dù sao tại gặp phải gian nan vấn đề lúc , những thứ này đã từng "Hộ vệ", rốt cục nghĩ tới bọn họ nguyên tới "Chủ nhân" .
 
 	Duy nhất khó chịu là , chính mình lại có cái muốn trở thành anh hùng ngu xuẩn đệ đệ , mang theo một nửa viêm giác quân tiến công Tần quốc quân đội , kết quả bị đối phương đánh cho đầy bụi đất , liên tự thân đều bị bắt làm tù binh , quả thực chính là sỉ nhục!
 
 	. . .
 
 	Ô đạt mục tề liếc mắt một cái ngồi ở trướng nội đệ đệ ba bố hách.
 
 	Lo lắng đến trước mắt quân Tần vấn đề chưa giải quyết , ô đạt mục tề quyết định tạm thời không theo đệ đệ ba bố hách tính toán.
 
 	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt trướng nội đang ngồi mấy người , bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Chư vị đại tộc trưởng , các ngươi cảm thấy , Tần quốc quân đội , có thể không đánh thắng quân Ngụy?"
 
 	Ba Đồ Lỗ , A Khắc Đôn , Ngạc Nhĩ Đức Mặc ba người im lặng không lên tiếng.
 
 	Trên thực tế , bọn họ vậy đang suy nghĩ vấn đề này , thế nhưng tại đây tràng tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch kết thúc trước , bọn họ ai dám không chắc đến tột cùng phương nào có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Dù sao , Tần quốc quân đội cố nhiên rất mạnh , có thể Ngụy Quốc quân đội cũng không nhược , hai năm trước bị tiêu diệt Yết Giác bộ lạc , cái kia cường thịnh đến từ từ bị đồn đãi vì yết tộc thứ tư đại bộ phận rơi Yết Giác bộ lạc , chính là điều kiện tốt nhất ví dụ.
 
 	Bởi vậy , cùng với từ khách quan phương diện suy đoán tần Ngụy lưỡng quân đến tột cùng phương đó có thể được thắng , đổ còn không bằng nói , bọn họ từ chủ quan thượng hy vọng phương đó đắc thắng.
 
 	. . .
 
 	Tại chỉ chốc lát trầm mặc qua đi , yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ xem xét liếc mắt liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc , liếm liếm môi nói rằng: "Hắc hắc , chúng ta còn có cái gì lựa chọn sao? Vị kia Tần Thiểu Quân , có thể so với một cái Túc Vương muốn hòa khí mà nhiều. . . Ta ngươi đều rõ ràng , cái kia tiểu cái tử Túc Vương là như thế nào bá đạo , một ... không ... Hợp hắn tâm ý , hắc hắc. . . Hắc dương bộ lạc chính là tuyệt hảo ví dụ."
 
 	Trong miệng hắn hắc dương bộ lạc , tức là hai năm trước dựa vào Yết Giác bộ lạc nguyên tộc nhân bộ lạc , kỳ tộc trưởng kéo so với đồ tại rơi vào Triệu Hoằng Nhuận trong tay sau , bị nhất danh Ngụy tốt tại quân Ngụy trước trận tại chỗ chém giết. Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận bình định Tam Xuyên quận sau , toàn bộ hắc dương bộ lạc cũng hộ tống Ô Giác , Ô Đề chờ nguyên Yết Giác bộ lạc liên minh thành viên bộ lạc cùng bị từ bỏ bộ lạc danh hào , tộc nhân đều bị đánh tán , bị thanh dương , bạch dương chờ nguyên tộc bộ lạc hút lấy nạp.
 
 	Có thể là đã nhận ra Ba Đồ Lỗ ánh mắt bất thiện , Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhàn nhạt nói rằng: "Hắc dương là chiến bại người , mà lại lúc đó xúi giục Lạc Thành nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân công kích quân Ngụy , chết chưa hết tội. . . . Ngươi thế nào không đề cập tới này đê tộc nhân bộ lạc? Hôm nay xuyên lạc liên minh , chính là ngày càng lớn mạnh. . ."
 
 	Ba Đồ Lỗ nghe vậy hắc hắc cười lạnh hai cái , thấp giọng nói rằng: "Ngạc Nhĩ Đức Mặc , ngươi có phải hay không cũng nghĩ tới đi a?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc phản thần cười khẩy nói: "Nói hãy cùng ngươi chưa hề không muốn quá như vậy."
 
 	"Không sai , ta nghĩ quá , nhưng ta vậy chỉ là suy nghĩ một chút , về phần ngươi đây. . . Sách sách sách." Nói đến đây , Ba Đồ Lỗ trên dưới quan sát vài lần Ngạc Nhĩ Đức Mặc , không có hảo ý cười lạnh nói: "Ta chính là nghe nói , ngươi mấy ngày trước đây len lén đến quân Ngụy bên kia. . . Làm gì? Chó vẩy đuôi mừng chủ?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc đương nhiên minh bạch Ba Đồ Lỗ vì sao như vậy nhắm vào mình , đơn giản chính là hắn liêm bộ lạc năm ngoái tướng bộ lạc dời đến Lô thị thảo nguyên , tướng quân Tần dẫn tới bên này , thế cho nên tướng yết bộ lạc , linh bộ lạc cùng với ô cần phải vương đình đều kéo xuống nước mà thôi.
 
 	"Ta chỉ phải đi cho thấy ta liêm bộ lạc lập trường." Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ba Đồ Lỗ nghe vậy cười ha ha , ngay sau đó bĩu môi giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng cái kia tiểu cái tử Túc Vương hội nghe ngươi nói? Khác si tâm vọng tưởng , nói cho cùng , ngươi liêm bộ lạc cũng là làm ra ruồng bỏ Ngụy Quốc cử động , ngươi cho rằng cái kia Túc Vương hội nghe ngươi vài câu hoa ngôn xảo ngữ? . . . Ta liền nói như thế , nếu như cái này chiến quân Tần thắng , ta ngươi còn có khả năng lấy bảo trụ bộ lạc , bảo trụ địa vị. Bởi vì người Tần muốn mảnh đất này , bởi vậy đoạn không có khả năng thanh bọn ta đuổi tận giết tuyệt. Nhưng Ngụy Quốc lại bất đồng. . . Ngụy Quốc có xuyên lạc , căn bản không cần phải chúng ta. . ."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nghe vậy lặng lẽ không nói , dù sao Ba Đồ Lỗ nói vậy không sai , hắn hai ngày trước len lén đi gặp vị kia Túc Vương , kỳ thực cũng không có bao nhiêu hiệu quả , ngược lại bị người sau chỗ cảnh cáo.
 
 	"Như vậy ý của ngươi thế nào?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc trầm giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ba Đồ Lỗ liếm môi một cái , thấp giọng nói rằng: "Quân Tần cũng tốt , quân Ngụy cũng được , đều không phải là bọn ta hôm nay có thể chống lại , cùng với ngu xuẩn muốn hai đầu lấy lòng , khiến người chán ghét ác , ngược lại không phải là xác định đầu nhập vào nhất phương. . ."
 
 	"Ngươi là nói. . . Tần?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhíu nhíu mày.
 
 	"Cùng Tần quốc liên minh có cái gì không tốt sao?" Ba Đồ Lỗ liếm môi một cái , thấp giọng nói rằng: "Xuyên lạc cùng Ngụy Quốc giao dịch , thu lợi rất nhiều , bọn ta cũng có thể cùng Tần quốc kết minh , theo ta được biết , người Tần đối với chiến mã , nô lệ nhu cầu , mảy may không thể so Ngụy Quốc tiểu. . . Ngươi phải biết , thì là chúng ta hôm nay gia nhập xuyên lạc , hay là bạch dương , thanh dương hội nhớ vài phần tình nghĩa , thế nhưng này chết tiệt đê tộc nhân , là tuyệt đối sẽ không nhượng ta yết tộc nhân chấp chưởng xuyên lạc quyền lợi. . . Đã như vậy , không bằng đổi đầu Tần quốc , chúng ta cũng biết một cái xuyên lạc , cùng Tần quốc bắt đầu gì. . . Mậu dịch. . ."
 
 	Nghe lời này , đang ngồi mọi người lặng lẽ không nói.
 
 	Đúng lúc này , vài tên yết bộ lạc tiếu kỵ vội vã đi vào xong nợ nội , không đợi đang ngồi mọi người mở miệng hỏi , liền giành trước cấp hô: "Quân Tần chiến bại! Hơn mười vạn quân Tần bị quân Ngụy đồ sát , tru diệt hơn mười dặm. . ."
 
 	Đang ngồi mọi người nghe vậy nhất thời biến sắc , kinh hãi địa quả thực khó có thể tin.
 
 	Lúc này mới bao lâu? Quân Tần cũng sẽ thua?
 
 	Không kịp chờ bọn họ phản ứng kịp , liền có nhất danh ô cần phải bộ lạc nhân đi vào trướng nội , nói rằng: "Xuyên lạc luân thị đê tộc nhân phái nhân đến , nói là Ngụy Quốc Túc Vương truyền đến mệnh lệnh."
 
 	Mệnh. . . Lệnh?
 
 	Đang ngồi mọi người hai mặt nhìn nhau , ô cần phải vương con lớn nhất ô đạt mục tề đang trầm tư một lát sau , nói rằng: "Gọi hắn tiến đến."
 
 	Một lát sau , liền có hai gã luân thị bộ lạc chiến sĩ đi vào trướng nội , giống như Ngụy nhân như vậy ôm quyền , mặt không thay đổi nói rằng: "Túc Vương có lệnh , mệnh liêm , yết , linh , ô cần phải bốn cái bộ lạc , tức khắc phát binh tiêu diệt sát tan tác quân Tần , thì mấy ngày trước đây việc , chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Nói đến đây , tên này chiến sĩ nhìn thoáng qua đang ngồi mọi người , tiếp tục nói: "Mặt khác , túc Vương điện hạ còn nói , vô luận như thế nào , quân Ngụy tại rút lui khỏi Tam Xuyên quận trước , đều nhất định phải thân thủ mai táng chí ít hai mươi vạn cụ thi thể của địch nhân! Không sao cả Tần quốc nhân , hay hoặc là yết tộc nhân! . . . Vọng chư vị , tự giải quyết cho tốt!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội mọi người nhất thời biến sắc.