Tháng bảy mười sáu ngày, Doanh Anh đi thuyền quay trở về nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Tại trở lại vương cung sau, nàng thậm chí bất chấp phái người thông tri của nàng trượng phu, liền trực tiếp trở lại cung U Chỉ, hy vọng cùng nhi tử Triệu Hưng cùng nữ nhi Triệu An đoàn tụ.

	Sau đó, khi nàng biết được nàng không ở nước Ngụy đoạn này trong lúc, nhi tử cùng nữ nhi đều tại Trầm Thái Hậu bên kia lúc, nàng lại chạy thẳng tới Phúc Duyên cung, mà nghĩ biết, nàng trong khoảng thời gian này có bao nhiêu nhớ chính mình con cái.

	Trầm Thái Hậu cũng không thế nào chú ý thế sự, tự nhiên không biết Doanh Anh là bị hắn phụ vương Tần Vương Hồi giam lỏng tại Hàm Dương cung, do đó, khi nhìn thấy cái này con dâu thời điểm, xưa nay hòa ái Trầm Thái Hậu cũng nhịn không được trách cứ nàng nói: "Anh nhi a, ngươi trở về nước Tần vấn an ngươi phụ vương mẫu hậu, bổn cung lý giải, nhưng ngươi cũng không có thể bỏ lại Hưng nhi, An nhi vừa đi chính là nửa năm đi? Thậm chí ngay cả cái tin tức cũng không có. . ."

	Doanh Anh không muốn giải thích nàng là bị nàng phụ vương giam lỏng, vâng vâng dạ dạ nhận sai.

	Tốt vào lúc này Triệu Hưng cùng Triệu An huynh muội hai người nhìn thấy mẫu thân, vui mừng nhào tới, Trầm Thái Hậu ngay trước cháu trai, cháu gái mặt cũng không tốt trách cứ quá nhiều, liền điểm đến thì dừng.

	Cũng không lâu lắm, nhận được "Tần phi hồi cung" tin tức Ngụy Vương Triệu Nhuận, liền dẫn cận vệ đại tướng Trử Hanh cùng đại thái giám Cao Hòa, đi tới Phúc Duyên cung.

	Tại một nhà vài người hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà nói đùa sau một lúc, Triệu Nhuận hướng về phía Doanh Anh sử một cái ánh mắt, ra hiệu người sau đi theo hắn đi tới ngoài điện hoa viên.

	Một lát sau, tại Phúc Duyên cung bên trong vườn hoa nhỏ bên trong, Triệu Nhuận ngồi ở trên băng đá, hỏi Doanh Anh nói: "Là bị ngươi phụ vương giam lỏng sao?"

	"Ừm."

	Vẫn là nam trang ăn mặc Doanh Anh, tại Triệu Nhuận ra hiệu dưới, tại bên cạnh cái bàn đá cái khác trên băng đá ngồi xuống, cười khổ nói: "Từ nhỏ đã có người nói, ta cùng với phụ vương lời nói cử chỉ có chút tương tự, lần này ta lừa gạt phụ vương, phụ vương hắn cũng lừa gạt ta. . . . May là ngươi nhìn thấu phụ vương ý đồ."

	"Ha ha ha."

	Triệu Nhuận khẽ cười hai tiếng, không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, chung quy hai người đàm luận chính là nhân vật, chính là phụ thân của Doanh Anh Tần Vương Hồi.

	Hắn đổi chủ đề hỏi: "Lần này ngươi phụ vương đem ngươi thả ra, là có cái gì tin tức muốn ngươi nhắn nhủ sao?"

	"Ừm."

	Doanh Anh không kinh ngạc chút nào tại cơ trí trượng phu sẽ đoán được chuyện này, gật đầu đúng sự thực nói ra: "Phụ vương hy vọng có thể cùng Đại Ngụy giảng hòa."

	"Giảng hòa? Hừ."

	Triệu Nhuận hừ nhẹ một tiếng, mặc dù tiếng hừ cũng không thế nào tận lực, nhưng mà cũng nghe được ra hắn đối với chuyện này xem thường.

	Thấy vậy, Doanh Anh lắc đầu giải thích: "Cũng không phải là ngươi tưởng tượng cái loại này giảng hòa. . . Phụ vương ta cũng minh bạch, hôm nay đem nhường Tần Ngụy hai nước khôi phục trước kia quan hệ, đã khó như lên trời, do đó, hắn uỷ thác ta cho ngươi một cái kiến nghị, tại như cũ bảo trì đối địch tình huống dưới, tạm thời giải hòa. . . . Phụ vương nói, Đại Ngụy trước mặt, nên tận sức tại công phạt Tề Sở, tiến thêm một bước mở rộng cuộc chiến tranh này kết quả chiến đấu, mà không phải là tiếp tục cùng nước Tần giao chiến."

	". . ." Triệu Nhuận hơi sửng sờ.

	Hắn nguyên tưởng rằng Tần Vương Hồi là xa cầu giảng hòa, là nguyên nhân vừa mới lộ ra bất tiết nhất cố vẻ mặt, không nghĩ tới, Tần Vương Hồi cái gọi là giảng hòa, chẳng qua là hai nước tạm thời ngừng giao tranh mà thôi.

	Đây cũng chính là nói, Tần Ngụy hai nước vẫn là đối địch phương, nước Ngụy như cũ có phản công nước Tần đại nghĩa, chỉ cần nước Ngụy chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đều có thể lại lần nữa phát động chiến tranh.

	Nói thật, cái này đối với nước Ngụy vô cùng có lợi.

	Phải biết rằng trước mắt nước Ngụy, mặc dù đánh bại nước Hàn, đánh bại các nước liên quân, nhưng mà quốc lực cũng do đó suy yếu rất nhiều, càng khẩn yếu hơn chính là, quân lương, quân lương, trợ cấp, khao thưởng, cái này một loạt bởi vì chiến tranh mà mang tới gánh nặng chi tiêu, đã ép tới nước Ngụy có chút không thở nổi.

	Lúc này, nước Tần đưa ra tạm thời đình chiến, đây không thể nghi ngờ là cho nước Ngụy cơ hội thở dốc, chỉ cần vừa đến hai năm công phu, nước Ngụy là có thể khôi phục bởi vì ... này trận chiến tranh mà tổn thất quốc lực, lần nữa khôi phục trước kia hùng mạnh.

	Thậm chí, xét thấy nước Ngụy trước mắt đã khống chế nước Hàn, vả lại lại có Vệ, Lỗ hai nước một lần nữa trở lại nước Ngụy trận doanh, làm cho nước Ngụy tại một hai năm sau, sẽ trở nên cường thịnh hơn.

	Là nguyên nhân, Triệu Nhuận không rõ Tần Vương Hồi tại sao lại cho hắn nước Ngụy thở dốc cơ hội.

	Chẳng lẽ chỉ là đơn thuần "Dẫn tai họa cho người khác" kế hoạch, hy vọng hắn nước Ngụy tại ngày sau công phạt Tề Sở hai nước lúc bị nước Tần đánh bại? Hoặc là nói bị người sau kiềm chế?

	Sờ sờ cằm, Triệu Nhuận cười như không cười nói ra: "Giống như như vậy hoàn toàn là ta Đại Ngụy lợi ích suy tính đàm phán, dường như trẫm cũng không có lý do cự tuyệt a. . . Sách sách, nhưng mà, trẫm lại không tin trẫm vị kia cha vợ, có tốt bụng như vậy."

	Doanh Anh nghe vậy liếc một cái Triệu Nhuận, bất quá vẫn là gật đầu phụ họa nói: "Phụ vương khẳng định có hắn quyết định của chính mình. . . . Hắn hy vọng ta khuyên phục ngươi tạm thời làm cho hai nước đình chiến, lại một cái dáng vẻ mà nói Đại Ngụy nên thuận thế xua binh thôn tính Tề Sở, chắc là tính toán tại ta Đại Ngụy xua binh thôn tính Tề Sở thời điểm, làm những gì. . . . Hắn thậm chí không lo lắng ta Đại Ngụy tại xua binh thôn tính Tề Sở hai nước sau hội công đánh nước Tần, có lẽ là có cái gì chiến tranh duy trì."

	Nói xong, nàng hỏi Triệu Nhuận nói: "Ngươi thấy thế nào? Tiếp nhận sao?"

	Triệu Nhuận vuốt cằm chòm râu, cau mày trầm tư.

	Nói thật, vì cùng nước Tần tiếp tục lái chiến, hắn đã lại điều đi vài chi quân đội tiến về phía trước Tần Ngụy chiến trường, thế nhưng Tần Vương Hồi đề ra "Tạm thời đình chiến" đàm phán, rồi lại đối với nước Ngụy càng có lợi, điều này làm cho hắn có chút do dự.

	"Ta suy nghĩ một chút." Hắn trầm giọng nói ra.

	Doanh Anh khẽ vuốt càm, nàng có thể làm chồng mình làm, cũng chỉ có những thứ này.

	Một lát sau, Triệu Nhuận quay trở về Cam Lộ điện, phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Phái người đem Dương Nghi, Địch Hoàng hai người gọi đến. . . . Đối với, làm Dương Nghi đem Hộ bộ gần một năm tiêu dùng sổ sách mang đến."

	"Tuân chỉ."

	Đại thái giám Cao Hòa lên tiếng trả lời đi, phái người cho gọi Dương Nghi, Địch Hoàng hai người.

	Khoảng chừng một nén nhang công phu sau, Dương Nghi, Địch Hoàng hai người liền đi tới Cam Lộ điện.

	Dương Nghi là triều đình Hộ bộ Thượng thư, mà Địch Hoàng, thì là Thiên Sách phủ Tham Tướng.

	"Thần Dương Nghi (Địch Hoàng), bái kiến bệ hạ."

	Tại một phen chào sau, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi trước tiên đem năm gần đây hắn Hộ bộ tiêu dùng sổ sách cung kính đưa cho Triệu Nhuận —— đương nhiên, chỉ là một quyển đơn giản ghi chép quốc khố thu chi sổ sách, chung quy nếu là cặn kẽ sổ sách lời nói, chỉ sợ cũng muốn theo như cái sọt mà tính, Triệu Nhuận nào có cái này nhàn rỗi.

	"Hai vị ái khanh ngồi trước chốc lát, Cao Hòa, dâng trà."

	Triệu Nhuận phân phó một câu, chợt liền đang cầm quyển kia thật dầy sổ sách qua loa lật xem.

	Mà theo bên cạnh, đại thái giám Cao Hòa phải Triệu Nhuận phân phó, lập tức phái người dâng nước trà, để cho Dương Nghi, Địch Hoàng hai người có chút được sủng ái mà lo sợ.

	Một lát sau, Triệu Nhuận tay trái nâng sổ sách, dùng để lật trang tay phải nhéo nhéo mũi, tỏ ra có chút mệt mỏi rã rời.

	Nguyên nhân liền tại quốc khố trước mắt tồn kho cũng không lạc quan —— vì trận chiến tranh này, nước Ngụy cơ hồ là dốc hết "Hưng Yên trong thời kỳ" cái này dài đến mười năm tích góp, đừng xem sổ sách đời trước biểu thuế ruộng chữ số trước mắt còn nói coi như lạc quan, thế nhưng đừng quên, nước Ngụy đến bây giờ cho đến, còn chưa phát ra trợ cấp cùng khao thưởng.

	Như tại Đại Lương trong chiến dịch chết trận một vạn năm ngàn tên Đại Lương Cấm Vệ Quân binh lính, triều đình còn chưa phát ra trợ cấp đâu.

	Ngược lại không phải là triều đình có ý lại rơi số tiền này, chỉ là bởi vì nước Ngụy cùng nước Hàn, cùng các nước liên quân đánh trận chiến này sau, thật sự là không có tiền gì, nhưng mà lại có nước Tần uy hiếp, làm cho triều đình tạm thời thủ sẵn trợ cấp cùng khao thưởng, miễn cho Tần Ngụy chiến tranh xuất hiện biến cố gì.

	"Ba."

	Triệu Nhuận đem cầm trong tay sổ sách ném tại án kỷ trên, mở miệng nói với Dương Nghi: "Dương Nghi, lấy ngươi xem tới, ta Đại Ngụy cùng nước Tần chi chiến, thuế ruộng có thể duy trì bao lâu?"

	Tại đang nghe quân chủ hỏi sau, Dương Nghi lập tức đứng dậy, chắp tay trả lời: "Hồi bệ hạ lời nói, nếu có thể tạm thời đè ép trợ cấp cùng khao thưởng, qua loa tính ra có năng lực duy trì nửa năm trở lên. Nếu là phát ra trợ cấp, khao thưởng. . ." Hắn có chút câu nệ liếm môi một cái, lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "E rằng quốc gia liền không tiền nhàn rỗi rỗi rãnh lương thực ủng hộ chiến tranh rồi. . ."

	Triệu Nhuận gật đầu nói: "Trẫm biết được, ngươi vả lại lui xuống trước đi."

	Nói xong, hắn liền làm đại thái giám Cao Hòa đem quyển kia sổ sách trả lại cho Dương Nghi.

	"Là, bệ hạ."

	Dương Nghi tiếp nhận sổ sách, chắp tay trở ra.

	Thấy vậy, Địch Hoàng theo bản năng ngồi ngay ngắn, bởi vì hắn biết, trước mắt cái này quân chủ sắp muốn cùng hắn nói chuyện.

	Quả nhiên, đợi Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi rời đi sau, Triệu Nhuận quay đầu nói với Địch Hoàng: "Hôm nay Tần phi hồi cung, mang đến Tần Vương lời nói. . . Hy vọng cùng ta Đại Ngụy tạm thời đình chiến."

	"Tạm thời đình chiến? Không phải là giảng hòa sao?"

	Địch Hoàng nghe xong cũng có chút giật mình, không cách nào lý giải mà nói ra: "Nếu nói nước Tần ban đầu là vì đề phòng ta Đại Ngụy độc quyền, phá hủy vùng Trung Nguyên bảo lưu vẫn như cũ cân đối thế cục, rồi mới hướng ta Đại Ngụy dùng binh. . . Hiện nay, nước Tần không nên cùng ta Đại Ngụy tạm thời đình chiến nha. Nếu để cho ta Đại Ngụy phải để khôi phục nguyên khí, nước Tần trước đây đối với ta Đại Ngụy khai chiến cử chỉ, trở nên không có chút ý nghĩa nào."

	"Có thể là Tần Vương biết được nước Hàn thần phục, các nước tan tác, trong lòng cũng có chút sợ hãi đi." Triệu Nhuận nửa đùa nửa thật nói.

	Mà trên thực tế, thuyết pháp này ngay cả chính hắn đều không thể thuyết phục, chung quy hắn cha vợ Tần Vương Hồi, đó cũng là một vị rất có tầm nhìn xa minh quân, là nguyên nhân, mới có thể tại theo Hàn tướng Lý Mục mật báo thư trong, khi biết lúc đó nước Ngụy đã đạt được ưu thế tình huống dưới, không những không hướng về phía hắn nước Ngụy lấy lòng, ngược lại vỡ tan hai nước quan hệ, phái binh công phạt nước Ngụy.

	Bởi vì Tần Vương Hồi rất rõ ràng, nước Ngụy đã phá vỡ vùng Trung Nguyên ban đầu cân đối, nếu không thể kiềm chế nước Ngụy tình thế, vùng Trung Nguyên các nước ngày sau chắc chắn bị nước Ngụy từng cái chiếm đoạt, kể cả hắn nước Tần. —— nếu là Vệ Vương Phí cái loại này mặt hàng lời nói, lúc đó phần lớn chỉ biết nghĩ như thế nào lấy lòng nước Ngụy.

	"Thần hoài nghi trong đó có thể có bẫy. . ."

	Địch Hoàng không lắm tự tin nói, bởi vì hắn nhất thời hồi lâu cũng nghĩ không ra nơi đó có gạt.

	Suy nghĩ một chút, hắn chắp tay nói ra: "Bệ hạ, thần kiến nghị lập tức phái Thanh Nha chúng tiến về phía trước nước Tần tìm hiểu tin tức, nhìn một chút nước Tần đích thực thực lòng bản đồ, nếu nước Tần cũng không quỷ kế lời nói, thần kiến nghị không ngại tạm thời cùng nước Tần đình chiến. . . Chung quy ta Đại Ngụy trận chiến này đồng thời ứng chiến nước Hàn cùng các nước liên quân, quốc lực tiêu hao thật lớn, lúc này sẽ cùng nước Tần toàn bộ khai chiến, thật sự là quá mức miễn cưỡng, tốt nhất tu dưỡng một hai năm, tích góp từng tí một sung túc thuế ruộng. . . . Chỉ cần ta Đại Ngụy có sung túc thuế ruộng, bất luận nước Tần có âm mưu quỷ kế gì, đều không thể ngăn cản ta Đại Ngụy quân đội!"

	"Nga."

	Triệu Nhuận nhìn sâu xa mà gật đầu, chợt, hắn tại hơi một suy nghĩ sau, phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Cao Hòa, thay trẫm đem Cao Quát, Chủng Chiêu hai cái thằng khốn theo cửa thành đông kêu đến!"

	Vừa nghe đến Cao Quát, Chủng Chiêu nhị người có tên kiêng kị, đại thái giám Cao Hòa trong lòng liền có chút buồn cười, hắn nín cười hỏi: "Bệ hạ, cần hai vị đại nhân tắm rửa thay y phục sau trở lại yết kiến bệ hạ sao?"

	Cái gọi là tắm rửa thay y phục, thuần túy chính là lời khách sáo, Cao Hòa chân chính muốn hỏi, chỉ là có cần hay không Cao Quát, Chủng Chiêu hai người thay quần áo khác, chung quy hai vị này hôm nay chính là bị cách chức đến cửa thành đông, với tư cách trị an vệ sĩ, để cho hai vị đại nhân này ăn mặc tiểu tốt giáp trụ rêu rao tiến cung, dọc theo đường đi đụng tới rất nhiều Cấm Vệ Quân binh lính, cái này cũng trách móc mất mặt không phải là.

	Nhưng mà, Triệu Nhuận tại sau khi nghe lại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Còn muốn trẫm chờ bọn hắn tắm rửa thay y phục sao? . . . Làm hắn hai người lập tức cút qua!"

	"Là." Đại thái giám Cao Hòa lên tiếng trả lời đi.

	Khoảng chừng qua có nửa canh giờ, coi như Triệu Nhuận cùng Địch Hoàng đang ở thương nghị "Trú quân quận Lỗ" chuyện lúc, ngoài điện liền truyền đến Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Yến Thuận rõ ràng nín cười thông báo tiếng: "Ách. . . Cửa thành binh lính Cao Quát, Chủng Chiêu, cho triệu đến đây yết kiến."

	Cho dù là Triệu Nhuận, tại nghe được câu này sau, cũng không nhịn cười được một chút.

	Sau một lát, ở trong điện Triệu Nhuận, Cao Hòa, Trử Hanh, Địch Hoàng cùng với vài tên tiểu thái giám đều nín cười nhìn chăm chú, trước Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, cùng với Úy Thừa Chủng Chiêu, vẻ mặt lúng túng, hoảng sợ cất bước đi vào trong điện, hắn hai người cái cổ sau, còn dựng thẳng xuống hai khối khiến người ta buồn cười tấm bảng gỗ.

	Nhất là Trử Hanh, cái này mãng đại hán lúc này nhìn Cao Quát, Chủng Chiêu hai người lúng túng thái, hắc cười hắc hắc cái liên tục.

	Nói thật, nếu không phải là Cao Quát, Chủng Chiêu hai liên thủ đều đánh không lại như vậy mãng phu, lại thêm vừa tại quân chủ trước mặt, chỉ sợ hắn hai người đã sớm tiến lên dừng lại đánh tơi bời —— mặc dù rất lớn có thể trên là bị Trử Hanh dừng lại đánh tơi bời.

	"Thần. . . Không, tiểu nhân Cao Quát (Chủng Chiêu), bái kiến bệ hạ."

	Hai người khom người thi lễ nói.

	Tại yên tĩnh Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Triệu Nhuận nghiêm mặt nhìn từ trên xuống dưới Cao Quát, Chủng Chiêu hai người, chậm rãi hỏi: "Nhận thức đến sai lầm sao?"

	"Nhận thức được, nhận thức được."

	Phảng phất là ý thức được sắp bị khoan dung, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người liên tục gật đầu, lời thề son sắt mà nói ra: "Bệ hạ, bọn ta cũng không dám nữa, cũng không dám nữa. . ."

	Nhìn hai vị này vội vã dáng dấp, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng theo bản năng phủi đầu, bởi vì hắn sợ nhịn không được bật cười.

	Như đã nói qua, tạm thời bất luận Cao Quát, Chủng Chiêu ngày sau hay không còn sẽ phạm tương tự sai lầm, nhưng ít ra cái này giáo huấn đủ để làm bọn hắn khắc cốt minh tâm.

	Đây là giờ khắc này ở trận tất cả mọi người chung nhận thức.

	Ngẫm lại cũng là, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy cùng Úy Thừa, tại nước Ngụy quân đội trong quyền lực to lớn đủ để đứng hàng trước ba đại nhân vật, lần này lại bị cách chức đến cửa thành đông, như cái tiểu tốt tử vậy trị an, càng mất mặt là, bởi vì hai khối tấm bảng gỗ, hay bởi vì một cái phúc hắc đùa giỡn tiện tông vệ, thế cho nên lui tới người đi đường đại bộ phận đều đối với Cao Quát, Chủng Chiêu hai người chỉ trỏ, cũng ở trong đáy lòng hỏi hai vị này nội tình —— đây quả thực là mất hết cả đời mặt.

	Bình tĩnh mà xem xét, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người mất mặt trình độ, so với trước một hồi Trương Khải Công càng sâu.

	Nhưng mà cũng khó trách, chung quy hai người này sai lầm, cũng so với Trương Khải Công nghiêm quan trọng hơn nhiều, nếu không có hai người này là Triệu Nhuận ở chung hai mươi mấy năm tông vệ, trung thành và tận tâm, nếu đổi thành người khác, dù cho Triệu Nhuận không giết, cũng tuyệt đối chạy không khỏi triều đình một cửa ải kia.

	Gặp Cao Quát, Chủng Chiêu hai người giả vờ đáng thương nhìn mình, Triệu Nhuận hừ một tiếng, chậm rãi mà nói ra: "Có nữa lần tới, cũng sẽ không dễ dàng như vậy tha thứ hai người các ngươi. . . Minh bạch chưa?"

	"Minh bạch, minh bạch."

	"Bệ hạ yên tâm, tuyệt không có lần tới."

	Gặp đã đạt được khoan dung, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người nhất thời thay đổi lúc nãy giả vờ đáng thương dáng dấp, rất phối hợp mà hắc hắc siểm cười rộ lên, để cho ở bên Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng có loại một lần nữa nhận thức lại hai vị này ảo giác.

	Vui đùa sau, Triệu Nhuận chầm chậm thu hồi nụ cười, nghiêm nghị nói ra: "Cao Quát, trẫm có chuyện giao cho ngươi đi làm."

	Vừa nghe lời này, Cao Quát cũng lập tức thu hồi cố ý giả bộ cười lấy lòng, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: "Thỉnh bệ hạ phân phó."

	Chỉ thấy Triệu Nhuận trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói ra: "Thiếu Quân hồi cung, mang đến Tần Vương truyền đạt, hy vọng cùng ta Đại Ngụy tạm thời đình chiến. . . Trẫm hoài nghi trong đó có chút kỳ lạ, lệnh hai người các ngươi lập tức phái Thanh Nha chúng tiến về phía trước nước Tần bí mật tìm hiểu, trẫm phải biết rằng, nước Tần trăm phương ngàn kế đem ta Đại Ngụy chú ý chuyển hướng Tề Sở, hắn đến tột cùng ý muốn như thế nào."

	"Tuân mệnh!"

	Cao Quát, Chủng Chiêu hai người lập tức ôm quyền đáp.

	Triệu Nhuận gật đầu, chợt khi nhìn đến Cao Quát, Chủng Chiêu cái này tốt cười trang phục lúc, lại không nhịn cười được thứ nhất, phất tay một cái phái nói: "Lui ra đi. . . . Nhớ kỹ, lần tới cũng không có dễ dàng như vậy."

	"Là, là. . ."

	Cao Quát, Chủng Chiêu hai người khúm núm mà lui ra.

	Mặc dù tạm thời còn không rõ ràng lắm nước Tần đến tột cùng đang đùa cái dạng gì, nhưng mà cân nhắc đến "Tạm thời đình chiến" đối với nước Ngụy lợi ích lớn hơn nữa, Triệu Nhuận rất cuối cùng vẫn đồng ý đề nghị của Tần Vương Hồi, làm Doanh Anh tự mình viết một phong thư, phái người đưa đến nước Tần, đưa đến Tần Vương Hồi trong tay, để cho người sau phái tới sứ giả, cùng nước Ngụy Lễ bộ đạt tới văn bản hiệp nghị.

	Tại thu được nữ nhi thư sau, Tần Vương Hồi lập tức phái Lam Điền Quân Doanh Trích với tư cách sứ giả, tiến về phía trước nước Ngụy ký tên đình chiến hiệp nghị.

	Nhìn chung toàn bộ nước Tần, trừ Doanh Anh bên ngoài, liền là Lam Điền Quân Doanh Trích cùng nước Ngụy, cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận quan hệ tốt nhất, đồng thời, cái này có phong ấp, cũng là nước Tần ít có, đối với Tần Ngụy chi chiến thắng bại rất không quan tâm —— đồng thời, hắn cũng cùng Doanh Anh như nhau, rất không hy vọng Tần Ngụy hai nước giao chiến.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn là Doanh Anh thân thúc thúc, vả lại lại cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận quan hệ cá nhân khá mật, cho dù nước Ngụy thắng, chỉ cần hắn đầu nhập vào nước Ngụy, như nhau có thể lấy Ngụy thần thân phận tiếp tục hưởng thụ phú quý —— không cần hoài nghi, lấy hắn rất sợ chết tính cách mà nói, đến lúc đó hắn nhất định sẽ đầu nhập vào nước Ngụy.

	Chính vì vậy, Tần Vương Hồi phái hắn tiến về phía trước nước Ngụy ký tên đình chiến hiệp nghị, chung quy Triệu Nhuận không đến mức sẽ làm hại Lam Điền Quân Doanh Trích.

	Ký tên đình chiến hiệp nghị quá trình, vô cùng thuận lợi, tại Tần Ngụy hai nước hai bên cũng không nghĩ lại tiếp tục chiến tranh tình huống dưới, Lam Điền Quân Doanh Trích cùng nước Ngụy Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn, rất nhanh thì đạt tới hiệp nghị, ký tên dài đến hai mươi bốn nguyệt đình chiến hiệp nghị, cũng chính là hai năm.

	Chung quy, giống như đình chiến hiệp nghị loại khế ước này, đoản không có ý nghĩa, dài quá không cần phải ..., hai năm, vừa vặn.

	Hai năm, đã có thể để cho nước Ngụy khôi phục lại lần nữa chiến tranh tiền vốn, cũng có thể trên cơ bản thấy rõ ràng nước Tần việc làm, để tại nước Ngụy làm ra tương ứng phòng bị.

	Ký tên hết đình chiến hiệp nghị sau, Lam Điền Quân Doanh Trích liền quay trở về nước Tần, đem phần này hiệp nghị giao cho Tần Vương Hồi.

	Sau đó cũng không lâu lắm, nước Tần quân đội liền rất nhiều theo nước Ngụy Hà Đông, Hà Tây, Tam Xuyên vân vân vùng đất lui quân, chuẩn bị công phạt Ba Thục chiến tranh.

	Giống như đánh Ba Thục loại này cấp bậc chiến tranh động viên, đương nhiên không có khả năng giấu diếm được Thanh Nha chúng ánh mắt, những cái này nước Ngụy mật thám đám người, lập tức đem tin tức lấy mật thư hình thức tống về nước, giao cho Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát.

	Tại thu được những cái này mật thư sau, Cao Quát ngạc nhiên, cho dù hắn cũng không nghĩ tới, cùng hắn nước Ngụy đình chiến nước Tần, cư nhiên lập tức liền muốn đối với Ba Thục dùng binh, hắn lập tức tiến về phía trước hoàng cung, đem chuyện này bẩm báo Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	So sánh với Cao Quát giật mình, Ngụy Vương Triệu Nhuận khi biết việc này sau, chỉ là hơi có chút ngoài ý muốn mà thôi, cũng không quá mức kinh ngạc.

	Bởi vì hắn biết rõ nước Tần quốc thể, biết đây là một cái đối ngoại mở rộng năng lực rất mạnh, chỉ khi nào đình chỉ đối ngoại chinh chiến, hoặc là liên tiếp bị đánh bại sẽ từ bên trong sụp đổ quốc gia —— mặc dù những năm gần đây, nước Tần tại nước Ngụy dưới sự trợ giúp, làm cho quốc lực có chút tăng cường, nhưng mà cái này bản chất vẫn không thay đổi.

	"Cư nhiên đối với Ba Thục dùng binh. . ."

	Tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Triệu Nhuận híp mắt ngẫm nghĩ chốc lát, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, nước Tần là muốn đánh hạ Ba Thục với tư cách kho lúa!"

	Đừng xem lần này nước Ngụy đồng dạng là trong nước lương thảo dự trữ không cách nào chống đở thêm chiến tranh quan hệ, mới lựa chọn cùng nước Tần tạm thời đình chiến, nhưng mà nước Ngụy có mạnh vô cùng nông nghiệp nội tình, chỉ cần một hai năm là có thể tích lũy khả quan lương thực số lượng dự trữ tới lại lần nữa phát động chiến tranh, nhưng mà nước Tần lại không đầy đủ điều kiện này, nói chính xác hơn, nước Tần nông nghiệp tiêu chuẩn như cũ yếu hơn nước Ngụy.

	Nhưng mà nếu nước Tần chiếm được Ba Thục cái này khu vực thừa thải lương thực thổ địa, như vậy, nước Tần liền chân chính ý nghĩa trên có đầy đủ cùng nước Ngụy đánh đánh lâu dài năng lực —— tại binh lực cùng với lương thảo cung ứng trên, cũng sẽ không chỗ thua kém nước Ngụy bao nhiêu, nhiều nhất cũng chính là quân đội trang bị thoáng chỗ thua kém, thế nhưng người Tần dũng mãnh, hoàn toàn có thể bù đắp hai nước quân đội tại quân bị trên chênh lệch.

	"Nguyên lai là đánh cái này bàn tính sao. . ."

	Ngón tay gõ gõ án kỷ, Triệu Nhuận thì thào nói ra.

	Đương nhiên, mặc dù biết được nước Tần ý đồ chân chính, Triệu Nhuận cũng không đến mức hối hận cùng nước Tần ký tên đình chiến hiệp nghị, chung quy hai năm nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội, đây chính là hắn nước Ngụy trước mắt cần nhất.

	Huống chi, nước Tần phái binh công phạt Ba Thục, chẳng lẽ liền nhất định có thể đánh hạ Ba Thục sao?

	Tạm không nói đến Ba Thục bên kia tự sẽ chống lại, hắn nước Ngụy bên này cũng sẽ không thờ ơ —— xét thấy đình chiến hiệp nghị, ta quân Ngụy không đánh ngươi nước Tần, nhưng mà ta tại các ngươi công phạt Ba Thục lúc quấy rối cũng có thể đi?

	Đương nhiên, việc này cũng không nóng nảy, chung quy nước Tần vừa mới mới vừa chuẩn bị đánh Ba Thục mà thôi.

	Hạ tuần tháng tám lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhận được Trương Khải Công phái người theo nước Hàn đưa tới thư.

	Trương Khải Công ở trong thư bẩm báo, trừ Bạo Diên bên ngoài, nước Hàn tướng lĩnh như Tần Khai, Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch vân... vân, đều đã đồng ý sẵn sàng góp sức hắn nước Ngụy, vả lại hắn đang chuẩn bị mang theo những cái này vị nước Hàn tướng lĩnh, đi thuyền đến đây Lạc Dương.

	Biết được việc này sau, Triệu Nhuận rất là kinh hỉ.

	Lúc này Triệu Nhuận, ngược lại vạn phần may mắn tại Hàn tướng Lý Mục khi đó trăm phương ngàn kế phản công Kế Thành chuyện, bởi vì Lý Mục nếu không phản công Kế Thành, cái này đáng kính nước Hàn tướng lĩnh, cuối cùng cũng không đến mức sẽ bị nước Hàn các tầng lớp liên hợp chống lại, bị ép tự vận, tự nhiên, giống như Tần Khai, Yến Trứu, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Nhạc Dịch các tướng lãnh, cũng sẽ không do đó triệt để đối với quốc gia này mất đi hy vọng, do đó bị Trương Khải Công thuyết phục, sẵn sàng góp sức nước Ngụy.

	Cái này thật ứng với câu nói kia, họa hề phúc chỗ ỷ, phúc hề họa chỗ phục, một mổ một uống, hẳn là tiền định.

	『 đem Trương Khải Công phái đến Ba Thục, cho đang ở công phạt Ba Thục nước Tần chế tạo điểm phiền phức, cái này có thể là một cái không sai chủ kiến. 』

	Tại mừng rỡ hơn, Triệu Nhuận âm thầm suy nghĩ.

	Ngược lại hắn thấy, nước Tần là địch nhân, mà người Ba, càng là người Ngụy cừu địch, hắn không ngại thả ra Trương Khải Công bực này hung tàn độc sĩ, đem Ba Thục đất khuấy mà long trời lở đất.