Đại Ngụy cung đình chính văn chương 588:: Lần nữa làm cho đập
 
 	Lẽ nào. . . Ung Vương huynh cư nhiên thất lợi? !
 
 	Tỉ mỉ dừng ở Vương Toàn trương phảng phất không có sợ hãi mỉm cười khuôn mặt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kịch kinh.
 
 	Phải biết, tại hắn Triệu Hoằng Nhuận bị vậy thì lời đồn ép ly khai vương đô Đại Lương lúc, Ung Vương Hoằng Dự vẫn chưa đến đây giữ lại, cái này không chỉ là ý nghĩa Ung Vương Hoằng Dự cũng không hy vọng Triệu Hoằng Nhuận tại trong khoảng thời gian này lưu lại Đại Lương, hoàn ý nghĩa, Ung Vương nhằm vào đối phó đông cung thái tử một chuyện, là ôm chặt lòng tin.
 
 	Rất có thể, Triệu Hoằng Nhuận vừa ly khai Đại Lương, Ung Vương Hoằng Dự phe nhân sẽ gặp đối với thái tử phe nhân bắt đầu chỉ trích, chèn ép.
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc này vì sao là thái tử phe nhân phảng phất đứng ở chỗ bất bại?
 
 	Chẳng lẽ nói, Ung Vương Hoằng Dự ăn trộm gà không còn mất nắm gạo, bị đông cung thái tử chèn ép?
 
 	Như tại ngày trước, Triệu Hoằng Nhuận xác định vững chắc sẽ không tin tưởng, nhưng vấn đề là, hôm nay đông cung thái tử bên cạnh, có một vị gọi là Lạc Tần phụ tá.
 
 	Người này tài hoa kinh diễm, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám bảo chứng Ung Vương nhất định có thể áp đảo đông cung thái tử.
 
 	Cái này đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Vương Toàn, hy vọng người sau cho cái hợp lý thuyết pháp.
 
 	Nhưng mà, Vương Toàn lại cười híp mắt tướng đề tài lại chuyển dời đến An Lăng Vương thị một môn trong chuyện này.
 
 	"Túc Vương điện hạ, chính là oan gia nên giải không nên kết, lần này ngài nếu là chịu giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho lần này, phần ân tình này, ta trịnh thành Vương thị khắc trong tâm khảm, ngày sau hàng năm đều có hiếu kính."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư, không nói gì.
 
 	Thấy vậy, Vương Toàn dừng một chút, như không có chuyện gì xảy ra cố ý nói rằng: "Nếu như Vương mỗ vô pháp nói động túc Vương điện hạ, Vương mỗ cũng chỉ có thể mời được một vị kia. . ."
 
 	Hắn cũng không có nói thẳng một vị kia đến tột cùng là người nào? Nhưng tin tưởng không phải đông cung thái tử chính là hoàng hậu Vương thị, người trước Triệu Hoằng Nhuận cũng sợ hãi, người sau đây, Triệu Hoằng Nhuận xuất phát từ hai cái nguyên nhân, thật đúng là có chút cố kỵ.
 
 	Nhưng vô luận nói như thế nào, Vương Toàn những lời này đều có thể coi là đối với Triệu Hoằng Nhuận uy hiếp, mà rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận tính cách nhân đều biết, vị này túc Vương điện hạ bình sinh ghét nhất liền là bị người uy hiếp.
 
 	Ngươi nếu là cùng hắn tâm bình khí hòa thương lượng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hội cầm nắm cái giá; đánh giá ngươi nếu là vận dụng loại này tiểu mánh khoé, như vậy xin lỗi, vị này Túc Vương hội huy quyền tướng ngươi trong miệng nha đều gõ xuống đến.
 
 	Thế nhưng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại hiếm thấy không có giở mặt, bởi vì Vương Toàn lúc này câu kia hữu quan tại Đại Lương kinh ngôn, thực tại làm Triệu Hoằng Nhuận rung động trong lòng, lúc này nhưng khó có thể bình phục lại.
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục nói không sai, hắn Triệu Hoằng Nhuận hôm nay có quyền lợi cùng thế lực, đều là là bởi vì hắn cha Ngụy thiên tử ngầm đồng ý, nếu như đông cung thái tử trở thành tân quân, hắn còn có thể có đối với Dã Tạo Cục chi phối, đối với Bác Lãng Sa, tường phù huyện, tam xuyên các nơi chi phối lực sao?
 
 	Phải biết cái này ba cái địa phương, tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đều là hết sức quan trọng chiến lược chỗ trọng yếu.
 
 	Mà càng then chốt chính là, hắn Triệu Hoằng Nhuận còn có thể có đối với hai vạn Yên Lăng quân, tam vạn Thương Thủy Quân, ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh khống chế lực sao?
 
 	Không!
 
 	Hết thảy toàn bộ, sợ rằng đều có thể bị đông cung thái tử Hoằng Lễ thu hồi.
 
 	Không, dựa vào cái kia đông cung thái tử tính cách, tin tưởng hắn chuẩn hội tướng Bác Lãng Sa, tường phù cảng, tam xuyên biếu tặng cho quốc nội vương công quý tộc, mượn cái này đổi lấy người sau đối với hắn chống đỡ; mà Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, xuyên bắc cung kỵ, cũng sẽ bị đưa về binh bộ.
 
 	Nếu là đông cung thái tử Hoằng Lễ nhớ tình xưa mà nói, hắn Triệu Hoằng Nhuận ngày sau nhiều lắm thu được một khối phong ấp: Đông cung thái tử mười phần có tám chín hội tướng Thương Thủy Huyện chính thức phong cho hắn Triệu Hoằng Nhuận, phong hắn cái cái gì Thương Thủy vương, về phần khác, không có ý tứ, tưởng cũng đừng nghĩ.
 
 	Tuy nói đông cung thái tử Hoằng Lễ bên cạnh còn có một cái Lạc Tần, nhưng mặc dù là cái kia Lạc Tần, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy người này có thể so sánh được thượng hắn: Khả năng Lạc Tần tại tài học thượng hơn xa hắn Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng tại quy hoạch Ngụy Quốc tương lai phương diện này, ai có thể so với trên mặt đất hắn Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Ngụy Quốc, có thể sẽ trở nên hỏng bét, thì là bất biến được hỏng bét, đánh giá cách Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cường quốc tiêu chuẩn, cự ly chỉ sợ cũng phải càng lúc càng lớn.
 
 	Ngụy Quốc cùng Sở Quốc, Hàn quốc, Tề Quốc trong lúc đó cự ly, có thể sẽ bởi vậy càng kéo càng lớn.
 
 	Còn chính đang nhanh chóng quật khởi phía tây Tần quốc. . .
 
 	Như Ngụy Quốc vô pháp trở nên mạnh mẻ, vô pháp chế bá thiên hạ, hắn Triệu Hoằng Nhuận muốn làm thịnh thế nhàn vương, chẳng phải là thành tham vọng quá đáng?
 
 	Bởi vì nếu là Ngụy Quốc bị Hàn quốc chờ cường lân công phá, tất cả Ngụy nhân đều là thành vong quốc nô, cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng là như vậy.
 
 	Ghê tởm! Nhị Vương huynh. . . Hắn làm sao có thể sẽ bị thua đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút khó có thể tiếp thu, trên mặt biểu tình cũng càng ngày càng kém.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tự bực này hoang mang lo sợ cảm giác, Triệu Hoằng Nhuận nhiều năm đều chưa từng lĩnh hội quá.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chuyện này tốt nhất cùng Triệu Lai Dục thương lượng một phen, dù sao đang đùa lộng quyền mưu thủ đoạn phương diện này, vị kia hôm nay đã cùng hắn đạt thành hiệp nghị tam thúc công, muốn xa so với hắn có kinh nghiệm mà nhiều.
 
 	Dù sao Triệu Lai Dục là trải qua hoàng tử tranh vị: Mười tám năm tiền, khi hắn Triệu Hoằng Nhuận cha Triệu Nguyên Tư, cùng với huynh trưởng, tức ngay lúc đó đông cung thái tử triệu nguyên trụ cướp giật hoàng vị lúc, Triệu Lai Dục chính là Tông phủ tông chính, chính mắt thấy trong lúc Đại Lương biến cố.
 
 	Lão đầu tử này, chính mắt thấy lúc đó tĩnh vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh xuôi dòng quân cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh suất lĩnh vũ thuỷ quân đánh mà thiên hôn địa ám, mà lại cuối cùng, vũ vương Triệu Nguyên Danh đánh bại người trước, tướng Triệu Hoằng Nhuận cha Triệu Nguyên Tư đưa lên hoàng vị.
 
 	Bởi vậy ở phương diện này, Triệu Lai Dục nhất định phải so với hắn Triệu Hoằng Nhuận có kinh nghiệm mà nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Vương công tử, dung bản vương suy nghĩ mấy ngày."
 
 	". . ." Vương Toàn vi vi nhíu nhíu mày, tuy nhiên hắn không khả năng rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận là chuẩn bị đi trở về hỏi Triệu Lai Dục kiến nghị, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục riêng tư hiệp thương, còn là làm được phi thường bí ẩn, ngay cả Triệu Lai Dục năm cái tôn tử đều bị chộp được huyện lao, làm An Lăng các quý tộc bên trong thành kinh hô: Túc Vương cư nhiên đầu một cái đối với hắn cơ họ Triệu thị một môn hạ thủ.
 
 	Nhưng như đã nói qua, mặc dù như thế, Vương Toàn vẫn như cũ nhìn ra được đây là Triệu Hoằng Nhuận tưởng kéo dài thời gian.
 
 	Suy nghĩ mấy ngày? Cái này mấy ngày đến tột cùng là mấy ngày đâu?
 
 	Hoặc là nói, Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chỉ là muốn ổn định hắn, hôm nay trở lại, ngày mai liền đối với An Lăng Vương thị hạ thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Toàn cười ha hả nói rằng: "Không biết túc Vương điện hạ muốn suy nghĩ mấy ngày đâu? Ngài phải biết, một vị kia cũng biết được chuyện này, đối với chuyện này cực kỳ quan tâm, Vương mỗ còn là hy vọng có thể mau chóng giải quyết, miễn cho vị kia nóng ruột nóng gan. . ." Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, thấp giọng nói rằng: "Có thể, còn là thỉnh túc Vương điện hạ trước mặt cho cái thuyết pháp."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt, mà ngồi ở bên người hắn tông vệ trưởng Vệ Kiêu trên mặt càng là nổi lên sắc mặt giận dữ, vỗ bàn một cái, tức giận trách mắng: "Làm càn! Ngươi sao dám đối với điện hạ nhà ta nói như thế?"
 
 	Nhưng mà Vương Toàn cũng không thèm nhìn vẻ mặt tức giận Vệ Kiêu, chẳng qua là không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cản lại Vệ Kiêu, tỉ mỉ nhìn Vương Toàn biểu tình, tại sắc mặt âm tình bất định một trận sau, bỗng nhiên ha hả a mà thấp cười rộ lên, ngay sau đó, tiếng cười từ từ trở nên vang dội, chớp mắt giống như cười ha ha.
 
 	"Ha hả ha hả. . . Ha ha ha ha. . ."
 
 	Đang nghe một trận này tiếng cười sau, bồi ngồi Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ, không khỏi thần sắc sửng sốt, chợt thu liễm dáng tươi cười, dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn Vương Toàn.
 
 	"Không có mấy người, dám can đảm như thế đối bản vương nói chuyện, ngay cả bản vương phụ hoàng, ta đại Ngụy quân phụ, cũng không từng có quá. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn về Vương Toàn, tại sướng cười sau một lúc, hắn lúc này hoàn hốt hoảng tâm thần, từ từ bình tĩnh trở lại, hắn âm thầm thở dài: Thật bị Triệu Lai Dục lão già kia nói trúng rồi, ta lại làm cho đập.
 
 	Một bên âm thầm thở dài, Triệu Hoằng Nhuận một bên ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào Vương Toàn, trầm giọng nói rằng: "Vương Toàn, trong miệng ngươi vị kia, đến tột cùng chỉ là đông cung, còn là hậu cung chi chủ?"
 
 	Nói, hắn thấy Vương Toàn môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn mở miệng, hắn cướp trước một bước, đưa tay ngăn cản, ngay sau đó còn nói thêm: "Không cần trả lời, đây chỉ là một tỉ dụ. . . . Nếu là đông cung, ngươi trở lại viết thơ nói cho triệu Hoằng Lễ, có cái gì bất mãn, làm hắn tự mình đến cùng bản vương giảng! Trước mặt phiến hắn bạt tai, bản vương cũng không phải chưa từng làm."
 
 	". . ." Vương Toàn há miệng, trong mắt nổi lên vài tia bất khả tư nghị sắc.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn bồi ngồi Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân mấy người, càng là kinh mà đổ trừu một ngụm lãnh khí.
 
 	Thái ương ngạnh! Thật sự là thái ương ngạnh!
 
 	Chẳng những chỉ mặt gọi tên xưng hô một quốc gia thái tử, thậm chí còn nói ngoa muốn lại thứ trước mặt phiến kỳ bạt tai, nhìn chung Ngụy Quốc, còn có ai so với trước mắt vị này Túc Vương càng hung hăng càn quấy?
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại không thèm để ý chút nào Vương Toản huynh đệ mấy người kinh hô, nhưng tiếp tục nói: ". . . Còn nếu là hậu cung chi chủ, ngươi cũng trở về đi nói cho nàng biết, bản vương cùng nàng nước giếng không phạm nước sông, nhưng nếu là nàng vượt qua giới hạn, bản vương thế tất sẽ làm nàng thành vi hạ một cái Trần Thục Ái!"
 
 	Trần Thục Ái. . .
 
 	Vương Toàn sắc mặt mãnh biến, hắn sao lại không biết Trần Thục Ái?
 
 	Hắn chụp bàn cả giận nói: "Triệu Hoằng Nhuận, ngươi lại dám như vậy thả. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng nộ chụp bàn, tại kỳ bên cạnh, Vệ Kiêu chờ bốn gã tông vệ đều đứng dậy rút kiếm, từng cái một mắt lộ ra hung quang, rất có các ngươi đám người này ai còn dám nói thêm câu nữa, lão tử liền lập tức giở mặt khảm nhân tư thế.
 
 	Mà ở cái này Vương Toàn đám người bị tông vệ môn chỗ hù ở ngắn yên lặng trung, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, sắc mặt âm trầm nhìn Vương Toàn, lạnh lùng nói rằng: "Vương Toàn, ngươi muốn bản vương tại chỗ cho ngươi cái thuyết pháp, hảo, bản vương ngươi dựa vào ý tứ của ngươi."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Vương Toản, trầm giọng nói rằng: "Mục Thanh, triệu Thương Thủy Quân, phong tra An Lăng Vương thị, kỳ tộc nhân, tất cả đều bắt. . ."
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Vương Toàn vẻ mặt tức giận mà đứng dậy, ngón tay Triệu Hoằng Nhuận, đang muốn mở miệng, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn hắn, gằn từng chữ nói xong một câu cuối cùng.
 
 	". . . Như có nhân chống cự, lấy kích động bình dân tạo phản tội danh, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Vương Toàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, ngạnh sinh sinh tướng gần thốt ra một câu tức giận mắng, nuốt trở lại trong bụng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận quét mắt liếc mắt vẻ mặt tức giận Vương Toàn, cùng với ngây người như phỗng Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân đám người, xoay người phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	"Chư vị, huyện lao thấy." (chưa xong còn tiếp. )