Đại Ngụy cung đình chính văn chương 651:: Sở đông cơ thái (nhị)
 
 	Trất, tại 《 nói văn 》 trung thích ý là là một loại thu gặt ngũ cốc tiểu liêm đao.
 
 	Mà trất huyện chi như vậy mệnh danh, cũng chính bởi vì nó chính là Sở Quốc quái sông vực một cái vô cùng trọng yếu sản lượng thành huyện.
 
 	Tám tháng mười một nhật buổi sáng, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tám vạn quân Ngụy đã tới trất huyện, tại cự ly trất huyện đại khái hai mươi dặm tả hữu bình nguyên giải đất đóng quân doanh trại.
 
 	Theo Thanh Nha chúng từ phía trước truyền về tin tức, Nam Môn Hoài đã suất lĩnh tam chi giả trang thành tan tác quân thế thiên nhân đội, tại trất huyện phương hướng tây bắc gò đất đồn trú xuống tới.
 
 	Có người nói, còn cùng trất huyện Thủ tướng tiếp xúc qua.
 
 	Nói xác thực, là trất huyện Thủ tướng yêu cầu Nam Môn Hoài dưới trướng quân đội ở ngoài thành đóng quân, mà mời hắn một mình vào thành.
 
 	Mà Nam Môn Hoài lo lắng cho mình sẽ bị trất huyện Thủ tướng kiếm sát, không dám vào thành, mượn cớ trọng chỉnh quân thế, tại trất huyện phương hướng tây bắc gò đất đồn trú xuống tới.
 
 	"Xem ra trất huyện Thủ tướng nhiều ít đã có chút hoài nghi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đúng ở bên cạnh Nam Môn Trì nói rằng, người sau rầu rỉ gật đầu.
 
 	Dù sao như trất huyện Thủ tướng bắt đầu hoài nghi Nam Môn Hoài, liền ý nghĩa kỳ huyện nam môn thị nhất tộc vậy sẽ phải chịu hoài nghi, mà phải chết là, nam môn thị nhất tộc chẳng qua là ở tại kỳ huyện, bọn họ đúng kỳ huyện nắm trong tay cũng không phải hết sức hoàn toàn, kỳ huyện Thủ tướng do người khác.
 
 	Bởi vậy, nếu như Sở Quốc chưa biết được Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người đi theo địch việc, như vậy, quân Ngụy thượng có thể bằng vào cùng nam môn thị nội ứng ngoại hợp chiến thuật, giành kỳ huyện.
 
 	Nhưng nếu như Sở Quốc đã biết được, tình huống kia đã có thể không ổn.
 
 	Đúng quân Ngụy bất lợi, đúng nam môn thị càng thêm bất lợi.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận triệu đến Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ, phân phó Nam Môn Trì tạm thời làm Thương Thủy Quân phó tướng, hiệp trợ Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy Quân tức khắc dọc theo quái hà đi trước hạ du, giành kỳ huyện.
 
 	Phen này an bài, nhượng Nam Môn Trì có chút cảm động.
 
 	Dù sao lúc này trất huyện chưa phá được, ở phía sau chia đi trước hạ du giành kỳ huyện, đây chính là nhất việc thập phần hung hiểm sự, vạn nhất quân Sở nhất phương biết được chân tướng của sự tình, quân Ngụy đến nay mới thôi thành lập ưu thế sợ rằng đều muốn chôn vùi.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ an bài như vậy, nói trắng ra là, chính là vì thực hiện hắn đúng Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài đám người bảo hộ nam môn thị hứa hẹn mà thôi.
 
 	Lúc này, Nam Môn Trì cảm động gõ mà phát thệ đạo: "(Túc Vương) điện hạ, ngài đại ân đại đức, nam môn thị khắc trong tâm khảm. Ngày sau ta nam môn thị nhất định đúng điện hạ, đúng đại Ngụy thề sống chết thần phục, như vi cái này thề, quỷ thần chỗ không tha."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không có nhiều lời cái khác, tại đưa tay đở dậy Nam Môn Trì sau, đối với hắn cùng Ngũ Kỵ hai người dặn dò: "Hai người ngươi chính mình cẩn thận, như quân Sở phản ứng kịp, liền dẫn nam môn thị nhất tộc tìm nơi nương tựa bản vương bên này, không cần tử nhớ kỳ huyện."
 
 	Ngụ ý, chính là để cho Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì nếu là đụng tới quân Sở phản công kỳ huyện, chớ có tử suy nghĩ mà tử thủ kỳ huyện.
 
 	Dù sao cũng thiếu cướp đoạt một cái thành, đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận mà nói căn bản không sao cả.
 
 	Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì gật đầu, lúc này trước khi rời đi đi an bài.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ chân trước mới vừa đi, chân sau Yến Mặc liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên này, mắt thấy đến Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì hai người dắt tay nhau ly khai, tò mò nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, ngài đây là muốn chia thủ kỳ huyện?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Yến Mặc, mỉm cười nói: "Ngô, bản vương suy nghĩ, cùng với nhượng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân hợp lực thủ chất huyện, còn không bằng hai quân từng người đánh một cái huyện càng thêm thỏa đáng."
 
 	Yến Mặc ngượng ngùng nhất tiếu, hắn đương nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận lời này đến tột cùng là có ý gì, dù sao lúc này Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cái này hai chi quân đội, bởi tướng thành nhân tố, quan hệ trở nên càng ngày càng ác liệt, đặt chung một chỗ, hợp lực đánh một cái huyện, hoặc có thể thật đúng là hội chuyện xấu.
 
 	Nói thí dụ như, xuất hiện cướp công các loại sự.
 
 	Sau đó, bởi vì lẫn nhau cướp công mà dẫn phát mâu thuẫn, thậm chí là xuất hiện nội chiến.
 
 	"Điện hạ lời ấy, nhượng Yến mỗ xấu hổ, không lời chống đở. . ." Yến Mặc ngượng ngùng nói rằng.
 
 	"Cần gì xấu hổ, ngươi chính là giành tướng thành công thần." Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ Yến Mặc cánh tay, ngay sau đó gật gật đầu nói: "Bản vương dành cho Thương Thủy Quân, quả thực quá nhiều, nhưng mà đối với ngươi Yên Lăng quân, nhưng là. . . Phải làm xấu hổ chắc là bản vương mới đúng, rõ ràng nói qua đối xử bình đẳng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Mặc thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng nói: "Điện hạ ngài nói quá lời, trước đây ngài nói đối xử bình đẳng, chỉ là ta Sở nhân cùng Ngụy nhân, ngài đã làm xong rồi điểm này. . . . Về phần ta Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân ân oán, mạt tướng cảm thấy còn là nhìn song phương công huân sao!"
 
 	"Toàn bộ bằng công huân nói chuyện sao?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nhất tiếu, cũng không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là tò mò hỏi: "Nói về, Yến Mặc ngươi tại sao cũng tới?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Mặc liếm môi một cái, thần sắc không khỏi nói rằng: "Điện hạ, ta quân sĩ tốt ở phụ cận đây phát hiện một cái làng. . . Điện hạ ngài còn nhớ rõ cùng mạt tướng đổ ước sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới nhớ tới mấy ngày trước đây cùng Yến Mặc đổ ước.
 
 	Khi đó Yến Mặc từng nói với hắn: Lại đi về phía nam, là có thể chứng kiến Sở Quốc bình dân đến tột cùng là quá thế nào thời gian.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cũng không tin Yến Mặc chỗ giảng thuật Sở đông Sở nhân sinh hoạt thảm trạng, Vì vậy liền cùng Yến Mặc đánh đánh cuộc.
 
 	Ngươi cũng là đủ nhàn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn thoáng qua Yến Mặc.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lúc này đại quân đang bận đóng quân doanh trại, tại tối thiểu quân doanh doanh hàng rào xây xong trước, cũng sẽ không trực tiếp đánh trất huyện, bởi vậy, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Yến Mặc, thật đúng là nhàn rỗi không có gì sự có thể làm.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn tông vệ cùng Túc Vương vệ môn, tại Yến Mặc chờ vài tên Sở tướng cùng với kỳ thân vệ làm bạn hạ, đi tới Yến Mặc trong miệng nói cái kia Sở nhân thôn trang.
 
 	Đợi chờ đi tới cái thôn đó, Triệu Hoằng Nhuận quả thực chấn kinh rồi.
 
 	Bởi vì làng rách nát, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn, mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt hốc mồm là, thôn trang nội Sở dân từng cái một xanh xao vàng vọt, tiêu gầy như que củi, phảng phất tùy tiện quát trận gió là có thể quát chạy.
 
 	"Lữ Mục."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng kêu.
 
 	Tông vệ Lữ Mục hội ý, nhún nhún vai từ trong lòng lấy ra một cái túi tiền, từ đó lấy ra một quả Ngụy Quốc viên tiền, đưa cho Yến Mặc, người sau cười nhạt nhận lấy.
 
 	Nhìn trước mắt vị này túc Vương điện hạ nhận thua cuộc một màn, theo sau lưng Yến Mặc một đám Sở tướng môn trong lòng buồn cười.
 
 	Thế nhưng, bọn họ lại cười không nổi, bởi vì trước mắt thôn này rách nát, để cho bọn họ cảm thấy trong lòng áp lực.
 
 	"Thật là không muốn nhìn thấy những thứ này. . ." Yên Lăng quân ba nghìn nhân tướng Tả Khâu Mục mâu quang ảm đạm mà lẩm bẩm nói.
 
 	Nghe xong hắn mà nói, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng các tướng lãnh, bao quát vài tên tại tướng thành quy phục tại Yên Lăng quân nguyên quân Sở các tướng lĩnh, biểu tình cũng là ngưng trọng mà ảm nhiên.
 
 	Bởi vì là Sở nhân xuất thân, bởi vậy những tướng lãnh này môn đều rõ ràng Sở đông Hùng thị quý tộc đại khái là đức hạnh gì, vậy minh bạch nơi này Sở Quốc bình dân đến tột cùng là quá thế nào thời gian.
 
 	Bọn họ tinh tường biết, loại hiện tượng này là sai lầm, nó hội dẫn đến toàn bộ Sở Quốc bộ hướng diệt vong.
 
 	Thế nhưng, ngày trước bọn họ không có năng lực cải biến Sở Quốc loại này cơ thái, bởi vậy, tự lừa mình dối người vậy không thấy đây hết thảy, phảng phất không có gì cả phát sinh.
 
 	Mà ở chư Sở Quốc xuất thân các tướng lĩnh tâm tình nặng nề thời gian, Triệu Hoằng Nhuận thì từ từ hướng đi làng chỗ sâu.
 
 	Bởi vì đi theo phía sau võ trang đầy đủ tông vệ cùng Túc Vương vệ, bởi vậy, trong thôn này thôn dân đều hết sức sợ hãi, hoảng hoảng trương trương trốn vào bọn họ rách nát trong phòng, trốn ở cửa sổ nội nhìn quanh.
 
 	Bất quá đi chưa được mấy bước, Triệu Hoằng Nhuận liền dừng bước, bởi vì ở trước mặt hắn, xuất hiện một thứ đại khái ngũ sáu tuổi, đại khái bảy bát tuổi hài đồng, cầm trong tay một cây một mặt tước nhọn mộc côn, chính nhe răng trợn mắt mà giả vờ hung ác độc địa hình dáng, hung hăng trừng mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Sở dĩ miêu tả như vậy, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trước mắt hài đồng kia thật sự là thái gầy, quả thực chính là xương bọc da, không dễ phán đoán niên kỷ.
 
 	Thế nhưng đối phương ăn mặc, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cái này Ngụy người đều cảm thấy có chút lòng chua xót: Toàn thân cao thấp chỉ có một cái cũ nát quần cộc, ở trần, chân trần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hỏi xuất tự ngươi không lạnh sao? Loại này ngốc vấn đề.
 
 	Phải biết lúc này đã xem cận giữa tháng 8, chính xem như cuối mùa thu tiết, gần đi vào mùa đông, khí trời đã từ từ hàn lãnh xuống tới, nếu là có thể quần áo mà nói, ai muốn ý trên người trần truồng?
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận ôn thanh hỏi tên kia hài đồng đạo.
 
 	"Ly khai ta làng, các ngươi đám này ghê tởm cường đạo!" Hài đồng cầm trong tay tước nhọn mộc côn, cố ý làm bộ hung thần ác sát dáng dấp, nhưng mà thoạt nhìn ngược lại có chút buồn cười.
 
 	"Phụ cận đây có cường đạo sao?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi chính chậm rãi đi lên trước tới chư Sở nhân các tướng lĩnh.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy có nhất danh tân hàng tướng lĩnh tự trào phúng, tự tự giễu vậy hồi đáp: "Túc Vương điện hạ, nơi này chính là tại cự dương quân phong ấp nội."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn tên kia tướng lĩnh.
 
 	Thấy vậy, tên kia tướng lĩnh có thể là ý thức được thái độ của mình không hợp, vội vã đoan chánh thần tình, ôm quyền hồi đáp: "Hồi bẩm điện hạ, mấy tháng tiền Tề Quốc xâm chiếm ta đại. . . Ngô, xâm chiếm Sở Quốc lúc, Sở vương triệu lệnh các nơi chỉnh đốn binh mã, gom góp lương thảo. Theo mạt tướng biết, cự dương quân Hùng Lý phái quân đội dưới quyền thu quát phong ấp nội lương thực, bổ sung quân lương. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy âm thầm lắc đầu, hắn quả thực muốn mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Mà lúc này, cách đó không xa nhà tranh nội chạy ra nhất danh tuổi hơi lớn chút tiểu cô nương, có thể là tên kia hài đồng tỷ tỷ, chỉ thấy tiểu cô nương này lôi vài cái đệ đệ, tựa hồ muốn đệ đệ kéo về gia trung.
 
 	Thế nhưng lôi vài cái không có kéo động, Vì vậy nàng không thể làm gì khác hơn là lấy dũng khí đứng ở đệ đệ trước mặt, tướng đệ đệ hộ ở sau người.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi là người nào? Là đại vương quân đội sao?" Tiểu cô nương kia nhút nhát hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn tiểu cô nương này, có thể là tiểu cô nương quan hệ, tiểu cô nương này trên mình nhưng thật ra ăn mặc quần áo, không giống đệ đệ nàng như vậy ở trần.
 
 	"Không." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, mang theo vài phần tiếc nuối nói rằng: "Bọn ta là quân Ngụy! . . . Ngụy Quốc quân đội!"
 
 	Nhưng mà kỳ quái là, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói sau, vậy đối với tỷ đệ trong mắt cư nhiên từ từ tiêu tán sợ hãi cùng căm thù, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút không giải thích được.
 
 	Mà đúng lúc này, Yến Mặc ở bên sâu kín nói rằng: "Khả năng đúng thôn này thôn nhân mà nói, quân Ngụy xa không kịp cự dương quân quân đội ghê tởm. . . Hoặc là nói, miễn là hay là cự dương quân nhân, cho dù ai đều không sao cả."
 
 	Dứt lời, Yến Mặc đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, gõ mà ôm quyền, nghiêm túc nói rằng: "Điện hạ, mạt tướng cả gan, hy vọng hy vọng thu dung những thứ này không giúp bình dân. . ."
 
 	Người này. . . Nguyên lai không phải nhàn rỗi không chuyện gì, mà là sớm có dự mưu a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn quỳ xuống ở trước mặt mình Yến Mặc, hắn mơ hồ nhớ tới đã từng nghe người ta nói qua, Yến Mặc đệ đệ muội muội, từng rõ ràng chết đói tại quá khứ mỗi năm mùa đông.
 
 	Mà lúc này, đúng là gần bắt đầu mùa đông thời gian.
 
 	"Lần sau, liền chớ có tự như vậy quanh co lòng vòng. . ." Khom lưng đở dậy trước mắt Yến Mặc, Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ cánh tay của hắn, trịnh trọng nói: "Đi thôi, làm ngươi nghĩ làm."
 
 	"Đa tạ điện hạ!" Yến Mặc nặng nề mà ôm quyền.
 
 	Tám tháng mười một nhật tới mười lăm tháng tám, quân Ngụy cũng không có vội vã đánh trất huyện, mà là một bên kiến tạo quân doanh, một bên phái ra quân đội chung quanh tìm tòi thôn phụ cận, phân phát cho trong thôn bình dân lương thực, cũng ưng thuận đủ loại hứa hẹn, để cho bọn họ dời tới tướng thành.
 
 	Quân Ngụy cái này dị thường cử động, nhượng trất huyện Thủ tướng Tôn thúc kha thực tại có chút không hiểu ra sao.
 
 	Quân Ngụy, tới cùng đang làm cái gì?