Tại giáo huấn qua Cao Quát, Chủng Chiêu hai người sau, Triệu Nhuận trước trở lại vương cung, hướng về phía thái hậu Trầm thị báo bình an, miễn cho Trầm thị vì hắn lo lắng hãi hùng, chung quy Trầm Thái Hậu chung quy từ lâu qua tuổi năm mươi, lại thân thể tình hình từ trước đến nay không tốt.

	Tại nhìn thấy Triệu Nhuận sau, Trầm Thái Hậu kinh hỉ hơn, cũng không quên trách cứ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người: "Bệ hạ hồi đô chuyện lớn như vậy, Cao Quát, Chủng Chiêu hắn hai người làm sao không phái người hướng về phía bổn cung truyện cái tin đâu, bổn cung cũng tốt sớm để cho người chuẩn bị một chút rượu và thức ăn. . ."

	Theo lý mà nói, Triệu Nhuận cái này quân chủ phản hồi vương đô, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người đó là nhất định sẽ phái người thông tri Trầm Thái Hậu, nhưng mà lần này có chút ngoại lệ, chung quy Triệu Nhuận là ở trở về thành sau lập tức liền giết đến Thiên Sách phủ, đem Cao Quát, Chủng Chiêu hai người kêu đến trước mặt vỗ đầu mà ra sức mắng một trận, dưới tình huống như vậy, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người kia lo lắng phái người thông báo Trầm Thái Hậu.

	". . . Bệ hạ đột nhiên phản hồi vương đô, hẳn là là bởi vì cái gì biến cố sao?" Trầm Thái Hậu không hiểu hỏi.

	Trên thực tế xác thực như vậy, tuy nói nước Sở thượng tướng Hạng Mạt đã mất, lại Sở Việt liên quân cũng đã tan tác, nhưng mà vẫn có chút giải quyết tốt hậu quả công tác cần Triệu Nhuận tới xử lý, nếu không có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Cao Quát đám người gây ra chuyện này, hắn cái này sợ rằng vẫn còn ở Đại Lương vùng, tối thiểu cũng phải lại lưu cái ba năm ngày.

	Nhưng mà những cái này chân tướng, cũng không cũng may Trầm Thái Hậu trước mặt trò chuyện, cũng không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì Triệu Nhuận chưa bao giờ sẽ đem hắn gặp được phiền lòng sự tình nói cho Trầm Thái Hậu, miễn cho Trầm Thái Hậu vì hắn lo lắng.

	Tại Trầm Thái Hậu trước mặt, hắn cho tới bây giờ đều là chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

	Cũng tỷ như lúc này, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Mẫu hậu yên tâm, nhi tử đã đánh bại các nước liên quân, trận chiến này, ta Đại Ngụy lấy được toàn thắng!"

	"Thật tốt quá." Trầm Thái Hậu nghe vậy ôm ngực, vẻ mặt vui vẻ luôn miệng nói xong như "Tổ tông phù hộ, Tiên Vương phù hộ" các loại lời nói.

	Cùng Trầm Thái Hậu hàn huyên một hồi, lại ưng thuận đêm nay sẽ ở duyên phúc cung dùng cơm hứa hẹn sau, Triệu Nhuận liền rời đi vương cung, chạy thẳng tới Nam Lương Vương phủ.

	Nhưng không nghĩ tới, đợi chờ Triệu Nhuận đi tới Nam Lương Vương phủ lúc, lại nghe quý phủ môn nhân nói Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không tại quý phủ.

	"Nam Lương Vương đi đâu?"

	Triệu Nhuận hỏi Nam Lương Vương phủ môn nhân, đã thấy người sau cung kính hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, Vương gia đi Tông Phủ."

	『 Tông Phủ? 』

	Triệu Nhuận nhíu nhíu mày, lại mang Trử Hanh cùng với một đội Hổ Bí Cấm Vệ, chạy thẳng tới Tông Phủ.

	Đi tới Tông Phủ, để cho Trử Hanh kêu cánh cửa, Tông Lệnh Triệu Thắng lập tức nghe tin ra đón, mặt hướng Triệu Nhuận chắp tay bái nói: "Không biết bệ hạ giá lâm, thần không có từ xa tiếp đón, mong rằng bệ hạ tha tội."

	Triệu Nhuận khoát tay áo, ra hiệu Diêu Chư Quân Triệu Thắng không cần đa lễ, chợt hắn hỏi: "Nam Lương Vương tại bên trong phủ?"

	Diêu Chư Quân Triệu Thắng vốn muốn hỏi hỏi Đại Lương bên kia tình hình chiến đấu, nhưng mà nghe trước mắt cái này quân chủ trầm mặt hỏi ra một câu như vậy, trong bụng nhất thời rùng mình, hơi có chút không biết làm sao.

	Chung quy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát hai người hợp mưu chuyện, hắn Tông Phủ cũng có dính dấp.

	Ngẫm lại cũng là, chung quy Tông Phủ tông vệ Vũ Lâm Lang, mặc dù cho tới nay cũng chỉ có hai ba nghìn người số lượng, nhưng là nước Ngụy duy nhất không thuộc về Thiên Sách phủ chưởng quản quân đội, Cao Quát muốn điều động tông vệ Vũ Lâm Lang, nhất định phải đạt được Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Tông Lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai người trong đó chí ít một người trao quyền.

	Mà mấy năm gần đây, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm bởi tuổi tác đã cao, Tông Phủ bên trong từ trên xuống dưới sự tình trên cơ bản đều là Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân tại xử lý, mà mấy ngày trước đây Cao Quát mượn dùng tông vệ Vũ Lâm Lang, cũng là chiếm được Diêu Chư Quân Triệu Thắng trao quyền.

	Nếu trước mắt cái này quân chủ vì vậy mà tức giận, Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng không thể thoát ly liên quan.

	Nhưng mà Triệu Nhuận cũng không có khiển trách Diêu Chư Quân Triệu Thắng ý nghĩ, chung quy Diêu Chư Quân Triệu Thắng tính cách cùng sinh hoạt thái độ, cùng Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục có chút cùng loại, đều là cũng không phải là mưu cầu danh lợi tại quyền lực tranh đoạt mà tận sức tại hưởng lạc người, loại người này hầu như có thể nói là vô hại, mặc dù tại trong chuyện này bị liên lụy, Triệu Nhuận cũng tin tưởng chỉ là Triệu Thắng không chống cự nổi Cao Quát thành khẩn yêu cầu mà thôi.

	Chung quy Cao Quát nói thế nào cũng là Thiên Sách phủ Tả Đô Úy, trong tay quyền lực vô cùng to lớn, cũng tỷ như lần này, nếu Cao Quát cảm thấy nước Tần quân đội rất có thể tiến công quận Tam Xuyên, vì thế chủ động đem Bàng Hoán Trấn Phản quân đội gọi về trong nước, thực ra cái này cũng không coi là vượt quá, bởi vì Thiên Sách phủ vốn chính là là đối ngoại chiến tranh mà bố trí đặc biệt phủ nha, mà Tả Đô Úy Cao Quát, bản thân liền có điều động nước Ngụy trong nước bất luận cái gì một chi quân đội quyền lực.

	Cao Quát chỉ cần là tại hạ đạt cái này làm đồng thời, phái người thông tri Triệu Nhuận là được.

	Đương nhiên, tuy nói cái này cử chỉ xem là vượt quá, nhưng mà "Gọi về Trấn Phản quân đội" một chuyện đến tột cùng là lợi nhiều hơn hại, vẫn là hại lớn hơn lợi, vậy phải xem tình huống cụ thể. Giả như Cao Quát cái này cử chỉ xác thực ngăn lại nước Tần tiến công, như vậy, hắn sẽ phải chịu Triệu Nhuận ngợi khen; ngược lại, thì bị quở trách.

	Vậy thôi.

	Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, nhất định phải tại đi làm chuyện này đồng thời, phái người cho Triệu Nhuận đưa tin, mà không phải đợi đến kết quả tất cả đi ra, mới phái người cho Triệu Nhuận truyền tin.

	Cái gọi là khi quân tạm thời không nói, người trước Triệu Nhuận còn có thể có cơ hội tại Cao Quát phạm dưới lệch lạc sau đem đạo này sai lầm mệnh lệnh đoạt về, cái người sau, trên căn bản là không cách nào vãn hồi rồi.

	Cũng tỷ như lần này vị kia 'Bị sợ tội tự sát' Di Vương Triệu Hoằng Ân.

	Nếu Triệu Nhuận trước đó biết được lời nói, chí ít có thể bảo trụ người huynh đệ này một cái mạng, mà không phải bị Cao Quát mượn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tay, đem điều này tai hoạ ngầm cho nhân cơ hội diệt trừ.

	Về phần trước mắt cái này Diêu Chư Quân Triệu Thắng, thực ra Triệu Nhuận cũng cũng nghĩ tới gõ một cái, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Diêu Chư Quân Triệu Thắng vốn chính là một cái rất an phận người, lại thêm Tông Phủ quyền hạn từ lâu bị Triệu Nhuận tước được không còn hình dáng, nắm việc này, thực ra cũng không có ý nghĩa gì.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận liền nặng nề lặp lại hỏi: "Nam Lương Vương tại Tông Phủ sao?"

	Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng không phải là ngu dốt người, gặp trước mắt cái này quân chủ không dự định truy cứu hắn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cung kính trả lời: "Đúng là Tông Phủ, nhưng mà, cũng là ở phía sau bên. . . Tại giam lỏng triệu Tín điện hạ trong phủ."

	Triệu Nhuận ngẩn người, chợt lập tức hiểu được, gật đầu nói: "Cho trẫm dẫn đường."

	"Tuân mệnh."

	Triệu Thắng tự nhiên không dám chống lại, tự mình dẫn Triệu Nhuận, đi tới cách xa nhau không xa một tòa tòa nhà, trước mắt giam lỏng Triệu Tín chỗ ở dinh thự.

	Mà cùng lúc đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang ở giam lỏng Triệu Tín cái tòa chỗ ở dinh thự bên trong, tại trong phủ hậu viện thư phòng, truyền thụ Triệu Tín cái này tuổi đã đầy mười tuổi nhi tử Triệu Khiêm tập viết.

	Trong lúc, còn tuổi nhỏ Triệu Khiêm tò mò hỏi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá: "Tam thúc công, ngài cùng cha ta đã từng có qua tranh chấp sao?"

	"Vì sao hỏi như vậy?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mặt mỉm cười mà hỏi thăm.

	Triệu Khiêm suy nghĩ một chút nói ra: "Rõ ràng ngài cùng cha ta quan hệ tốt như vậy, chính là ta từ nhỏ đến lớn đều chưa từng thấy qua ngài. . . Lần trước ta sinh nhật, gia phụ cũng không có mời ngài."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy trầm mặc chốc lát, chợt vuốt trước mắt tên tiểu tử này đầu, mỉm cười nói: "Xác thực, tam thúc công cùng phụ thân ngươi, đã từng quả thật có qua một chút mâu thuẫn, nhưng mà hôm nay đã hòa giải. . . . Không nói cái này, đợi ngươi hoàn thành hôm nay chương trình học, tam thúc công mang ngươi đến bên trong thành đi dạo, tốt không?"

	"Ừ." Tuổi nhỏ Triệu Khiêm dùng sức gật đầu, chợt nhút nhát hỏi: "Có thể mang theo tiểu muội sao?"

	"Đương nhiên." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cười ha hả nói ra.

	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này mặt mỉm cười dáng dấp, sợ là ai cũng không thể nào tin nổi, cái này âm ngoan so với Trương Khải Công đều chỉ có hơn chứ không kém nam nhân, cư nhiên cũng sẽ lộ ra cái loại hiền lành nụ cười hòa ái.

	Cái này làm, lúc này đã tới đến sách ngoài cửa phòng Triệu Nhuận, liền nhìn thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này nụ cười trên mặt, điều này làm cho hắn có chút khó có thể tin: thật là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sao? Giả đi?

	Tựa hồ là chú ý tới ngoài thư phòng Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngẩng đầu lên, chợt liền thấy được đứng ở ngoài cửa Triệu Nhuận.

	Lúc này, Triệu Nhuận đã cất bước đi vào thư phòng.

	"Bệ hạ?" Đang ở tập viết tiểu tử kia cũng chú ý tới Triệu Nhuận, mở to hai mắt, vội vàng thả tay xuống trong bút lông, có chút dáng dấp mà chắp tay bái nói: "Tiểu tử bái kiến bệ hạ."

	"Không cần gò bó." Triệu Nhuận cũng mặt mỉm cười gọi sờ sờ Triệu Khiêm tóc, quay đầu nhìn tiểu tử kia viết chữ, gặp những chữ kia xác thực viết không sai, liền tán thưởng vài câu, để cho Triệu Khiêm không khỏi mà mặt mày rạng rỡ.

	Sau đó, Triệu Nhuận lúc này mới quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hiểu ý, tại gật đầu sau nói với Triệu Khiêm: "Khiêm nhi, ngươi lại tại thư phòng tiếp tục luyện chữ, tam thúc công cùng bệ hạ có một số việc muốn nói."

	"Ừm." Triệu Khiêm gật đầu, lại trở về bàn đọc sách sau đi.

	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá căn dặn hết Triệu Khiêm, Triệu Nhuận liền cất bước đi ra thư phòng, cũng chưa đi xa, liền tại ngoài thư phòng đình trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

	"Ngồi đi." Gặp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đứng ở trước mặt mình, Triệu Nhuận ngón tay chỉ bàn đá đối diện băng đá.

	"Đa tạ bệ hạ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chắp tay, liền tại Triệu Nhuận ngồi đối diện xuống tới, cùng người sau như nhau, mặt hướng thư phòng mà ngồi.

	"Triệu Ngũ với ngươi giải hòa?" Triệu Nhuận hỏi.

	Trong miệng hắn Triệu Ngũ, tức là bị gọt Khánh Vương tước vị Triệu Hoằng Tín.

	"Tạm thời coi là vậy đi." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẽ gật đầu.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận hừ nhẹ một tiếng, giọng nói không khỏi nói ra: "Liền vì cái này giải hòa, ngươi không tiếc làm Bàng Hoán đem Trấn Phản quân đội toàn bộ gọi về Lạc Dương? Còn vì thế hại chết Lão Thất? . . . Sách sách sách, Triệu Hoằng Ân sợ là trăm triệu cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ trù tính hại hắn. . . .'Sợ tội tự vận', ha ha!"

	Bình tĩnh mà xem xét, tuy nói hai bên huynh đệ một hồi, nhưng mà Triệu Nhuận cùng Di Vương Triệu Hoằng Ân cũng không có bao nhiêu lòng yêu mến đáng nói.

	Năm đó Triệu Nhuận theo Triệu Tín trong miệng biết được "Tam vương chi loạn" đi qua, biết được Di Vương Triệu Hoằng Ân mới là chuyện này phía sau đích thực chính chủ mưu, lại cũng chưa đem việc này vạch trần, cũng chỉ là nhìn tại Ngọc Lung công chúa mặt mũi, bảo vệ Triệu Hoằng Ân một cái mạng mà thôi —— bằng không, giống như Triệu Hoằng Ân "Cấu kết Tiêu Nghịch, tính toán tay chân" các loại hành vi, cho dù là Tông Phủ cũng sẽ không bao che hắn.

	Tựa hồ là nghe được Triệu Nhuận trong lời nói châm chọc hứng thú, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang trầm mặc một lúc sau, nghiêm nghị nói ra: "Không sai, Triệu Hoằng Ân là bị ta hạ lệnh giết chết, nhưng mà đây cũng là Cao Quát ý tứ. . . . Là hắn muốn nhân cơ hội diệt trừ Triệu Hoằng Ân cái này tai hoạ ngầm, lại gọi ta là cái này đeo trách nhiệm, mới bằng lòng cùng ta hợp mưu. Ngươi muốn trách, phải đi trách hắn đi."

	"Ta đã khiển trách qua hắn."

	Triệu Nhuận liếc mắt một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, chợt hiếu kỳ hỏi: "Vì sao làm như vậy?"

	"Cái gì?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dường như có chút không giải thích được.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận liền giải thích: "Ngươi nên biết, ngươi tự tiện dùng thư tín lệnh Bàng Hoán đám người suất lĩnh Trấn Phản quân đội phản hồi Lạc Dương, chẳng khác nào hủy Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật bốn người tiền đồ, cho dù ngươi thay bọn họ nghĩ xong đường lui, khiến cho bọn hắn có thể ở trẫm bên này 'Lập công chuộc tội', miễn trừ tội chết, nhưng mà triều đình cùng Thiên Sách phủ, như cũ sẽ không đem việc này bỏ qua. . . . Không có trẫm mệnh lệnh, không có Thiên Sách Phủ điều lệnh, Bàng Hoán đám người dám can đảm tự tiện rút quân, dù cho bọn hắn có thể lập công chuộc tội, giống như cái này các tướng lãnh, ngày sau cũng tuyệt đối không khả năng lại chưởng binh. . . . Cái này coi như là, ngươi sờ sờ đem Trấn Phản quân đội binh quyền chắp tay đem nhường lại, trả cho trẫm. . . . Đáng sao? Không tiếc hi sinh bốn cái tay cầm binh quyền tông vệ tiền đồ, thậm chí ngay cả chính ngươi, cũng trốn không ra liên quan, liền chỉ là vì thay Triệu Ngũ trả thù năm đó chuyện?"

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm mặc chốc lát, lúc này mới chầm chậm nói ra: "Việc này trước khi, ta đã hỏi thăm qua Bàng Hoán đám người, bọn họ đối với cái này đều không câu oán hận. . . A, làm sao có thể sẽ có câu oán hận đâu? Nếu như nếu bọn họ để ý quyền thế, năm đó lại sẽ theo ta cùng nhau bị lưu vong Nam Lương mười bảy năm? Về phần Trấn Phản quân đội trả cho ngươi, ha ha, chi quân đội này binh quyền tại ngươi hoặc là ở trong tay ta, thực ra cũng không quá lớn khác nhau, không phải sao? Hiện nay trong nước, ai dám chống cự ngài cái này vua của một nước đâu?"

	"Như vậy chính ngươi đâu?" Triệu Nhuận híp mắt một cái, giọng nói không khỏi nói ra: "Theo trẫm biết, Cao Quát tùy thời chuẩn bị qua sông đoạn cầu, đem hết thảy chịu tội đều đẩy tới trên người ngươi, trẫm nghĩ, lấy ngươi lòng dạ, chưa chắc đoán không được Cao Quát tâm tư đi?"

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy tự giễu vậy lắc đầu, chợt, hắn thoáng ngấc đầu lên, vẻ mặt thổn thức hồi ức nói: "Năm đó, Nguyên Dục nghĩ cách đem ta theo Nam Lương triệu hồi Đại Lương, hắn dĩ nhiên có hắn tư lợi, mà ta, cũng có mục đích của ta. . ." Nói xong, hắn nhìn một cái Triệu Nhuận, không chút nào giấu diếm mà nói ra: "Trước mắt trả thù ngươi qua đời phụ vương."

	". . ."

	Triệu Nhuận khẽ cau mày, nhưng mà lại chưa từng chen vào nói cắt ngang, chung quy chuyện này hắn đã sớm biết, sở dĩ thoáng cau mày, cũng chỉ là bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói mà thôi.

	"Tiêu Loan hành vi, ta là rõ ràng. Ngươi không cần chỉ trích ta cùng với hắn thông đồng làm bậy, trên thực tế, ta cùng với Tiêu Loan mục đích cũng không nhất trí. . . . Hắn là vì lật đổ ta Đại Ngụy, mà ta, vẻn vẹn chỉ nhằm vào ngươi phụ vương, cùng với ngươi Ngũ thúc."

	"Nga?"

	Triệu Nhuận có nhiều hăng hái nhìn một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hỏi: "Đây là ngươi ban đầu ở Trung Dương hành cung 'Phản bội' Tiêu Loan nguyên nhân?"

	"Phản bội?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Hắn coi ta Triệu Thị bộ tộc là kẻ thù hại nước, một lòng muốn lật đổ ta Đại Ngụy, thân ta là Triệu Thị con cháu, sao lại thật cùng hắn hợp mưu? Lại cùng nói chuyện gì phản bội không phản bội. . . . Bất quá là lúc đó Tiêu Nghịch thế lớn, khó có thể chống lại mà thôi. Nếu khó có thể chống lại, đơn giản liền thuận thế làm, mượn Tiêu Loan tay, để cho ngươi phụ vương ngồi thực tế hôn quân danh tiếng, nhưng cũng không sai."

	". . ." Triệu Nhuận thật sâu nhìn một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Hắn rất sớm liền nhận thấy được, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm việc có chút vi diệu, một bên cùng Tiêu thị âm thầm cấu kết, nỗ lực khiến cho hắn nước Ngụy trở nên hỗn loạn, để cho hắn qua đời phụ vương Triệu Tư lưng đeo hôn quân tiếng xấu, nhưng ở đủ để ảnh hưởng nước Ngụy vận mệnh quốc gia thời điểm mấu chốt, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rồi lại quyết đoán mà 'Phản bội' Tiêu Nghịch —— năm đó Trung Dương hành cung một đêm kia, nếu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng cử binh phản loạn lời nói, khả năng hắn nước Ngụy sớm đã diệt vong, lại còn có giờ phút này.

	"Nói đến đối với ngươi phụ vương trả thù. . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dừng một chút, chợt lại tiếp tục dùng phiền muộn ngữ khí nói ra: "Thực ra ta còn không kịp lên kế hoạch. . . Tỷ như ngươi năm đó bị vây mệt Thượng Đảng, sau đó nói ta án binh bất động, thấy chết không cứu, ha ha, ngươi một mình thâm nhập, trúng kế Hàn quân mai phục, cái này cũng trách móc được ta sao?"

	" Sơn Dương chuyện như thế nào nói?" Triệu Nhuận nhàn nhạt hỏi.

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy trầm mặc chốc lát, nói ra: "Lúc đó ta cần thời gian, cần phải có người dây dưa nước Hàn quân đội, vậy thôi. Ta cũng không biết ngươi có thể mời tới nước Tần viện quân, là nguyên nhân, có một số việc chỉ phải làm xấu nhất dự định. . . . Cho dù dùng Triệu Cương, tới dây dưa thời gian, kéo dài tới nước Hàn hậu viện cháy." Nói xong, hắn nhìn một cái Triệu Nhuận, gặp Triệu Nhuận dường như cũng không phải rất tin tưởng, liền còn nói thêm: "Ngươi không cần hoài nghi, nếu ta thật muốn đối với huynh đệ ngươi mấy người hạ thủ, làm ngươi phụ vương nếm được đau mất thương con thống khổ, ta có rất nhiều cơ hội làm như vậy, nhưng mà trên thực tế, ta cũng không có."

	"Kể cả ngươi năm đó giúp đỡ Triệu Hoằng Ân lần kia?" Triệu Nhuận châm chọc nói.

	"Đó là bởi vì ngươi giả truyền tin chết." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ý vị thâm trường nói ra: "Ung Vương Triệu Dự, ta cũng không cảm thấy hắn có thể làm cho ta Đại Ngụy trở nên hùng mạnh, chí ít trong mắt của ta, Triệu Ân tâm kế, lòng dạ, đều không thua gì với Triệu Dự, liền như vậy, làm Triệu Ân thay thế Triệu Dự, làm ngươi phụ vương tại trước khi lâm chung cũng không được thống khoái, cớ sao mà không làm?"

	". . ." Triệu Nhuận nhìn chằm chằm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Xem ra, ngươi là thật thời gian không nhiều, là nguyên nhân không hề cố kỵ, dám ở trước mặt ta nói nói như vậy."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy khẽ cười hai tiếng, chợt phiền muộn mà nói ra: "Đúng vậy, gần đây một năm, đúng là càng ngày càng lực bất tòng tâm. . . Ngươi phụ vương chết, ngươi Ngũ thúc cũng đã chết, có lúc ta nhịn không được đang suy nghĩ, ta trở về Đại Lương đến tột cùng là tới làm cái gì? Còn không kịp có chút trả thù, thống hận người liền đã qua đời, mà vẫn là chết không chút nào tiếc nuối. . ."

	". . ."

	Nhìn vẻ mặt phiền muộn Triệu Nguyên Tá, Triệu Nhuận lặng lẽ không nói.

	Thực ra hắn tại nhìn ở trong mắt, từ khi hắn phụ vương Triệu Tư cùng Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh lần lượt sau khi qua đời, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tựa như thay đổi thành một người khác, từng bước trở nên tinh thần sa sút.

	". . . Không có thể tới kịp hướng về phía ngươi phụ vương thực hiện trả thù, để hắn chút nào không tiếc nuối mà bình yên qua đời, cái này cố nhiên là một kiện thật đáng tiếc chuyện, bất quá hắn chết ở phía trước ta, cuối cùng là cũng có thể thoáng bù đắp trong lòng ta tiếc nuối. Dưới so sánh, trong lòng ta vẫn có một cái cọc việc đáng tiếc. . ."

	Triệu Nhuận tự nhiên biết Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ là Triệu Tín, nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Vì Triệu Ngũ, ngươi lại sẽ đối với Lão Thất ra sức hạ sát thủ. . . Cái này thật đúng là ngoài dự liệu của ta."

	Nam Lương Vương trầm mặc chốc lát, chợt nói ra: "Tam vương chi loạn lúc, ta đối với Thái Tử (Triệu Nguyên Trụ) đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, ta đã không nợ cha con bọn họ, duy chỉ có thiếu Hoằng Tín. . . Hoằng Tín tiểu tử kia, trước đây ta cảm thấy hắn rất phiền phức, nói như rồng leo, làm như mèo mửa, tự cho là đúng, liền hắn cái dạng này, còn vọng muốn trở thành ta Đại Ngụy quân chủ? Đừng nói là ngươi, dù cho Ung Vương Triệu Dự. . . Không không, hắn ngay cả Ung Vương Triệu Dự cũng không bằng, nhiều nhất chính là cùng Triệu Hoằng Lễ ngang vai ngang vế mà thôi, nhưng mà. . ."

	Nói đến đây lời nói lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong đầu, không nhịn được hiện ra "Tam vương chi loạn" giai đoạn cuối cùng, làm Triệu Hoằng Tín ý thức được bản thân chỉ là bị đẩy ra tấm mộc sau, hắn khó có thể tin, thậm chí thất vọng đến ánh mắt tuyệt vọng.

	Tại đây mười mấy năm qua, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thường thường sẽ mơ tới một màn này.

	Chính như hắn nói, hắn cả đời này, cũng không thiếu sót bất luận kẻ nào, duy chỉ có thiếu sót một cái tên là Triệu Hoằng Tín phiền phức tiểu tử, cái này phiền phức tiểu tử, năm đó là như vậy hướng về hắn, mà hắn, lại tự tay đem đẩy vào âm mưu hố lửa.

	". . . Vô luận như thế nào, hết thảy đều đã kết thúc. Di Vương Triệu Hoằng Ân cũng tốt, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cũng được, theo ta bắt đầu, do ta kết thúc. Từ nay về sau, lại không có đời trước ân oán tệ nạn kéo dài lâu ngày, kể cả. . . Ta."

	Nói xong, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cởi mở mà nhìn Triệu Nhuận, giống như đã tháo xuống trong lòng hết thảy gánh nặng, tùy ý trước mắt cái này quân chủ xử trí.

	"Tam thúc công. . ."

	Lúc này, cửa thư phòng truyền đến Triệu Khiêm khiếp sanh sanh hỏi: "Tam thúc công, ngài cùng bệ hạ. . . Nói được rồi sao? Ta. . . Ta làm xong công khóa. . . Chúng ta. . . Chúng ta còn đi bên trong thành nô đùa sao?"

	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quay đầu nhìn về phía đứng ở cửa thư phòng Triệu Khiêm, trên mặt lộ ra mấy phần mỉm cười, chợt, hắn lại quay đầu nói với Triệu Nhuận: "Nếu bệ hạ tạm thời còn chưa cân nhắc tốt xử trí như thế nào cựu thần, lại cho cựu thần xin được cáo lui trước."

	". . ."

	Thật sâu nhìn mấy lần Triệu Nguyên Tá, chợt lại liếc mắt một cái đứng ở cửa thư phòng vẻ mặt mong đợi Triệu Khiêm, Triệu Nhuận chậm rãi gật đầu.

	Rời đi cái tòa giam lỏng Triệu Hoằng Tín phủ đệ lúc, Triệu Nhuận chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn, hắn thuận miệng hỏi cận vệ đại tướng Trử Hanh nói: "Trử Hanh, ngươi nói, trẫm nên xử trí như thế nào Nam Lương Vương, Bàng Hoán đám người?"

	Trử Hanh nghe vậy gãi đầu một cái, ồm ồm nói ra: "Ty chức cho rằng, có tội liền phạt, có công liền thưởng. . ."

	Lời này, nghe được ở bên Yến Thuận, Đồng Tín hai người âm thầm lắc đầu: Cái này làm cùng chưa nói như nhau nha?

	Nhưng mà, Ngụy Vương Triệu Nhuận nghe xong lời này, lại nhìn sâu xa mà gật đầu, nói ra: "Ngươi nói không sai, nên như vậy. . . Yến Thuận."

	"Ty chức tại." Yến Thuận ôm quyền đáp.

	"Thông báo điện Thùy Củng, làm hắn viết chiếu, xét thấy Nam Lương Vương tự tiện triệu hồi Bàng Hoán các tướng cùng Trấn Phản quân đội, có làm trái quốc pháp, lột bỏ vương tước, cách chức làm thứ dân. Khác, Triệu Tín. . . Bình định Di Vương nổi loạn có công, do dó miễn trừ còn sót lại giam lỏng hình phạt. . . . Di Vương Triệu Ân, thân là Triệu Thị con cháu, lại tổn hại quốc gia nguy nan, mưu đồ tạo phản, tội trạng có ở đây không tha, nhưng mà xét thấy hắn đã sợ tội tự sát, liền không truy cứu nữa hơn người, gọi Tông Phủ phái người phụng dưỡng hắn gia quyến. . ."

	Đợi đã lâu không thấy, Yến Thuận hỏi dò: ". . . Bàng Hoán vân vân vài vị tướng quân đâu?"

	Triệu Nhuận suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Đối với Bàng Hoán đám người xử trí, tạm thời gác lại."

	Xét thấy lúc này còn không biết đã suất lĩnh Trấn Phản quân đội tiến về phía trước quận Tam Xuyên tây bộ Bàng Hoán đám người, có hay không sẽ như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suy đoán như vậy đụng tới xâm chiếm nước Tần quân đội, vừa hay không có thể lập công chuộc tội, Triệu Nhuận tạm thời gác lại đối với Bàng Hoán đám người cụ thể xử trí.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, giống như Bàng Hoán, Dương Úc, Mông Lạc, Trần Tật bốn người, ngày đó sau cũng sẽ không lại dùng, cho dù Bàng Hoán đám người lần này lập xuống thiên đại công lao.

	Tin tưởng điểm này, vô luận là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, vẫn là Bàng Hoán đám người bản thân, bọn hắn cũng đều trong lòng rõ ràng.