Đại Ngụy cung đình chính văn chương 697:: Chuẩn bị chiến
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận trở lại Trất Huyện, hắn nói chuyện thứ nhất, chính là triệu tập quân Ngụy trung chủ phó doanh tướng quân cùng với ba nghìn nhân tướng cái này nhất cấp khác, toàn bộ đến soái chỗ nghị sự.
 
 	Bào trừ lúc này tọa trấn tướng thành Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng, cùng với nhưng đang phụ trách Sở dân hướng tướng thành di chuyển công tác Yên Lăng quân tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha, lúc này Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng tam quân đủ cấp bậc tướng lĩnh, đều là đến trướng nội, nghe Triệu Hoằng Nhuận chỉ thị.
 
 	". . . Tình huống chính là như vậy."
 
 	Tại quân hội nghị thượng, Triệu Hoằng Nhuận hướng dưới trướng quân Ngụy các tướng lĩnh tuyên bố Tề vương Lữ Hi toàn bộ chiến lược, cho dù là Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân, biểu tình cũng trở nên bộc phát nghiêm túc.
 
 	Dù sao Tề vương Lữ Hi lần này đại động tác thực sự động tĩnh quá lớn, Lữ Hi tề Lỗ liên quân, Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân Ngụy, Điền Đam đông lộ tề quân, còn đông càng thủ lĩnh thiếu khang cùng với tây càng phản loạn quân, cùng với binh xuất vũ sơn cứ điểm tề quân cùng Triệu Hoằng Nhuận bí mật điều đến Thương Thủy Quân ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Cái này mấy lộ binh mã, bảo thủ phỏng đoán ước chừng sáu mươi vạn, cái này còn không bao quát Tề vương Lữ Hi ngày sau thêm vào binh lực.
 
 	Cũng khó trách đang nghe Triệu Hoằng Nhuận những lời này trung, soái chỗ nội có vài tên tướng lĩnh nhịn không được nhưng thật ra hít một hơi lãnh khí.
 
 	Sáu mươi vạn tề Lỗ Ngụy càng liên quân, hơn trăm vạn Sở đội, trận chiến này song phương đầu nhập binh lực, đã mau tiếp cận hai trăm vạn cái này con số thiên văn.
 
 	Mấy cái chữ này, nghiễm nhiên gọi da đầu tê dại.
 
 	Bởi vì không nói khoa trương chút nào, cận trăm năm qua, Trung Nguyên các quốc gia còn chưa hề phát sinh qua như vậy quy mô chiến dịch.
 
 	Bởi vậy, đừng nói những người khác, ngay cả Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân, đang đối mặt loại tình huống này lúc cũng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	Dù sao cuộc chiến tranh này tràng diện, thật sự là quá to lớn, cực lớn đến chỉ chẳng qua là thính vài câu đại lược, cũng đủ để cho nhân không thở nổi.
 
 	Toàn bộ phòng trong, lặng ngắt như tờ, chư Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân các tướng lĩnh, hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt thấp thỏm sắc.
 
 	Ngay cả tính cách đại đại liệt liệt Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, lúc này cũng là vẻ mặt túc mục, chỉ bất quá trong mắt hiếu chiến ý, phá lệ nóng rực.
 
 	Mà giống như Khuất Thăng, Ngũ Kỵ, Yến Mặc, Nam Môn Trì chờ ổn trọng các tướng lĩnh, thì hoàn khoanh tay trầm tư.
 
 	Ngược lại không phải là sợ hãi sắp tói đại chiến, bọn họ chẳng qua là đúng gần gặp phải đối thủ có chút kiêng kỵ mà thôi.
 
 	Sở thượng tướng quân Hạng Mạt, thọ lăng quân cảnh xá, tây lăng quân khuất bình, ba người này vị nào không phải danh tiếng vang vọng toàn bộ Sở Quốc đại nhân vật?
 
 	Nhất là Khuất Thăng, thành tựu mị tính khuất thị bàng chi xuất thân hắn, đối với tây lăng quân khuất bình vị tộc nhân này tuyệt không hội xa lạ.
 
 	"Nghĩ không ra, lần này lại muốn cùng cảnh xá đại nhân sa trường gặp lại. . ."
 
 	Yến Mặc nhịn không được thì thào nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ vài tên Yên Lăng quân ba nghìn nhân tướng cũng lộ ra tương tự thấp thỏm biểu tình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua mấy người, không nói gì.
 
 	Bởi vì hắn đã từ hắn sáu Vương huynh Cơ Chiêu trong miệng nghe nói thọ lăng quân cảnh xá cùng tây lăng quân khuất bình hai người này sự tích, hai người tuyệt đối có thể nói là Sở Quốc xuất nước bùn mà không nhuộm chính thống quý tộc, bao quát Điền Đam sẽ đụng phải dinh dương quân hùng thương.
 
 	Hay là, mi lạn Sở Quốc đến nay sừng sững không ngã, khả năng cũng là bởi vì những thứ này Sở Quốc hiền thần, anh tài, nhất lực chống đở, không để Sở Quốc hủy ở Sở đông đại bộ phận Hùng thị quý tộc tham lam hạ.
 
 	Nhất là thọ lăng quân cảnh xá, muốn nói Ngụy Quốc có nhân vật nào có thể cùng người trước tại Sở Quốc địa vị tương đương, như vậy, cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc, vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ngăn lại phòng trong Yến Mặc đám người thấp giọng nghị luận hoặc cảm khái, bởi vì hắn biết, giống như thọ lăng quân cảnh xá nhóm mấy người này, đều là Sở Quốc nhân vật anh hùng, mà Yến Mặc đám người xuất thân Sở Quốc, bọn họ hội cảm thấy quấn quýt, cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, Yến Mặc chờ mấy vị tướng lĩnh cuối cùng vẫn có thể bãi chánh tâm tính.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, Yến Mặc thật dài thở hắt ra, vừa cười vừa nói: "Thật không nghĩ tới, Yến mỗ đời này lại có may mắn cùng thọ lăng quân cảnh xá đại nhân đương đối thủ, thật sự là tam sinh hữu hạnh." Nói đến đây, trong lòng hắn có chút cảm giác, quay đầu thấy Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn mình, liền vội vàng nói: "Điện hạ yên tâm, sa trường thượng, các vì kỳ chủ, Yến Mặc vừa đã quy hàng đại Ngụy, liền tuyệt không hội chần chừ."
 
 	"Ngô, bản vương tin tưởng ngươi, vậy tin tưởng chư vị ngồi ở đây." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, giọng nói khẳng định nói rằng.
 
 	Nói thật, hắn cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, dù sao giống như thọ lăng quân cảnh xá đám người, tại Sở Quốc đều là là phi thường có nhân cách mị lực quý tộc, cũng không phải là Cự Dương quân Hùng Lý cái loại này mặt hàng có thể so với, đàm luận càng nhiều, ngược lại sẽ sử dưới trướng những thứ này xuất thân Sở Quốc các tướng lĩnh càng thêm quấn quýt.
 
 	Vì vậy, hắn đổi chủ đề nói rằng: "Lúc này nói, chính là Tề vương chỉ định chiến lược, như vậy lúc này, hãy nói một chút ta quân cụ thể an bài."
 
 	Nghe nói lời ấy, phòng trong chư tướng nhất thời thu tâm thần, bởi vì bọn họ biết, vị này túc Vương điện hạ muốn phân công cụ thể nhiệm vụ.
 
 	Chỉ thấy tại mấy chục ánh mắt nhìn soi mói, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Đầu tiên, là lúc này đóng quân tại phòng chung Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt, cùng với dưới trướng cận năm mươi vạn binh. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về Phần Hình quân quân đại tướng quân Từ Ân, trầm giọng nói rằng: "Đại tướng quân, bản vương hy vọng ngươi có thể nhận lên cái này trọng trách."
 
 	"Là!" Từ Ân ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc lĩnh nhiệm vụ, ngay sau đó nhếch miệng cười nói: "Từ mỗ sớm nghe nói Hạng Mạt uy danh, luôn luôn vô duyên chạm mặt, hôm nay, cuối cùng là được đền bù mong muốn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một chút, ngay sau đó lần nữa biểu tình ngưng trọng nói với Từ Ân: "Đại tướng quân, liền nhờ ngươi."
 
 	Hắn sở dĩ biết dùng như vậy giọng nói, đó là bởi vì Phần Hình quân lần này nhiệm vụ thực sự thái gian khổ.
 
 	Mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận đã xem trú đóng ở tướng thành đông vệ doanh năm nghìn binh lửa tốc điều đến Trất Huyện, có thể dù vậy, Phần Hình quân cũng chỉ có nhất vạn chừng năm ngàn người, chỉ bằng vào điểm ấy binh lực muốn chống đối tại Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân, đây quả thực là trên đời này gian nan nhất khiêu chiến.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể như vậy, bởi vì trong tay hắn binh cũng không nhiều, tuy nhiên Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân lúc này binh lực đều là đã bạo tăng đến tứ vạn nhân, nhưng này hai chi quân đội bởi hợp nhất quá nhiều Sở Quốc chính quân, thế cho nên quân đội còn xuất phát từ ma hợp giai đoạn, sức chiến đấu rất khó bảo đảm, dùng quân đội như vậy đi cùng Hạng Mạt giao thủ, thuần túy chính là cho người sau tăng chiến công.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chỉ có Phần Hình quân có thể đảm đương cái này nhâm.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt thần sắc áy náy, Từ Ân không để ý chút nào cười nói: "Điện hạ mà lại an tâm, ta Phần Hình quân theo am hiểu đường bôn tập, nhưng luận cố thủ trận địa, quốc nội còn lại ngũ chi trú quân, người nào dám ba hoa có thể so với ta Phần Hình quân?"
 
 	Hắn còn muốn lại nói vài câu, có thể không nghĩ tới lại bị hắn ái tướng Thái Cầm Hổ đoạt đi rồi thoại tra: "Điện hạ yên tâm, Hạng Mạt người kia dám can đảm suất quân đột kích, tới một người lão Thái ta sát một cái, đến hai cái sát một đôi! . . . Bất quá liền năm mươi vạn nhân mà thôi, ta Phần Hình quân sĩ tốt một người sát mười cái liền sát xong."
 
 	Không thể không nói, lời này sao mà bưu hãn, thế nhưng nhãn nhìn Thái Cầm Hổ nhìn như không có tim không có phổi hình dạng, phòng trong chúng nhân không chút nào cảm giác hung hãn ý tứ, ngược lại cảm thấy có điểm buồn cười: Theo ngươi tính như vậy, Sở Quốc trăm vạn đại quân, không nổi cũng là ngươi Phần Hình quân sĩ tốt một người sát hai mươi là có thể sát hoàn?
 
 	Trên thực tế, ở trên chiến trường có thể sát ba gã địch binh sĩ tốt, cũng đã có thể nói là tinh nhuệ, muốn giết mười cái, hai mươi, cơ hồ là không có khả năng.
 
 	Bất quá dưới mắt lúc này, phòng trong chúng nhân tự nhiên sẽ không cầm lấy Thái Cầm Hổ trong giọng nói lỗ thủng, tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, hắn liền theo Thái Cầm Hổ mà nói, vẻ mặt vui sướng mà cười nói: "Hảo! Thái tướng quân không hổ là dũng mãnh chi tướng!"
 
 	Đã chọn Từ Ân chống đối Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đối với Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, vẫn chưa chế định cái gì tử chiến thuật, bởi vì quái Hà Nam bờ, lúc này có thể nói là khắp nơi trên đất Sở binh, Triệu Hoằng Nhuận tại hậu phương chế định chiến thuật, chỗ nào theo kịp phía trước chiến tràng thay đổi trong nháy mắt?
 
 	Bởi vậy ở phía sau, Triệu Hoằng Nhuận quyết định phân quyền, trao quyền dư Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tự làm quyết định chiến sự quyền lợi.
 
 	"Khuất Thăng, Ngũ Kỵ."
 
 	"Có mạt tướng." Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ hai vị chủ tướng ôm quyền đáp.
 
 	"Quái Hà Nam bờ, trải rộng sở quân, cái này chiến chi sắp đổ huống, vượt quá tưởng tượng. . . . Bản vương hy vọng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân có thể tạm thời buông thành kiến cùng tranh công, dắt tay liên hợp."
 
 	". . . Vâng." Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ liếc nhau, tuy nhiên hắn gật đầu đáp ứng, nhưng nói thật, mỗi người bọn họ đều là không ôm cái gì hy vọng.
 
 	Bởi vì Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tuy nói năm đó đều là Bình Dương quân, nhưng lúc này từ lâu hình đồng người lạ, thì là Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ nguyện ý cùng hiểu, hai quân sĩ tốt chỉ sợ cũng rất khó làm được dắt tay cộng tiến.
 
 	Nhiều nhất, bất quá là ít phát sinh chút giống như Yến Mặc cướp công chuyện như vậy mà thôi.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lục tục lại đề bạt mấy vị tướng lĩnh, trao tặng bọn họ đơn độc lĩnh binh quyền hạn, tỷ như Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, cùng với Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ mấy vị ba nghìn nhân tướng.
 
 	Mà Thương Thủy Quân bên này, được đơn độc lĩnh binh quyền hạn thì có lữ trạm, từ quýnh, Nam Môn Trì chờ một chút.
 
 	Không có biện pháp, quái Hà Nam bờ khắp nơi trên đất sở quân, nếu như Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đoàn mà nói, bọn họ hơn phân nửa vô pháp lại đem chiến tuyến đi về phía nam đẩy mạnh.
 
 	Đã như vậy, không bằng chia, xé chẵn ra lẻ, dễ dàng hơn tìm sở quân kẽ hở.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc, dễ dàng hơn sẽ bị sở quân lấy tính áp đảo binh lực nuốt hết, bởi vậy càng thêm khảo nghiệm chủ tướng xu cát tị hung, động sát tình hình chiến đấu nhãn lực.
 
 	Nói trắng ra là, chia thành tiểu cổ binh lực, toàn bộ nhìn chỉ huy tướng lĩnh dụng binh mới có thể, nếu là dùng xảo diệu, nhiều lần tấn công địch chưa chuẩn bị, tấn công địch tại tất cứu, như vậy thì là một chi kì binh; ngược lại, cũng chỉ là vô vị chia, từ tổn binh lực mà thôi.
 
 	Bởi vậy, làm như vậy nhất khảo nghiệm, chính là chủ soái Triệu Hoằng Nhuận cùng Khuất Thăng, Ngũ Kỵ hai người bọn họ điều hành năng lực, cùng với Yến Mặc chờ đơn độc lĩnh binh tướng lĩnh lâm tràng phát huy.
 
 	Nếu như ba người này chỉ cần có một vòng xảy ra vấn đề, như vậy, quân Ngụy liền sẽ gặp phải đả kích nghiêm trọng.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không muốn làm loại này an bài, thế nhưng không có biện pháp, binh lực trong tay hắn không đủ, nếu như không an bài như vậy, bọn họ quân Ngụy đang đột phá quái hà sau, thậm chí vô pháp tại quái Hà Nam bờ đứng vững gót chân.
 
 	"Nhớ kỹ, tiền kì lấy quấy rầy sở quân hành động, suy yếu sở quân lực lượng làm chủ. . . . Ghi nhớ địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta đuổi cái này mười sáu chữ, tại bản vương hạ lệnh tổng tiến công trước, ta quân không lập doanh trại, không cùng sở quân chính diện giao phong, không bại lộ tại quân địch dưới mắt. . ."
 
 	Trong thời gian kế tiếp, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ hướng dưới trướng tướng lĩnh giảng giải du kích chiến chiến thuật, hắn cũng không bắt buộc những tướng lãnh này có thể lập tức nắm giữ, miễn là bọn họ ở trong lòng nhớ kỹ.
 
 	"Nếu là có người cho là ta quân kinh sợ, không cần để ý tới hội, bọn ngươi chỉ phải nhớ kỹ hai điểm: Đệ nhất, đánh thắng trận chiến này; đệ nhị, sống sót."
 
 	"Là!"
 
 	Chư tướng tại hai mặt nhìn nhau sau, ôm quyền đáp. (chưa xong còn tiếp. )