Chương 339:: Nguyên nhân
 
 	tên kia Khương tộc thiếu niên, không, phải nói Tần quốc thiếu niên, có thể thấy vô cùng căng thẳng, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng là bởi vì sợ hãi quan hệ, thiếu niên trong con ngươi mơ hồ hiện lên một tầng hơi nước.
 
 	" này này, này sẽ không chuẩn bị muốn khóc tư thế chứ? Không phải nói người Tần mỗi một người đều rất ngoan cường sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, vội vã thu hồi chủy thủ, nói rằng: "Đừng giới đừng giới, ta cũng không có muốn thêm ý muốn hại ngươi. . . . Đây chỉ là tự vệ mà thôi." Hắn chỉ chỉ chủy thủ trong tay.
 
 	Đang giải thích trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận đánh giá trước mắt tên này nghi tự Tần quốc người thiếu niên, rất khó tưởng tượng đối phương dĩ nhiên là cái kia dân phong nhanh nhẹn thị quốc người.
 
 	Này " dân phong nhanh nhẹn ", không phải là Triệu Hoằng Nhuận lời truyền miệng, đây là cung học cùng với Ngụy sử ghi chép bên trong đối với " Tần Lĩnh người " miêu tả.
 
 	Cũng không biết được có hay không là ngay lúc đó Tần Lĩnh người cho họ Cơ Triệu thị rất nhiều trợ giúp, cho tới ở họ Cơ Triệu thị Ngụy sử bên trong, trực đem Tần Lĩnh người thổi phồng đến mức trên trời hiếm thấy,  trên đất ít có, kính vì là " sóng vai với cơ thị tộc ".
 
 	Nội tâm kiêu ngạo Ngụy người, rất ít như vậy tôn kính một cái thị tộc, dù cho là phương bắc cái kia khiến Ngụy quốc đánh đánh bại Hàn quốc, Ngụy người tuy rằng sợ hãi Hàn người, nhưng cũng hầu như nghĩ sẽ có một ngày cọ rửa " Thượng Đảng thảm bại ", còn đối với Sở quốc, vậy thì càng không cần nhiều lời.
 
 	"Ngươi đúng là Tần quốc người sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	". . ." Thiếu niên tựa hồ ︽ nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận câu này nói thầm thâm ý, hận hận lườm hắn một cái, chợt hướng về Triệu Hoằng Nhuận đưa tay ra, phảng phất là muốn đòi lại chuôi này bảo kiếm.
 
 	"Này không được." Vỗ vỗ đặt tại chính mình bên trái chuôi này bảo kiếm, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nhún nhún vai nói rằng: "Lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, ngươi vừa mới nhưng là đang chuẩn bị rút kiếm chém ta đây. . . . Thanh kiếm này, tạm thời vẫn là do ta đến bảo quản đi."
 
 	". . ." Thiếu niên trầm mặc chốc lát. Chậm rãi thu hồi ý đồ đòi lại bảo kiếm tay, thế nhưng là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận chủy thủ trong tay.
 
 	Ý tứ, không cần nói cũng biết.
 
 	Mà này, để Triệu Hoằng Nhuận hơi lúng túng một chút.
 
 	Nói thật, để hắn đem này cây chủy thủ thu hồi ủng bên trong, nói thật hắn vẫn còn có chút phạm truật. Dù sao hắn không rõ ràng đối phương có phải là chỉ bằng vào quyền cước liền có thể đem hắn chế phục.
 
 	Liền, hắn ở tên thiếu niên kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay nặn nặn cánh tay của đối phương.
 
 	" a, cùng ta cũng như thế, mềm nhũn, không giống như là trường kỳ rèn luyện quá. "
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ sảng khoái nói rằng: "Được, công bằng để, ta cũng thu hồi vũ khí." Dứt lời. Hắn đem chủy thủ thu hồi ủng bên trong.
 
 	Nhưng mà vừa ngẩng đầu, hắn lại phát hiện tên thiếu niên kia chính một mặt uấn nộ trừng mắt hắn.
 
 	" ta làm cái gì? Tất yếu nhìn ta lom lom như vậy? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không hiểu ra sao.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không hiểu ra sao vẻ mặt, thiếu niên lúc này mới dẹp loạn trên mặt uấn nộ, thay vào đó nhưng là vẻ mặt khinh bỉ, hắn từ tốn nói: "Không nghĩ tới, đánh bại Sở quốc Túc Vương, hóa ra là cái cẩn thận như vậy người cẩn thận."
 
 	Hắn ở " cẩn thận một chút " bốn chữ trên có khắc ý nhấn mạnh, tràn đầy trào phúng ý vị. Có thể thấy, hắn đã ý thức được Triệu Hoằng Nhuận vừa mới đưa tay đi nắm cánh tay hắn bắp thịt dụng ý.
 
 	"Ha ha. Quá khen quá khen. . . . Ta cũng không nghĩ tới, ở đây lại vẫn có thể gặp phải người Tần." Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, đầy hứng thú suy đoán nói: "Ngươi là đến phá hoại ta Đại Ngụy cùng nguyên, yết, đê tam tộc đàm phán việc sao?"
 
 	Thiếu niên ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu, chợt trầm giọng nói rằng: "Nếu ta nói là, ngươi sẽ động thủ giết ta sao?"
 
 	"Đương nhiên không biết." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái.
 
 	"Vậy thì là " là "." Thiếu niên nhàn nhạt hồi đáp. Chợt, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận: "Ngươi sẽ không lật lọng, vì thế giết ta, đúng không?"
 
 	". . . Cái tên này, tính cách so với Mị Khương còn muốn ác liệt a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khí cọ xát lý sự xỉ. Mạnh mẽ bỏ ra mấy phần nụ cười: "Đương nhiên."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia quái dị vẻ mặt, thiếu niên không nhịn được cười nở nụ cười lên tiếng. Sau đó, hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bình tĩnh hỏi: "Ngươi là làm sao đoán được ta là người Tần?"
 
 	"Đoán." Triệu Hoằng Nhuận hững hờ nói rằng.
 
 	"Thuận miệng suy đoán, nhưng có thể một lời đoán đúng?" Thiếu niên tỏ rõ vẻ hoài nghi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nhún vai một cái, giải thích: "Đương nhiên không thể là đoán bừa mà, đến kết hợp các loại bằng chứng. . . . Trong miệng ngươi cái gọi là Khương tộc bộ lạc nhỏ nơi ở, trên thực tế ngay khi Tần Lĩnh phía đông chứ? Ngươi sở dĩ mạo danh cái kia Khương tộc bộ lạc nhỏ, dưới cái nhìn của ta nguyên nhân có hai: Một trong số đó, như mạo danh ba xuyên nơi nguyên, yết, đê tộc bộ lạc, bởi này ba chi bộ lạc lẫn nhau quen thuộc, ngươi rất có thể bại lộ."
 
 	". . ." Thiếu niên im lặng không lên tiếng, một lát sau thấp giọng hỏi: "Thứ hai đây?"
 
 	"Thứ hai mà, ta cảm thấy ngươi hay là cũng đoán được trên đường sẽ gặp phải hoài nghi các ngươi thân phận chân chính người, bởi vậy trước thời gian chuẩn bị kỹ càng, tỷ như vừa mới ta hỏi ngươi những vấn đề kia thì trả lời chắc chắn. . . . Lựa chọn một cái các ngươi Tần Lĩnh phụ cận, các ngươi quen thuộc bộ lạc nhỏ, chung quy phải so với giả mạo một cái không tồn tại bộ lạc làm cho người tin phục nhiều, đúng không?"
 
 	". . ." Thiếu niên sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí không tên hỏi: "Chỉ bằng vào hai điểm này, ngươi liền kết luận ta là người Tần?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, không chút nào ẩn giấu nói rằng: "Đúng vậy, còn lại mà, chính là suy đoán. . . . Ta cảm thấy ngươi sẽ không là trùng hợp xuất hiện ở đây, nhất định là có mưu đồ mới sẽ đến, có thể ngươi lại không phải nguyên, yết, đê tam tộc người. . ."
 
 	"Ngươi vì sao khẳng định như vậy ta cũng không phải là nguyên, yết, đê tam tộc người?"
 
 	"Này rất đơn giản, cư ta hiểu rõ, Yết tộc nhân đối với ta Ngụy người đặt chân ba xuyên nơi, ôm chặt mãnh liệt mâu thuẫn, nếu ngươi là Yết tộc nhân, vừa mới khi biết ta là Ngụy người sau, mười có sẽ không dễ dàng buông tha ta, tối thiểu cũng phải rất uy hiếp đe dọa ta một phen. Vì lẽ đó, ngươi sẽ không là Yết tộc nhân."
 
 	"Cái kia nguyên, đê hai tộc đây?"
 
 	"Nguyên tộc a, nguyên tộc nhân ta vừa mới đã tiếp xúc qua, là một ít tương đương nhiệt tình hiếu khách người đâu, bọn họ đối với ta Đại Ngụy hầu như không tồn tại cái gì mâu thuẫn, tự ngươi như vậy lạnh nhạt, không giống như là nguyên tộc nhân. . ." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận thoại phong nhất chuyển, gãi gãi mặt ngượng ngùng nói rằng: "Ta thực sự biên không đi xuống, nói thật cho ngươi biết đi, vừa mới ta chỉ là trong lòng đột nhiên hiện lên một cái suy đoán, sẽ theo khẩu trá một lừa ngươi mà thôi, không nghĩ tới ngươi phản ứng lớn như vậy."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói dối, vừa mới, ở kết hợp các loại bằng chứng sau khi, hắn đáy lòng phảng phất là thật hiện ra " đối phương là người Tần " như thế một cái quỷ dị suy đoán.
 
 	Mà này, chính là trực giác, nói chính xác, là xây dựng ở sự vật căn cứ cơ sở trên trực giác suy đoán, nói một cách khác, thời cổ tướng quân có thể dựa vào xoay quanh ở trên vùng rừng rậm không phi điểu, trực giác phán đoán ra trong rừng đến tột cùng là có dã thú hung mãnh, vẫn là mai phục lượng lớn quân địch, đây là đồng dạng đạo lý.
 
 	Kinh nghiệm phong phú cùng với hơn người trực giác, đều có thể tăng cao trực giác phán đoán độ chuẩn xác.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, hiển nhiên thuộc về người sau, điều này cũng chính là hắn Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cảm thấy hắn "Từng có người thiên phú" nguyên nhân.
 
 	Chỉ có điều lời giải thích này, cũng không thể khiến trước mắt vị này Tần quốc thiếu niên tín phục, chỉ thấy hắn cau mày tỉ mỉ mà tỉ mỉ Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, tựa hồ là ý đồ từ người sau trên mặt tìm ra nói dối vết tích.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn cuối cùng cũng không có thể tìm tới.
 
 	"Quên đi, coi như là có chuyện như vậy đi."
 
 	"Này cho ăn, ta nói vốn là thật tình, cái gì gọi là " coi như là có chuyện như vậy " a?" Triệu Hoằng Nhuận bất mãn nói.
 
 	Thiếu niên nhẹ giọng cười vài tiếng, trong mắt lạnh lùng thoáng rút đi mấy phần, hắn dùng khá cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi giọng điệu nói rằng: "Các ngươi Ngụy quốc người, cùng ta biết Ngụy người, không giống nhau lắm."
 
 	" hắn biết Ngụy người? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ, thử dò xét nói: "Ngươi chỉ chính là Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị?"
 
 	Vừa nhắc tới " Lũng Tây ", tên này Tần quốc thiếu niên trên mặt liền phảng phất tráo lên một tầng sương lạnh.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi Tần quốc, thật sự ở cùng Lũng Tây cơ Ngụy thị đánh trận?"
 
 	"Ừm." Thiếu niên ngữ khí trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, ánh mắt cũng thỉnh thoảng liếc nhìn bên cạnh Triệu Hoằng Nhuận, có thể để hắn bất ngờ chính là, Triệu Hoằng Nhuận khi nghe đến hắn thừa nhận này cọc sau đó, cũng không có cái gì phản ứng quá kích động.
 
 	Liền, hắn không rõ hỏi: "Ngươi không thèm để ý sao?"
 
 	"Lưu ý cái gì?"
 
 	Chỉ thấy tên kia Tần quốc thiếu niên chỉ chỉ chính mình, trầm giọng nói rằng: "Ở trước mặt ngươi, là chính đang tấn công các ngươi Lũng Tây cơ Ngụy thị Ngụy người Tần quốc người."
 
 	"Đồng thời cũng là đã từng khi chúng ta cơ Triệu thị Ngụy người hướng đông di chuyển thì, dành cho sự giúp đỡ to lớn Tần Lĩnh nơi người, không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói.
 
 	". . ." Thiếu niên giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau lẩm bẩm nói rằng: "Các ngươi họ Cơ Triệu thị. . . Đến nay còn nhớ?"
 
 	"Đúng đấy." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái: "Đều cung học giảng bài bên trong đều giáo đây."
 
 	". . ." Thiếu niên tỉ mỉ mà quan sát Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, thấy thần sắc hắn không giống giả bộ, lúc này mới cảm khái nói rằng: "Không nghĩ tới các ngươi họ Cơ Triệu thị, đến nay đều còn nhớ cùng ta Tần Lĩnh người mấy trăm năm trước ân tình, chỉ dựa vào điểm ấy, các ngươi muốn so với Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị Ngụy người muốn hữu hảo nhiều."
 
 	Khả năng là nhắc tới mấy trăm năm trước họ Cơ Triệu thị cùng Tần Lĩnh người thâm hậu tình bạn, tên này Tần quốc thiếu niên thái độ lập tức cải thiện rất nhiều, ánh mắt cũng không giống trước như vậy lạnh lùng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi tại sao lại cùng Lũng Tây cơ Ngụy thị phát sinh chiến tranh, không ngại có thể nói một chút sao?"
 
 	Thiếu niên nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày, thấp giọng nói rằng: "Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị, ý đồ mượn ta Tần Lĩnh người sức mạnh, đánh bại khương người."
 
 	" này không phải rất bình thường ngoại giao sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu liếc mắt một cái đối phương. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Tên này Tần quốc thiếu niên tựa hồ là xem hiểu Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ trên mặt, cắn răng nói rằng: "Thủ đoạn của bọn họ rất đê tiện, bọn họ cũng không có thông qua bang giao trưng cầu ta người Tần trợ giúp, bọn họ giả mạo khương người, giết chóc vài cái ta người Tần thôn trang, ý đồ để ta người Tần cùng khương người ngao cò tranh nhau, mà Lũng Tây đi làm cái kia ngư ông."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, hơi có chút lúng túng gãi gãi mặt.
 
 	Từ mưu lược góc độ tới nói, chiêu này gọi là " xua hổ nuốt sói ", lợi dụng Tần quốc người sức mạnh, đi đối phó khương người, mà Lũng Tây bên này, thì lại thật cách sơn thấu suốt, ngồi thu ngư ông thủ lợi, không mất là một cái cao minh kế sách.
 
 	Nhưng từ đạo nghĩa tới nói, tự cách làm như vậy, xác thực có thể xưng tụng đê tiện, không thể nói là là cái gì hào quang sự.
 
 	Nếu đổi làm Triệu Hoằng Nhuận, hắn là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, bởi vì chuyện này một khi tiết lộ, như vậy, Lũng Tây thế tất đem đắc tội Tần quốc người, đem chính mình đẩy vào càng hiểm trở tình cảnh.
 
 	Nói cách khác, đây là một cái phi thường mạo hiểm kế sách.