Chương 311:: Cơ hội tốt
 
 	Ngày mùng 7 tháng 6, rất hiếm thấy ở một đêm trong mộng, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa mơ tới cùng Mị Khương ở trên giường triền miên, hắn mơ tới chính mình ở gặm một khối sầu riêng thịt.
 
 	Bất quá, các loại  sau khi tỉnh lại hắn mới phát hiện, trong miệng hắn dĩ nhiên nhét một con hắn hôm qua cởi ra tiện tay bỏ vào mép giường bít tất, chuyện này thực sự để hắn phát tởm một hồi lâu.
 
 	Tiện tay đem dính hắn nướt bọt bít tất ném ở một bên, Triệu Hoằng Nhuận xuống giường giường.
 
 	Đi chưa được mấy bước, hắn liền nghe đến ở ngoài thất truyền đến từng trận phảng phất sấm rền giống như tiếng ngáy.
 
 	Hắn khoác áo khoác hướng đi ở ngoài thất, một chút liền nhìn thấy tông vệ Trử Hanh chính nghênh ngang nằm ở một tấm trên giường nhỏ ngủ say như chết, vừa ngáy ngủ, vừa thỉnh thoảng dùng tay gãi gãi loã lồ lồng ngực, ngủ tương quả thực vô cùng thê thảm.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, đi tới đem cái kia có một nửa rơi xuống trên đất chăn xả lên, tiện tay bỏ vào Trử Hanh trên người.
 
 	"A?"
 
 	Ngủ đến mơ mơ màng màng Trử Hanh chậm rãi mở mắt ra, hoảng hốt kêu một tiếng "Điện hạ", chợt cứng đầu cứng cổ hỏi: "Điện hạ, lúc nào thần?"
 
 	"Giờ Tỵ." Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	"Ác. Cái kia gần như nên ăn cơm." Ngũ đại tam thô Trử Hanh từ nhỏ trên giường nhỏ vươn mình ngồi dậy đến, cái kia trầm trọng thân thể ép tới dưới thân ván giường chi dát vang vọng.
 
 	Đối với cái này hàm hàng, hắn có lúc thực sự có chút bất đắc dĩ, hộ vệ so với bị hộ vệ người ngủ còn tử, cái kia tông vệ môn ngủ ở gian ngoài làm cái gì?
 
 	Chờ các loại  Trử Hanh mặc quần áo vào, một chủ một phó liền đi hướng về phía bắc ốc tiền điện.
 
 	Nghỉ ngơi gần như hai mươi ngày, Triệu Hoằng Nhuận hôm nay dự định đến Dã Tạo Cục đi dạo, dù sao hôm qua Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ phái người truyền đến tin tức, bọn họ đã nung ra một nhóm nại hỏa mà lại giữ ấm tính thật gạch chịu lửa, đồng thời dùng loại này gạch ở một tòa do Công Bộ hỗ trợ mở đào lò sưởi bên trong thế nắp một toà lò lửa, này liền mang ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận ngắn ngủi nghỉ ngơi liền như vậy kết thúc, đem chính thức bắt tay dã thiết việc.
 
 	Trước mắt còn chưa tới ăn cơm điểm, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, từ bỏ ở trong vương phủ dùng cơm. Quyết định tới trước Dã Tạo Cục đi. Ngược lại Dã Tạo Cục cũng có thể tàm tạm một bữa cơm.
 
 	Ở từ bắc trước phòng hướng về tiền viện trên đường, Triệu Hoằng Nhuận thỉnh thoảng nhìn thấy trên người mặc giáp trụ phủ Vệ hướng hắn hành lễ.
 
 	Những này phủ Vệ, hầu như tuổi đều ở chừng bốn mươi tuổi, nhìn như xế chiều. Nhưng nếu là có ai dám xem thường bọn họ, dám to gan khiêu khích bọn họ. Tin tưởng sớm muộn sẽ chịu khổ.
 
 	Dù sao những này bình quân ở chừng bốn mươi tuổi phủ Vệ, vậy cũng đều là Tuấn Thủy quân xuất thân lão tốt, tận quản sức mạnh của bọn họ cùng nhạy bén đã không bằng chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi. Nhưng trên thực tế, những kia trẻ tuổi nóng tính người trẻ tuổi ở những này lão tốt trước mặt hầu như không chiếm được tiện nghi.
 
 	Dù sao những thứ này. Đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến lão tốt.
 
 	Mà những người này, chính là " Túc Vương vệ đội ", là thủ vệ Túc Vương phủ cùng với hộ vệ Triệu Hoằng Nhuận xuất hành vệ đội. Đồng thời cũng là hắn vị này Túc Vương bề ngoài tư binh.
 
 	Kỳ thực nói đến, Triệu Hoằng Nhuận khởi đầu là dự định trực tiếp từ tông phủ Vũ Lâm lang trung chọn. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, hắn tuổi đệ đệ nhỏ nhất Triệu Hoằng Tuyên bên người đều đã có tông vệ, mà tông phủ nhưng vẫn cứ đang thỉnh thoảng thu dưỡng cô nhi. Đem huấn luyện vì là tông vệ. Mà lúc này những kia huấn luyện ra tông vệ môn, tám chín phần mười sẽ bị tập trung vào Vũ Lâm trong quân, làm vì bảo vệ tông phủ quân đội.
 
 	Tông vệ, vậy cũng là so với Tuấn Thủy quân sĩ tốt môn càng thêm toàn diện, dù sao Tuấn Thủy quân chỉ là đem người huấn luyện thành một tên anh dũng thiện chiến, nghiêm chỉnh huấn luyện sĩ tốt, mà tông vệ, nhưng là từ nhỏ bị tông phủ xem là tướng lĩnh huấn luyện bồi dưỡng, ngoại trừ võ nghệ ở ngoài, còn bị yêu cầu đọc sách nhận thức chữ, học tập một ít dụng binh mưu lược, hai người hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận thỉnh cầu bị tông phủ bác bỏ, tông phủ từ chối lại tăng phái tông vệ đảm nhiệm hắn Túc Vương phủ vệ đội, bởi vì tông phủ cảm thấy động tác này không phù hợp " tông vệ chế ", khí Triệu Hoằng Nhuận ngầm rất phúc phi tông phủ một phen: Một đám người bảo thủ!
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận thật sự có chút thất vọng, dù sao ai không hy vọng chính mình tư binh có thể lấy một chọi mười đây?
 
 	Ở giải Trầm Úc, Trử Hanh các loại  tông vệ môn thực lực cùng với huấn luyện bọn họ phương thức, bây giờ lại muốn Triệu Hoằng Nhuận tìm một nhóm người bình thường thành lập Túc Vương vệ đội, hắn thực tại không vui.
 
 	Nhưng hết cách rồi, tông phủ tuân thủ nghiêm ngặt " tông vệ chế ", chỉ cho phép mỗi vị hoàng tử phân phối mười tên tông vệ làm ban đầu thành viên nòng cốt, nhiều một người cũng không, cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, từ Tuấn Thủy quân xuất ngũ lão tốt nghĩ biện pháp.
 
 	" nếu như sẽ có một ngày có thể đem Vũ Lâm quân chiếm được. . . Vậy thì tốt. "
 
 	Vừa hướng về những kia từ Tuấn Thủy quân xuất ngũ lão tốt môn gật đầu chào hỏi, Triệu Hoằng Nhuận vừa âm thầm suy nghĩ.
 
 	Chỉ bất quá hắn cũng rõ ràng, trừ phi ngày khác giật trên hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm vị trí, tiếp nhận người sau đảm nhiệm tông phủ tông chính, bằng không, muốn chấp chưởng Vũ Lâm quân, quả thực chính là nói chuyện viển vông.
 
 	Cùng với muốn những thứ này không thiết thực, còn không bằng chính mình huấn luyện một nhánh quân đội.
 
 	Trên thực tế binh nguyên Triệu Hoằng Nhuận là có, dù sao trong tay hắn nắm Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân hai nhánh quân đội, cứ việc này hai chi hàng quân trên danh nghĩa là chịu đến triều đình bộ binh quản hạt, nhưng tin tưởng người tinh tường đều xem phải hiểu, bào ngoại trừ Ngụy thiên tử ở ngoài, đến tột cùng ai mới có thể điều động này hai nhánh quân đội.
 
 	Tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đem ra được giỏi về huấn luyện sĩ tốt tướng lĩnh.
 
 	" cũng không biết được vị kia Tam bá đến cái nào. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà nghĩ đến sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trong miệng nói tới nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	"Nam Lương vương đến Đại Lương sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại dò hỏi, có thể chờ chờ hắn nhìn kỹ, mới ý thức tới phía sau theo chính là Trử Hanh, liền liền thuần túy cho rằng không có hỏi.
 
 	Dù sao ở bên người phụ trách tìm hiểu tin tức, luôn luôn là Cao Quát, Chủng Chiêu các loại  người , còn Trử Hanh, tự bực này hàm hàng muốn hắn xông pha chiến đấu đúng là thích hợp, tìm hiểu tin tức? Ha ha.
 
 	Xuyên qua đình viện thì, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc ở lâm viên cái khác bên cạnh cái ao nhìn thấy Mị Khương, nữ tử này mỉm cười nhìn Ngọc Lung công chúa, Mị Nhuế cùng Dương Thiệt Hạnh mấy nữ ở bên bờ ao để trần chân nghịch nước.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn là muốn nhắc nhở các nàng cẩn thận rơi đến trong ao, bất quá chờ vừa nhìn bên bờ ao còn theo tốt hơn một chút quý phủ tân thu hầu gái cùng vài tên phủ Vệ, hắn đơn giản cũng là lười gọi hàng.
 
 	Bất quá bất ngờ chính là, Mị Khương tựa hồ vẫn là phát hiện, nghiêng đầu lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận cùng Trử Hanh.
 
 	Không biết làm sao, Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác Mị Khương khóe miệng cái kia một vệt cười nhạt, phảng phất có cái gì thâm ý tự.
 
 	A, cảm giác là rất xấu bụng, rất đắc ý trào phúng.
 
 	" người phụ nữ kia phát đến cái gì phong? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu xem thêm Mị Khương vài lần.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng hắn hơi sững sờ.
 
 	Phải biết trước mấy tâm tình tối nôn nóng thời điểm, vừa nhìn thấy Mị Khương liền mơ hồ có loại kích động, dường như muốn đem lột sạch ném đến trên giường cái kia cái gì, nhưng hôm nay, tâm tình ngoài ý muốn bình địa tĩnh.
 
 	" đồ chơi kia rốt cục từ bỏ đầu độc ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút nghi hoặc.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định các loại  từ Dã Tạo Cục khi trở về, cùng Mị Khương cố gắng nói một chút. Dù sao cái kia thanh sâu độc mang đến ảnh hưởng không hiểu ra sao liền biến mất rồi. Này không nhất định là cái gì tốt dấu hiệu.
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận cưỡi xe ngựa đi tới Dã Tạo Cục thì, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ dĩ nhiên ngay khi ty thự cửa phủ trước xin đợi.
 
 	"Vương cục thừa biết bản Vương muốn tới?"
 
 	Xuống xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Vương Phủ cười cợt, cung kính mà nói rằng: "Lấy Túc Vương điện hạ đối với dã thiết một chuyện để bụng. Hạ quan hôm qua phái người thông báo điện hạ, liền đoán được điện hạ hôm nay nhất định sẽ đến."
 
 	"Hắc! . . . Vậy ngươi ở đây đợi bao lâu?"
 
 	"Ây. Không quá lâu, không quá lâu. . ." Vương Phủ vẻ mặt có vẻ hơi quái dị, tin tưởng hắn e sợ rất sớm đã ở đây chờ.
 
 	"Vương cục thừa tâm ý bản Vương rõ ràng. Bất quá ngày sau, loại này hư lễ thì miễn đi. Bản Vương càng hi vọng ngươi lấy ra chút gì càng thực tế công lao đến, mà không phải xử ở đây lãng phí thời gian. . . . Đừng quên, chúng ta Dã Tạo Cục muốn dành thời gian. Trở thành ta Đại Ngụy tiêu chuẩn."
 
 	Nghe nói " tiêu chuẩn " hai chữ, Vương Phủ trên mặt vẻ mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm nghị. Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đưa ra khẩu hiệu, từ lâu trở thành Dã Tạo Cục trên dưới vì đó phấn đấu mục tiêu.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Trở thành Đại Ngụy tất cả công nghệ tiêu chuẩn, đây là vinh diệu bực nào a!
 
 	"Đúng rồi, điện hạ, Binh Chú Cục hôm qua phái người lại đây. . ."
 
 	"Binh Chú Cục?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "Bọn họ tới làm cái gì?"
 
 	Vương Phủ thấp cúi đầu, nói rằng: "Binh Chú Cục yêu cầu ta Dã Tạo Cục thế bọn họ nung nấu một nhóm thiết phôi, dùng cho chế tạo vũ khí cùng giáp trụ."
 
 	"Từ chối bọn họ!" Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền nói nói.
 
 	Nhưng mà, Vương Phủ nghe xong lời này, trên mặt lại lộ ra làm khó dễ vẻ mặt, cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở: "Điện hạ, có thể Binh Chú Cục lấy ra bộ binh nhiệm vụ công văn, mặt trên còn che kín Thùy Củng điện chu ấn. . ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Binh Chú Cục lấy ra bộ binh công văn, đây không tính là cái gì, này chỉ có thể nói rõ chuyện này do bộ binh đầu mối thôi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng có thể trở về tuyệt, dù sao bây giờ đừng nói bộ binh không quản được Dã Tạo Cục, bao quát Công Bộ ở bên trong còn lại năm bộ phủ nha đều quản không được.
 
 	Nhưng là, công văn trên che kín Thùy Củng điện chu ấn, này liền không tốt từ chối.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, chuyện này là Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử gật đầu.
 
 	" kỳ quái. . . Phụ hoàng hẳn là sẽ không tham gia việc này a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	Phải biết, hắn sở dĩ từ chối Binh Chú Cục đã từng yêu cầu, chính là muốn cho triều đình lục bộ hai mươi bốn ty ý thức được, hắn Dã Tạo Cục đã không giống với dĩ vãng, sẽ không lại không công cho hắn ty thự làm trợ thủ.
 
 	Trước một trận Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn thương yêu cháu ngoại trai Trịnh Cẩm đến cưỡng bức Dã Tạo Cục thì, Triệu Hoằng Nhuận vì giết gà dọa khỉ, không tiếc đắc tội người nhà họ Lý, cũng tàn nhẫn mà giáo huấn Trịnh Cẩm một phen.
 
 	Mà chuyện này, Ngụy thiên tử nhưng từ chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận nói về quá.
 
 	Luận trong đó nguyên do, hiển nhiên không thể là Ngụy thiên tử không biết chuyện, càng hẳn là Ngụy thiên tử đoán được Triệu Hoằng Nhuận muốn làm gì, mở một con mắt nhắm một con mắt thôi.
 
 	Đã từng ngầm đồng ý sự, bây giờ, Ngụy thiên tử lại ám chỉ Dã Tạo Cục cho Binh Chú Cục hỗ trợ, này thì có điểm kỳ quái.
 
 	"Binh Chú Cục không kịp chế tạo đám kia quân bị sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Vương Phủ lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ không biết, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trú quân sáu doanh thay đổi quân bị, trên thực tế Binh Chú Cục không có ta Dã Tạo Cục trợ giúp, miễn cưỡng cũng có thể hoàn thành. . . Thế nhưng, Thùy Củng điện thêm vào quân bị."
 
 	"Thêm vào?"
 
 	"Ừm! . . . Ta là từ Binh Chú Cục nhân khẩu bên trong biết được, Thùy Củng điện yêu cầu Binh Chú Cục cuối năm nay trước, chế tạo 50 ngàn bộ vũ khí cùng áo giáp, Binh Chú Cục người đều muốn điên rồi."
 
 	" 50 ngàn bộ? Ai ya. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng lấy làm kinh hãi, phải biết bộ binh trước kia thì có trú quân sáu doanh cái kia tính toán 80 ngàn trang phục bị đơn đặt hàng, bây giờ lại thêm vào 50 ngàn bộ, còn lệnh cưỡng chế cuối năm nay trước nhất định phải chế tạo ra đến, cũng khó trách Binh Chú Cục người muốn phát rồ.
 
 	" chẳng lẽ nói. . . "
 
 	Liên tưởng đến sáu Vương thúc truyền lại về Đại Lương có tin tức liên quan tới Lũng Tây, kết hợp Ngụy thiên tử đem " nam Lương vương Triệu Nguyên Tá " vị này giỏi về lĩnh binh cùng dụng binh Vương gia triệu hồi Đại Lương, cùng với trước mắt Thùy Củng điện hạ lệnh bộ binh, để Binh Chú Cục thêm vào 50 ngàn trang phục bị, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng bao nhiêu đã nắm chắc rồi.
 
 	" này, tựa hồ là cái quang minh chính đại cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm cơ hội tốt! "