Đại Ngụy cung đình chính văn chương 743:: Giằng co chiến cuộc
 
 	"Nam Môn Trì , cấp tiến chút sao. . ."
 
 	Tại quân Ngụy bổn trận chỗ , Triệu Hoằng Nhuận xa xa ngắm nhìn phía trước tình hình chiến đấu , thường thường địa làm xuất đánh giá. | trong văn | tiểu thuyết. .
 
 	Nghe hắn vừa nói như vậy , tại hắn thân phía bên phải tông vệ trưởng Vệ Kiêu xin chỉ thị: "Cần phái người nhắc nhở hắn sao?"
 
 	"Vậy cũng không cần." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Lúc này ở Triệu Hoằng Nhuận bên trái , Mị Khương cũng mặt không thay đổi nhìn phía trước tình hình chiến đấu. Tuy nhiên nàng đối với mấy vạn Sở Quốc nông dân binh thật lớn thương vong mà có chút không đành lòng , thế nhưng nghe tới Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ đối với Nam Môn Trì chỉ huy có chút phê bình kín đáo , nàng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Nam Môn Trì tướng quân chỉ huy , có cái gì sơ hở sao?"
 
 	Kinh ngạc nơi này nữ cư nhiên hội mở miệng hỏi phương diện này sự , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được quay đầu nhìn Mị Khương hai mắt.
 
 	Không thể không nói , vì che giấu tai mắt người , Mị Khương từ lâu đổi lại thân xích màu trắng vu phục , mặc vào hắn Triệu Hoằng Nhuận hầu như không có mặc quá vài lần cẩm giáp , hiện ra hết tư thế oai hùng hiên ngang , phảng phất hoạt thoát thoát là một vị nữ tướng quân , thấy Triệu Hoằng Nhuận thầm khen không ngớt.
 
 	"Cũng không phải là cái gì sơ hở , chỉ là chiến thuật của hắn , thiên hướng cấp tiến." Nhất vừa thưởng thức Mị Khương lồi lõm có hứng thú tư thái , Triệu Hoằng Nhuận một bên giải thích.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận thật không có chỉ trích Nam Môn Trì ý tứ , dù sao một người một cái ý nghĩ đây.
 
 	Nói thí dụ như , nhằm vào Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp cái này tương đương với duy nhất đạo cụ chiến tranh binh khí , Triệu Hoằng Nhuận càng có khuynh hướng đem dùng tại vết đao thượng , nói trắng ra là chính là cầm nó đi đối phó đối diện Sở Quốc ngay ngắn quân hoặc địa phương huyện sư.
 
 	Dù sao tướng cái này đáng sợ chiến tranh binh khí dùng tại đối phó nhất bang tạm thời chiêu mộ nông dân binh trên mình , Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác có chút có hại.
 
 	Bởi vậy , nếu như do hắn Triệu Hoằng Nhuận đến chỉ huy , nhất định sẽ đợi đến đối diện Sở Quốc ngay ngắn quân hoặc địa phương huyện sư xuất động lúc lại tế xuất cái này sát khí.
 
 	Nhưng Nam Môn Trì bất đồng , người này càng có khuynh hướng chiếm trước tiên cơ , không tiếc dùng Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp loại này quý trọng chiến tranh binh khí đi đối phó một đám lần đầu đặt chân chiến tràng nông dân binh , cũng muốn tại bắt đầu lúc để quân địch thương vong thảm trọng , trọng tỏa sở quân sĩ khí.
 
 	Bởi vậy , chưa nói tới của người nào sách lược tốt hơn , chẳng qua là lý niệm thượng bất đồng mà thôi.
 
 	". . . Về phần Nam Môn Trì nóng lòng tiến binh , cái này thật ra không có vấn đề gì lớn. Chẳng qua là , mệnh lệnh của hắn sẽ cho trung quân mang đến một chút phiền toái , bất quá hoàn hảo , Ngũ Kỵ phản ứng rất nhanh , vừa phát hiện Nam Môn Trì hạ lệnh tiến binh , liền lập tức gọi dưới trướng trung quân chuẩn bị cho tốt ứng chiến. . . Nói như thế nào đây , hai người bọn họ đều hết sức xuất sắc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dương dương sái sái nói một đoạn đánh giá , dù sao cũng phải mà nói , hắn đúng Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì hai người đến tận bây giờ chỉ huy còn là dành cho cao độ tán thưởng.
 
 	Mà nghe Triệu Hoằng Nhuận đối kỳ dưới trướng hai vị đại tướng tán thưởng chi từ , Mị Khương trong mắt mơ hồ hiện lên mấy phần hồi ức cùng vẻ mờ mịt.
 
 	Nàng bỗng nhiên nghĩ tới hai năm trước , ở đó gian Sở Quốc dương thành thị cảnh nội bị hoang trí liệp nhân bên trong cái phòng nhỏ.
 
 	Lúc đó , nàng thì có chỗ dự cảm , cảm giác trước mặt vị kia vóc dáng thấp Ngụy nhân , hoặc tướng thành vì bọn họ Sở Quốc ngày sau địch nhân.
 
 	Mà hôm nay , dự cảm thành chân , năm đó từng bị nàng chỗ lỗ vị kia thấp cái tiểu công tử , lúc này ngay ngắn xua quân đánh theo bọn họ Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh. Chỉ huy nhược định , chỉ trích phương tù , so với hai năm trước , đáng sợ hơn khí thế.
 
 	Có thể , lần này Thọ Dĩnh quả thực khó chạy bị công hãm kết cục?
 
 	Mị Khương ngẩng đầu nhìn về nơi xa tọa nguy nga thành lớn , lãnh đạm trong con ngươi , hơi hơi chớp động khác thường thần sắc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tinh tường chú ý tới điểm này , vì thế thấp giọng nói rằng: "Nếu là cảm thấy khó chịu mà nói , ta có thể phái người trước đem ngươi đuổi về doanh nội."
 
 	Cái này thân thiết nhắc nhở , nhượng Mị Khương trong lòng có chút ấm áp.
 
 	Chỉ thấy nàng khinh khẽ lắc đầu , tâm tình quấn quýt địa nhìn phương xa thành lớn , thì thào nói rằng: "Phụ thân đại nhân sau khi qua đời , ta liền hận không thể quốc gia này lúc đó diệt vong. . . Lúc đó ta trẻ người non dạ , không hiểu được rõ ràng vì đại Sở lao tâm lao lực phụ thân tại sao lại vô duyên vô cớ liền lưng đeo mưu quốc tạo phản tội danh. Đợi chờ Hùng Thác công tử tướng phụ thân nguyên nhân cái chết nói cho tại ta , ta liền hiểu , sai cũng không phải là gia phụ. . . . Quốc gia này tồn hoặc vong , ta đều là không sẽ để ý. Cho nên ta đến , chính là tưởng chính mắt - nhìn thấy nhìn , nhìn Thọ Dĩnh thành phá một khắc kia , tựu như cùng năm đó nhữ nam huyện thành. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì , bởi vì hắn không biết nên làm sao tiếp theo.
 
 	Tuy nói Mị Khương lời nói trung mang theo nồng nặc oán giận , thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể từ ánh mắt của nàng trông được đến mê man , quấn quýt vân vân tự , bất quá cái này cũng khó trách , dù sao hai người bọn họ đều rõ ràng , nếu như nhữ nam quân Hùng Hạo vẫn còn ở thế , vô luận hắn bị thế nào không công chính đãi ngộ , hắn vậy tuyệt hội ngồi xem Thọ Dĩnh cái này Sở Quốc vương đô bị công hãm.
 
 	Dù sao thành tựu nguyên Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , nhữ nam quân Hùng Hạo cũng không phải là dựa vào hắn Hùng thị hậu duệ quý tộc danh hào tài bị Sở Quốc quốc dân chống đỡ cùng ủng hộ.
 
 	Phụ thân trọn đời vì quốc gia quan tâm lao lực , thà rằng mình bị tru cũng không nguyện khiến cho nội chiến , mà nữ nhi lại dưới đáy lòng mong mỏi Sở Quốc huỷ diệt , mong mỏi Thọ Dĩnh cái này Sở Quốc vương đô bị công hãm , có thể nghĩ Mị Khương lúc này tâm tình phức tạp.
 
 	"Hôm nay. . . Hội công hãm Thọ Dĩnh sao?"
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , Mị Khương giọng nói phức tạp dò hỏi.
 
 	Phảng phất là xem thấu Mị Khương thời khắc này phức tạp tâm tình , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ngày đầu đã nghĩ công hãm Thọ Dĩnh? Làm sao có thể! . . . Trước nhìn ngày mai sao , nếu như ta quân hôm nay có thể bị thương nặng lời của đối phương , ngày mai nhưng thật ra có thể tăng vài phần phần thắng."
 
 	Kỳ thực nói lời này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là tại cho mình chọc tức , tương đối chăm chỉ mà nói , Thọ Dĩnh thành tựu Sở Quốc vương đô , nhất cầm đánh thượng mấy tháng đều không phải là cái gì ngạc nhiên sự.
 
 	Không làm được , Tề vương Lữ Hi đều có thể bị bắt chết ở chỗ này đâu.
 
 	Liếc mắt một cái chiến tràng , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Chính như hắn sở liệu , cái này tràng cầm có thể nói hắn quân Ngụy đến tận bây giờ chỗ gặp qua nhất gian tân chiến sự , ở đây nói gian khổ , cũng không phải đơn thuần chỉ quân Ngụy đối mặt sở quân số lượng nhiều , mà là chỉ những Sở kia quân khí thế.
 
 	Cái loại này phảng phất tử chiến đến cùng vậy khí thế , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , cùng chung mối thù khí thế.
 
 	Lúc này phóng nhãn toàn bộ chiến cuộc , nói thật quân Ngụy tình cảnh vẫn chưa hoàn toàn chiếm giữ ưu thế , cứ việc Nam Môn Trì lúc này tiểu tiểu thiết kế sở quân một phen , phục giết mấy vạn Sở Quốc nông dân binh , nhưng chút tổn thất này , cũng không đủ để cải biến quân Ngụy đúng sở quân bất lợi cục diện.
 
 	Quân Ngụy ngũ vạn , Thọ Dĩnh tây giao Sở binh gần như tam thập vạn , tự loại này binh lực thượng chênh lệch thật lớn , sao lại bởi vì chính là mấy vạn nông dân binh thương vong mà cải biến ưu thế hoàn cảnh xấu?
 
 	Thậm chí còn , ngay quân Ngụy tiền trận chỉ huy tướng lĩnh Nam Môn Trì quyết định tiến về phía trước binh đồng thời , đối diện sở quân , cũng hướng phía quân Ngụy triển khai phản kích.
 
 	Tròn bốn cái phương trận , đạt hơn bốn ngũ vạn Sở binh , thừa dịp tiền quân cánh tả Dịch Giáp bộ cùng hữu quân Trần Tiếp bộ tại vây giết những nông dân kia binh lúc , lại nhân cơ hội bọc đánh đến , ý đồ tướng Dịch Giáp cùng Trần Tiếp nhị tướng khúc bộ chia ra bao vây.
 
 	Cũng may quân Ngụy bên này trung quân chỉ huy Ngũ Kỵ phản ứng mau , lúc này hạ lệnh ba nghìn nhân tướng lữ trạm chỗ ở tả quân , cùng đều là ba nghìn nhân tướng từ quýnh chỗ ở phải quân , về phía trước đẩy mạnh , cùng Dịch Giáp , Trần Tiếp nhị tướng hợp binh một chỗ , chống lại sở quân chi phối hai cánh.
 
 	Cục diện này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Lại đem ngay ngắn quân đặt ở chi phối hai cánh , mà gọi một đám nông dân binh tại phổ thông chém giết?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt nhìn phương xa sở quân , tâm trạng có chút lẩm bẩm.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , một chi trong quân đội cường lực nhất tinh nhuệ , giống nhau sẽ bị bộ thự tại phổ thông , ngược lại không phải là nói chi phối hai cánh không trọng yếu , vấn đề ở chỗ trên chiến trường phổ thông đi là thẳng tắp , cự ly ngắn nhất , không giống hai cánh binh mã cần vòng quanh bọc đánh. Bởi vậy , nếu không tướng quân trung nhất bộ đội tinh nhuệ bộ thự tại phổ thông , nếu như đụng tới quân địch tinh nhuệ , liền rất có thể sẽ bị tạc xuyên , bị một đường giết bổn trận , tiện đà bại trận.
 
 	Nhưng đối diện vị kia Sở Quốc chỉ huy tướng quân cũng không biết là nghĩ như thế nào , cư nhiên nhượng một đám nông dân binh phụ trách phổ thông , tuy nói đám này nông dân binh số lượng quả thực có nhiều để cho người chấn động , cho dù là bị phục giết mấy vạn , vẫn là đầy khắp núi đồi. Nhưng xét đến cùng , cái này cũng chỉ chẳng qua là nhân số nhiều mà thôi , đối mặt loại này tạp binh , tự Nhiễm Đằng , Trương Minh , Hạng Ly ba người tinh nhuệ thiên nhân đội , kỳ trong quân sĩ tốt có thể lấy một chọi mười , đây cơ hồ không là vấn đề gì.
 
 	Ngô , có ý đồ. . .
 
 	Xa xa nhìn thấy sở quân vị trí trung quân nơi đó , còn có nhất chi áo giáp đủ quân đoàn chưa xuất động , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đoán được đối diện vị chỉ huy tướng lĩnh ý đồ: Dùng tạp binh tiêu hao Thương Thủy Quân trung tinh nhuệ thể lực , lại phái ra tinh nhuệ quân đoàn , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm phản giết quân Ngụy bổn trận.
 
 	Như được chuyện , Thương Thủy Quân liền muốn thủ chiến thất lợi; nếu không thành , tự Hạng Ly , Trương Minh , Nhiễm Đằng bực này cấu thành đao nhọn trận hình đội ngũ tinh nhuệ , tám chín phần mười cũng khó mà bảo toàn.
 
 	Chiến thuật biển người ưu thế a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút bất đắc dĩ thở dài , mặc dù hắn hết sức khinh thường Sở Quốc bên này tướng sĩ tốt thuần túy trở thành chiến tràng tiêu hao vật chiến tranh phương thức , nhưng không thể không có nhận , loại này cổ xưa chiến thuật nếu dùng cho tới nay , như vậy khẳng định có chỗ độc đáo của nó.
 
 	Cái này không , sở quân rõ ràng chính là dùng khổng lồ sĩ tốt số lượng đến tiêu hao quân Ngụy thể lực , Triệu Hoằng Nhuận thì là có thể xem thấu việc này , tạm thời vậy nghĩ không ra biện pháp gì tốt đến phản chế.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận đúng tông vệ Vệ Kiêu nói rằng: "Vệ Kiêu , truyền lệnh tới Ngũ Kỵ chỗ , gọi hắn phái người nhắc nhở Nam Môn Trì , tiền quân phổ thông , so sánh với tính toán chi phối hai cánh quá đáng thâm nhập , cẩn thận bị bị sở quân phục kích."
 
 	"Là!"
 
 	Vệ Kiêu gật đầu , lúc này đưa tới hai gã Túc Vương vệ , gọi người sau truyền lại nhà mình điện hạ mệnh lệnh đi.
 
 	Quả nhiên , đến tiếp sau sự chứng minh thực tế minh , Triệu Hoằng Nhuận phán đoán quả nhiên là chính xác không có lầm: Quá đáng thâm nhập quân địch phúc địa quân Ngụy (quân)tiên phong quân đoàn , này bao quát Nhiễm Đằng đội , Trương Minh đội , Hạng Ly đội tại nội tinh nhuệ chi sĩ , quả nhiên bị sở quân phục kích.
 
 	Sở quân hàng ngũ trung chi kia trước không có động tĩnh gì quân đoàn , tại quân Ngụy tiên phong quân đoàn gần đột phá những nông dân kia binh lúc , chợt làm khó dễ , một hơi về phía trước đẩy mạnh , thoáng cái liền ngăn chặn ở quân Ngụy thế tiến công.
 
 	Cứ việc lúc đó Nam Môn Trì khi lấy được Ngũ Kỵ nhắc nhở sau , trong lòng đã có chỗ đề phòng , lại vậy không ngờ rằng sở quân tại phổ thông phản công rõ ràng như thế tấn mãnh , lại ép quân Ngụy đi bước một lui về phía sau.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là tiếc rẻ lắc đầu , cái gì cũng không có nhiều lời.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu như đối diện Sở binh liên thể lực tiêu hao nghiêm trọng Ngụy binh cũng không thể đẩy lùi , dựa vào cái gì được gọi là ngay ngắn quân?
 
 	Còn nữa , Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa tham vọng quá đáng ngày đầu liền đạt được tính quyết định thắng lợi , đây cũng quá xem thường Sở Quốc để uẩn.
 
 	"Hôm nay liền dừng ở đây , triệt binh!"
 
 	Tại Mị Khương không cam lòng đồng thời lại phảng phất thở phào nhẹ nhõm vậy phức tạp trong ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận lưu lại hai chi quân đội giao thế đoạn hậu , đại quân chậm rãi rút lui khỏi.
 
 	Mà thấy quân Ngụy lựa chọn triệt binh , đối diện sở quân nếm thử tính địa truy kích một phen , nhưng mà bởi vì không có mò được tiện nghi gì , đuổi sau một lúc đơn giản mặc cho bằng quân Ngụy đi.
 
 	Chiến hậu , Triệu Hoằng Nhuận công tác thống kê trong quân tình huống thương vong , cái này mới biết được , phiết trừ ra những nông dân kia binh thương vong ngoại , Ngụy binh cùng Sở binh thương vong tỉ lệ , cư nhiên cũng chỉ có vừa so sánh với nhị.
 
 	Kết quả này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất là cau mày. (chưa xong còn tiếp. )