Đại Ngụy cung đình chính văn chương 762:: Hằng ngày chi Thùy Củng Điện
 
 	Túc Vương điện hạ trở lại rồi.
 
 	Thùy Củng Điện nội , trung thư lệnh Lận Ngọc Dương , trung thư tả thừa Ngu Tử Khải , trung thư phải thừa Phùng Ngọc cùng với đại thái giám Đồng Hiến , nghe xa cách đã lâu làm càn cười to , trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra một cái hội ý dáng tươi cười.
 
 	Cận mấy đời hoàng tử trung , duy chỉ có cái này vị điện hạ dám ở Thùy Củng Điện như vậy làm càn địa cười to , có thể hết lần này tới lần khác nghe thế trận tiếng cười chúng nhân chẳng những không cảm thấy phản cảm , ngược lại có loại không rõ hoài niệm.
 
 	Ba năm. . .
 
 	Lận Ngọc Dương thả tay xuống trung bút lông , nâng chung trà lên cốc đến uống một ngụm , cùng đồng dạng ôm chặt theo như vậy cảm khái Ngu Tử Khải liếc nhau , nụ cười trên mặt nồng đậm.
 
 	Ba năm trước đây , vị kia làm cho nhân nhức đầu không thôi Bát điện hạ , hôm nay đã trở thành công huân hiển hách đại Ngụy danh soái , cho dù là Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy lâu hưởng nổi danh Sở Quốc danh sĩ , cũng không có thể sử cái này vị điện hạ bại lui.
 
 	Càng đáng quý chính là , cái này vị điện hạ tại làm ra như vậy làm người ta ngạc nhiên công huân sau , vẫn đang vẫn duy trì nhất khỏa tấm lòng son. . .
 
 	Đúng vậy , tấm lòng son.
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc nhau , âm thầm cười trộm.
 
 	Bởi vì bọn họ chú ý tới , lúc này bọn họ Ngụy Quốc quân vương , chính diện sắc âm trầm nhìn chằm chằm vị điện hạ.
 
 	Cái này liệt tử. . . Định là cố ý!
 
 	Cúi đầu nhìn thoáng qua tấu chương thượng một giọt nhượng Ngụy thiên tử tức giận không ngớt mực nước , lại liếc mắt nhìn trước mắt cái kia vẻ mặt xán lạn nụ cười nhi tử , Ngụy thiên tử giận không chỗ phát tiết.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tự lần này cái này liệt tử hiệp trợ Tề vương Lữ Hi chinh phạt Sở Quốc lấy được đại thắng , theo lý mà nói Ngụy thiên tử phải làm khua chiêng gõ trống địa sắp lập tổ một hồi nghênh quân chiến thắng trở về nghi thức , vừa là vì khen ngợi trước mắt đứa con trai này , cũng có thể mượn cơ hội này đề cao triều đình tại bình dân trong lòng uy tín.
 
 	Chính là từ khi tiền hai quay mắt tiền đứa con trai này mảy may chưa biểu hiện ra đối với lần này hứng thú , thậm chí một lần lại một lần không phối hợp triều đình an bài sau , Ngụy thiên tử liền lười xen vào nữa chuyện như vậy.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , thì là mạng hắn nhân xử lý địa lại thịnh đại , trước mắt cái này liệt tử cũng chỉ hội đem hảo tâm dẫm nát dưới bàn chân , giống như lần này vậy lén lút ẩn giấu hoàng cung , liền chỉ là vì hù dọa hắn vừa nhảy , cho hắn một cái "Kinh hỉ" .
 
 	Bái cái này ban tặng , "Kinh" Ngụy thiên tử nhưng thật ra thiết thân cảm nhận được , có thể "Hỉ" đây , nhãn nhìn tấu chương thượng nhất điểm chói mắt nét mực , Ngụy thiên tử trong lòng hiện lên hai chữ: Vị tất!
 
 	Đang yên đang lành gặp lại , vì sao tổng yếu khiến cho như thế. . . Ai.
 
 	Sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm trước mắt cái này hoàn toàn không tướng cha hắn âm trầm biểu tình đương một hồi sự nhi tử một lúc lâu , Ngụy thiên tử lắc đầu , chỉ có thể thua trận.
 
 	Trên thực tế , có đôi khi Ngụy thiên tử vậy cảm thấy thật bất đắc dĩ , rõ ràng trên đời này phụ tử câu thông , liên lạc tình cảm phương thức có rất nhiều chủng , có thể vì sao hai người phụ tử bọn hắn , lại hết lần này tới lần khác là loại này đâu?
 
 	Ngụy thiên tử hết sức muốn hỏi một câu trước mắt đứa con trai này: Thành tựu cận hai mươi vạn quân Ngụy thống suất , lệnh vô số Sở nhân cảm thấy kiêng kỵ , ngươi về gia dọa một cái ngươi lão tử , quả thực có như vậy đại lạc thú sao?
 
 	Bất quá cuối cùng Ngụy thiên tử vẫn là không có hỏi ra lời , bởi vì hắn biết rõ , cái này hành động không khác tự tìm phiền não , chính mình cho mình ngột ngạt.
 
 	Cái này liệt tử , kiếp trước nhất định là trẫm đòi nợ chủ nợ.
 
 	Lắc đầu , Ngụy thiên tử ho nhẹ nhất thanh lấy lại bình tĩnh , ngay sau đó bình thản nói rằng: "Hoằng Nhuận , trở lại rồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , có thể là cha hắn bình thản phản ứng không thể khiến cho hắn thỏa mãn , hay là hắn vốn cho là cha hắn hội nổi trận lôi đình địa bính nhảy dựng lên.
 
 	"A , trở lại rồi." Dựa ở long án thượng nhìn xung quanh vài lần đặt ở Ngụy thiên tử trước mặt tấu chương , Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói rằng: "Lần trước phụ hoàng không phải nói , hài nhi hồi Đại Lương sau không có trước tiên đến Thùy Củng Điện vấn an , đây là đối phụ hoàng không tuân theo trọng , bởi vậy lần này nhi thần hồi Đại Lương sau , mã bất đình đề tới rồi Thùy Củng Điện. . . Thế nào , so với nội thị giam mật thám đều muốn mau sao?"
 
 	Một câu cuối cùng , thuần túy chính là trêu đùa.
 
 	"Ha hả ha hả." Ngụy thiên tử lâu ngày không gặp địa cảm nhận được tâm chặn tư vị , có chút không vui nhìn thoáng qua bên cạnh đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Cứ việc không có mở miệng nói chuyện , nhưng Đồng Hiến còn là đọc đã hiểu vị này bệ hạ trong ánh mắt ý tứ: Đây là ngươi nội thị giam thất trách!
 
 	Tai bay vạ gió a. . .
 
 	Lão thái giám Đồng Hiến cũng có loại cảm giác dở khóc dở cười.
 
 	"Tứ tọa."
 
 	Chỉ một lát sau công phu , Ngụy thiên tử cũng đã bình phục tâm tình , nhìn nhi tử hỏi: "Tề vương Lữ Hi. . . Mất?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , khiển lui nhất danh cho hắn đưa đến ghế tiểu thái giám , ý bảo hắn cứ như vậy đứng là tốt rồi , đồng thời , trong miệng hắn nói rằng: "Đúng vậy , nếu không phải phát sinh cái này biến cố , liên quân còn đang tấn công Sở Quốc."
 
 	"Đáng tiếc." Ngụy thiên tử nghe vậy vi thở dài một hơi , cảm khái nói: "Lữ Hi là một vị khó được minh quân sao , so với trẫm muốn xuất sắc."
 
 	"Cũng không phải là nói đây." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng đáp ứng nói , nhất thời nghẹn theo Ngụy thiên tử hạ nửa câu không nói ra.
 
 	Cái này liệt tử , trở lại một cái liền cho ta ngột ngạt. . .
 
 	Vốn có chỉ là muốn khiêm tốn một cái , khen tặng khen tặng đã cố Tề vương Lữ Hi , không nghĩ tới nhi tử tiếp một câu , nhất thời để những lời này thay đổi vị đạo , Ngụy thiên tử trong lòng cũng là phiền muộn.
 
 	Hắn phất tay một cái không nhịn được nói rằng: "Được rồi được rồi , trẫm ngươi vậy nhìn quá , đi Ngưng Hương Cung hướng mẹ ngươi vấn an sao , Trầm Thục Phi luôn luôn tưởng nhớ hai huynh đệ các ngươi."
 
 	Thấy Ngụy thiên tử biểu hiện ra rõ ràng không nhịn được , Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cười hắc hắc , có vẻ có chút đắc ý.
 
 	Bất quá tại trước khi rời đi , hắn còn có nhất việc sự muốn theo Ngụy thiên tử hồi đáp.
 
 	"Phụ hoàng yên tâm , nhi thần lập tức đi ngay , bất quá trước khi đi , nhi thần có chuyện muốn cùng phụ hoàng thương lượng." Nói , hắn liền đem cùng Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn quyết định khởi công xây dựng lương Lỗ cừ chuyện này nói ra.
 
 	"Thương lượng? Ngươi đây là thương lượng?"
 
 	Ngụy thiên tử hừ lạnh hai tiếng , dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận nói , hắn cùng với Lỗ quốc quốc chủ đã nói thỏa đại khái việc gì , đây coi là cái gì thương nghị?
 
 	Thuần túy chính là thông báo hắn nhất thanh mà thôi.
 
 	"Sao có thể chứ , ta cùng với Lỗ quốc quốc chủ thương nghị địa nhiều hơn nữa , cuối cùng bất hoàn phải do phụ hoàng ngài vỗ án định luận đây. Phụ hoàng không đáp ứng , nhi thần nào dám đi quá giới hạn? . . . Bất quá như đã nói qua , lương Lỗ cừ khởi công xây dựng đối với ta đại Ngụy có trăm lợi mà không một hại , tin tưởng tự phụ hoàng bực này minh quân , tự nhiên vậy nhìn thấy đi ra. Đúng không , phụ hoàng?"
 
 	. . .
 
 	Ngụy thiên tử bội cảm không nói nhìn chằm chằm trước mắt đứa con trai này , hắn lòng nói: Nói cái gì cũng gọi tiểu tử ngươi nói xong , ngươi lão tử ta còn có thể nói cái gì?
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , đối với lương Lỗ cừ , Ngụy thiên tử quả thực ôm chặt theo lớn lao hứng thú , bởi vì ... này không đơn giản ý nghĩa hắn Ngụy Quốc có thể gia tăng cùng tề Lỗ hai nước mậu dịch , đồng thời cũng là Lỗ quốc kháo hướng Ngụy Quốc hữu lực chứng minh.
 
 	Còn đối với cái này , trong điện tam vị trung thư đại thần cũng ôm chặt tương tự ý kiến , đều là cho rằng lương Lỗ cừ khởi công xây dựng có trọng đại ý nghĩa.
 
 	Trầm ngâm chỉ chốc lát , Ngụy thiên tử mở miệng hỏi: "Hoằng Nhuận , việc này ngươi cùng Hoằng Chiêu thương lượng qua sao?"
 
 	"Sáu Vương huynh?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó nhún nhún vai nói rằng: "Sáu Vương huynh lúc này tại Tề Quốc vội vàng đánh nội cầm đâu. . . . Chờ hắn giải quyết rồi Tề Quốc nội loạn , hắn tự nhiên sẽ cùng Lỗ quốc quốc chủ thương lượng việc này."
 
 	Tề Quốc , miễn là Cơ Chiêu vẫn còn ở một ngày , chính là Ngụy Quốc vững chắc minh hữu , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không tướng Tề Quốc kéo xuống.
 
 	Bất quá hắn lời này , nhưng là đưa tới Ngụy thiên tử chú ý của , dù sao Tề Quốc nội loạn sự , Ngụy thiên tử biết được cũng không nhiều.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Còn có thể chuyện gì xảy ra?" Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc vậy địa nói rằng: "Đơn giản chính là Tề vương Lữ Hi qua đời tiền một phen uỷ thác lời nói đi chứ?"
 
 	Nói , hắn liền tướng tình huống lúc đó hướng Ngụy thiên tử nói một lần.
 
 	Nhưng mà , Ngụy thiên tử tại sau khi nghe xong quả thực liên tục gật đầu: "Hảo! Hoằng Chiêu làm tốt lắm , quân tử không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn , Lữ Hi đối với hắn có ân , hắn cảm ơn báo ân , đây mới là đại trượng phu thành tựu."
 
 	Thiết.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi , hắn tài không tin hắn phụ hoàng loại tràng diện này thoại đâu.
 
 	Hắn biết rõ , hắn phụ hoàng sẽ nói như vậy nguyên nhân , là ở tại Ngụy Quốc căn bản không có năng lực thừa cơ hội này diễn kịch Tề Quốc , dù sao bọn họ Ngụy Quốc liên tống quận cái này cục diện rối rắm cũng còn tịch thu thập , nào có cái gì dư lực đi diễn kịch Tề Quốc.
 
 	Bằng không đây , ha hả.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lấy năm mươi bước cười một trăm bước vậy địa bĩu môi hừ nhẹ theo , dù sao , hắn tiền một trận cũng có quá muốn nhân cơ hội diễn kịch Tề Quốc ý niệm , chẳng qua là sau lại suy nghĩ kỹ một chút , cảm thấy không hiện thực , bởi vậy thôi.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử lại hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi cảm thấy Hoằng Chiêu , có thể không tại Tề Quốc đứng ổn?"
 
 	"Cần phải có thể sao." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , hồi đáp: "Không nói sáu Vương huynh có lâm truy Điền thị hiệp trợ , lại có quốc thích thân phận hộ thân. . . Chỉ dựa vào sáu Vương huynh tài trí , thì không phải là công tử chư mấy cái Tề vương Lữ Hi bất thành khí nhi tử có thể đối phó."
 
 	Ngụy thiên tử trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó gật gật đầu nói: "Hảo , lương Lỗ cừ sự , trẫm đáp ứng." Nói , hắn quay đầu đối đại thái giám Đồng Hiến nói rằng: "Đồng Hiến , phái người thông báo Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi , gọi hắn vu minh ngày lâm triều tấu lên thỉnh việc này."
 
 	"Là , bệ hạ." Đồng Hiến gật đầu đáp.
 
 	Công bộ Thượng thư? Mạnh Ngỗi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , hiếu kỳ hỏi: "Mạnh (ngỗi) tả thị lang lên chức?"
 
 	Thấy Ngụy thiên tử vẫn như cũ cố ý nghiêm mặt không có ý giải thích , Đồng Hiến cười trả lời: "Hồi túc Vương điện hạ mà nói , đầu năm nay thời gian , nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ tào lão đại nhân , liền từ quan cáo lão , tào lão đại nhân đang quy cố hương tiền , đề cử tả thị lang Mạnh Ngỗi đại nhân."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thoải mái địa gật đầu , ngay sau đó thoáng cảm giác có chút tiếc nuối , dù sao đối với tại nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ , hắn đối vị lão đại này nhân có các loại hảo cảm.
 
 	Không có thể tới kịp tống biệt vị lão đại này nhân , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy thập phần tiếc nuối.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Đồng Hiến cười nhắc nhở: "Túc Vương điện hạ , tào lão đại nhân vốn là lương địa nhân sĩ , chẳng qua là không ở vương thành mà thôi , kỳ hai vị công tử cũng tại công bộ người hầu. . . . Túc Vương điện hạ như muốn cùng vị kia lão đại nhân tự ôn chuyện , đến nam nhai tìm dương liễu hạng tào phủ tức là."
 
 	"Tình cảm kia tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cười.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Đồng Hiến trò chuyện ngay ngắn hoan , tức giận nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn lòng nói , nơi này là Thùy Củng Điện , đúng lý quốc gia đại sự địa phương , há là cung cấp các ngươi nói chuyện phiếm quán trà tửu quán?
 
 	Nghĩ tới đây , hắn phất tay một cái nói rằng: "Con ta còn có cái gì chuyện quan trọng sao? . . . Nếu không có chuyện quan trọng , mà lại lui xuống trước đi hướng mẹ ngươi phi vấn an sao , hưu phải ở chỗ này quấy rầy trẫm."
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe xong lời này tả khán hữu khán , trên mặt toát ra mấy phần không hài lòng , thì thào nói thầm đạo: "Tổng cảm giác. . . Không lớn tận hứng a."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử sắc mặt nhất thời liền âm trầm xuống.
 
 	Mà trong điện , Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải cùng với Đồng Hiến , trên mặt cũng lộ ra hiểu rõ dáng tươi cười.
 
 	Bọn họ đương nhiên minh bạch cái này vị điện hạ câu kia không lớn tận hứng đại biểu cho cái gì.
 
 	Ý vị này , vị này túc Vương điện hạ đối với hắn lần này không có thể chọc mao hắn lão tử , cảm giác không thỏa mãn.
 
 	Mặt âm trầm , Ngụy thiên tử dùng hình dáng của miệng khi phát âm đôi mắt tiền đứa con trai này hạ tối hậu thư.
 
 	Cút đi! (chưa xong còn tiếp. )