Đại Ngụy cung đình chương 1093:: Sơ thí (nhị)
 
 	Giống nhau xấu hổ cảnh ngộ , làm cho Ôn Khi cùng Giới Tử Si phảng phất thoáng cái là được hiểu nhau mấy chục năm đó bạn thân , thế cho nên tại cầm thi bài đi trước trường thi trên đường , hai người nhỏ giọng nói chuyện với nhau.
 
 	"Lúc này vị kia. . . Chẳng lẽ là giới tử huynh huynh trưởng?" Ôn Khi dùng hai tay bỉ hoa , mịt mờ tưởng biểu đạt cùng loại tao bao , đường hoàng , huyễn phủ các loại hàm nghĩa.
 
 	"Sinh hoạt bức bách , sinh hoạt bức bách." Giới Tử Si hơi có chút lúng túng cười cười.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn là rõ ràng , hắn nghĩa huynh Văn Thiểu Bá sở dĩ như vậy ăn mặc , lúc ban đầu cũng không phải là vì huyễn phủ , vậy không phải là vì đường hoàng , mà là vì làm cho nhân coi trọng.
 
 	Muốn làm sơ huynh đệ bọn họ ăn mặc phổ thông đi tiếp một vị giao dịch đối tượng lúc , đối phương ăn mặc xa hoa mà thấy huynh đệ bọn họ xuyên địa trò chuyện , bản có thể nói thành giao dịch cuối cùng biến đổi bất ngờ , lúc đó Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si liền ý thức được nhân dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên đạo lý này.
 
 	Từ khi đó , Văn Thiểu Bá liền thay đổi một bộ hình dạng , càng làm cho hơn mười người người Hồ hộ vệ trước sau vòng vây , trong lúc giở tay nhấc chân không gì không biểu hiện ra ta rất có tiền , ta phi thường có tiền ý tứ này , thế cho nên hậu tới bái phỏng giao dịch đối phương , vừa nhìn Văn Thiểu Bá ăn mặc , trên mặt liền treo lên thịnh tình , bao quát xuyên lạc liên minh danh hạ này bộ lạc các tộc trường.
 
 	Lúc đó , Văn Thiểu Bá vậy cường liệt muốn cầu Giới Tử Si hoán một thân lộng lẫy xa hoa ăn mặc , nhưng Giới Tử Si thế nào vậy không quen , Vì vậy liền thuận tiện giả xưng Văn Thiểu Bá môn khách , ngược lại cùng người khác giao dịch , một vị phòng thu chi tiên sinh là không thiếu được.
 
 	Sinh hoạt bức bách?
 
 	Ôn Khi liếc mắt nhìn Giới Tử Si , không có từ thương kinh nghiệm hắn , làm sao có thể lý giải Giới Tử Si một phen.
 
 	Mà lúc này , thấy Ôn Khi không nói gì , Giới Tử Si cũng nhỏ giọng hỏi: "Lúc này vị kia là. . . Triệu huynh phu nhân?"
 
 	Nghe xong lời này , Ôn Khi mặt nhất thời liền đen xuống , thậm chí còn trên mặt lộ ra mấy phần ngươi đừng hại ta vậy hoảng hốt.
 
 	Suy nghĩ một chút , Ôn Khi thấp giải thích rõ đạo: "Tại hạ hiện nay tại. . . Ngô , một gia đình tá ăn , nàng kia , là quý phủ gia lệnh. . . . Còn nữa , tại hạ cũng không họ Triệu , mà là họ Ôn. . . Ngô , đại thể chính là như vậy."
 
 	Vị này Triệu huynh. . . Không , vị này Ôn huynh , xem ra có không ít nỗi niềm khó nói a.
 
 	Giới Tử Si cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Ôn Khi , hành vi người đọc sách , hắn cũng biết tá ăn là có ý gì , chính là chỉ trong nhà bần cùng quá không nổi nữa , lại không muốn buông người đọc sách mặt mũi bán đứng lao lực kiếm tiền , Vì vậy liền tạm đầu nhà người có tiền , cho gia đình kia làm một ít đủ khả năng việc , tỷ như truyền thụ gia đình kia tử nữ học bài , hoặc là khách mời một cái trướng trong phòng tính sổ tiên sinh , vừa học vừa làm , đợi đợi đến triều đình mở lại thi cử thời gian , liền cáo từ gia đình kia rồi đến Đại Lương khảo thủ công danh.
 
 	Tự bực này sự , tại Đại Lương càng phổ biến.
 
 	Mà đối với vị này ôn tính học huynh vì sao giả xưng họ Triệu , Giới Tử Si cũng không có hỏi kỹ , dù sao hắn nhìn ra được Ôn Khi không muốn nói tỉ mỉ , bởi vậy cũng không có truy vấn.
 
 	Vì vậy , hắn vừa cười vừa nói: "Vị kia tuổi thanh xuân nữ tử lại cũng không Triệu huynh phu nhân , ta coi nàng đúng Triệu huynh có chút chiếu cố a."
 
 	Nhất nghe lời này , Ôn Khi sẽ không do có chút quấn quýt.
 
 	Không thể không thừa nhận , Lục nhi là rất chiếu cố hắn , nhưng nha đầu kia —— ngô , hôm nay đối phương từ lâu không thể xưng là nha đầu , tính tình nhất là bá đạo , vênh váo hung hăng , mặc dù phù hợp Túc Vương phủ gia lệnh , lại không phù hợp Ôn Khi chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn.
 
 	Hắn Ôn Khi đường đường nam nhi hán , ngày sau nhất định là muốn nghênh kết hôn với một ôn nhu lấy nhân phu nhân , sao có thể theo cái kia hung bà nương như vậy?
 
 	"Giới tử huynh nói đùa." Cười ha hả , Ôn Khi liền yết quá việc này.
 
 	Một bên trò chuyện vừa đi , hai người liền đi tới lần này thi hội sơ luân khảo thí hội trường —— phu tử bên trong miếu chính miếu tiền đất trống.
 
 	Chỉ thấy khối kia trên đất trống , bày đầy từng cái án kỳ , thô sơ giản lược nhất vô số , sợ là có gần nghìn trương.
 
 	Mà này án kỳ thượng , vậy có khắc đánh số , thuận tiện các học sinh dựa theo thi bài thượng đánh số thuận theo đi tìm.
 
 	". . ."
 
 	Ôn Khi trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.
 
 	Không giống với Giới Tử Si , cái chỗ này Ôn Khi đã tới quá lưỡng hồi , tại trong trí nhớ của hắn , phu tử miếu bên trong miếu mãnh đất trông này , đã từng là nhất phiến bình bùn địa , chân chính khảo thí nơi sân cần phải tại bốn phía hồi hình chữ nhất cả bài người truyền đạt nội , mà không phải tại giống như lộ thiên.
 
 	"Đây là. . . Xi măng?"
 
 	Lúc này , bên cạnh Giới Tử Si đạp giẫm lên dưới chân ngạnh như đá đầu vậy xi măng địa , kinh ngạc nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi cũng bội cảm ngoài ý muốn liếc mắt nhìn vị này mới vừa quen biết bạn bè.
 
 	Đúng vậy , phu tử bên trong miếu bùn đất bị xi măng địa thay thế , đây là hắn mới vừa phát hiện.
 
 	Đối với xi măng , Ôn Khi cũng không xa lạ gì , dù sao đoạn thời gian trước hắn thế Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quản lý Thương Thủy ấp lúc , lúc đó Thương Thủy ấp nội có không ít thổ mộc công trình thuỷ lợi đều là dùng tới xi măng , dĩ nhiên , Thương Thủy ấp bách tính thì gọi là hôi bùn , khả năng còn muốn hơn nữa bất khả tư nghị thành tựu tiền tố , bởi vì xi măng bản sắc là màu xám tro.
 
 	Nhưng mà , bên cạnh vị này tân kết bạn bạn bè lại có thể một ngụm khiếu phá xi măng cái này chân chính tên gọi , điều này làm cho Ôn Khi lập tức đổi mới đúng Giới Tử Si nhận thức: Người này , tuyệt không phải là một gã thông thường thi tử.
 
 	Bất quá nhất liên tưởng đến Giới Tử Si vị kia ăn mặc tao bao nghĩa huynh Văn Thiểu Bá , Ôn Khi lập tức liền bình thường trở lại.
 
 	Dù sao Văn Thiểu Bá ăn mặc , thế nhưng bỉ một vị Túc Vương càng thêm đẹp , xa hoa , hành vi người này huynh đệ , Giới Tử Si tại sao có thể là một cái tầm thường học bài người đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , Ôn Khi trong lòng thoải mái , vì thế cười nói với Giới Tử Si: "Giới tử huynh , ta ngươi vậy vào tràng sao?"
 
 	"Hảo." Giới Tử Si gật đầu.
 
 	Lúc đầu hai người bọn họ còn có chút tiếc nuối , tiếc nuối tại mới vừa quen biết bạn bè lập tức sẽ phải tách ra , có thể không nghĩ tới chính là , có thể là vừa khớp cho phép , Ôn Khi chỗ ngồi ngay cánh đông thủ bài vị thứ tư , mà Giới Tử Si liền bài ở phía sau hắn.
 
 	Điều này làm cho hai người cũng rất cao hưng , dù sao lúc này thi tử môn còn chưa toàn bộ vào tràng , kháo tây chỗ ngồi hầu như cũng còn không , bởi vậy , bọn họ còn nhàn rỗi trò chuyện tiếp vài câu.
 
 	"Triệu huynh có thể nghe nói , lần này quan chủ khảo , nghe nói là vị kia túc Vương điện hạ."
 
 	Giới Tử Si tại trong lời nói , để lộ ra hắn đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tôn kính.
 
 	Nhưng mà , Ôn Khi đã sớm biết việc này , thậm chí còn , hắn biết đến , bỉ Văn Thiểu Bá nghe được còn nhiều hơn , nói thí dụ như Túc Vương Triệu Nhuận không được hiện thân tại trận này sơ luân khảo thí , cùng với chính thức khảo thí khoa khảo đề có một phần là Túc Vương tự mình định ra vân... vân.
 
 	Lúc này Ôn Khi , chính đánh giá vị trí của hắn láng giềng , tìm kiếm thích hợp mục tiêu.
 
 	Hắn biết , Túc Vương Triệu Nhuận cùng lễ bộ sở dĩ thiết lần này sơ thí , chính là lo lắng đến họp thử danh ngạch khuếch trương tăng hậu , trong đó khó tránh khỏi sẽ có chút thật giả lẫn lộn gia hỏa. Không thể không thừa nhận lễ bộ thẩm tra bài thi vẫn có chút nghiêm khắc , nhưng này sự thi tử môn nhưng không biết , bởi vậy , khó tránh khỏi sẽ có chút ôm thử vận khí một chút gia hỏa , mà những này nhân , chính là Ôn Khi mục tiêu.
 
 	Làm sao tướng này ngực không vết mực người ngu ngốc cử đi học đến chính thức khảo thí , lại trợ bọn họ leo lên Kim Bảng , đây là Ôn Khi lần này đến đây duy nhất mục đích —— kháo công danh hỗn con đường làm quan? Tại đắc tội lễ bộ hậu , hắn sớm tuyệt cái ý niệm này.
 
 	Nói trắng ra là , hắn chính là đến giảo cục!
 
 	Nhớ được nhất lúc mới bắt đầu , hắn vậy cân nhắc qua tân quen biết bạn bè Giới Tử Si , có thể Ôn Khi tỉ mỉ quan sát một cái , hắn phát hiện Giới Tử Si thong dong tự nhiên , không có chút nào chột dạ sắc , rất tốt hiển nhiên , đây là một vị đọc đủ thứ thi thư học sinh.
 
 	Thậm chí còn Ôn Khi ẩn ẩn có loại cảm giác: Giới Tử Si tài hoa , tương đối hắn thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Vì vậy , hắn đưa ánh mắt về phía bên trái chỗ ngồi.
 
 	Không nghĩ tới , bên trái vị kia thi tử đang nghe Giới Tử Si mà nói hậu , cư nhiên chủ động xoay đầu lại cùng bọn họ tiếp lời: "Nghe nói năm nay khảo đề , túc Vương điện hạ vậy từng tham dự phác thảo sao. . . . Hai vị hiền huynh , tại hạ Hà Hân Hiền."
 
 	. . .
 
 	Ôn Khi mí mắt hơi hơi nhảy nhảy , thầm nghĩ trong lòng: Thật sao , lần lượt đến một cái đại tài!
 
 	Hà Hân Hiền danh tiếng , Ôn Khi làm sao hội không biết , đường đường Lễ bộ Thị lang Hà Dục trưởng tử , nguyên trung thư lệnh Hà Tương Tự tôn tử , danh phù kỳ thực Đại Lương hào môn đệ tử.
 
 	Đương nhiên , những thứ này chẳng qua là Hà Hân Hiền xuất thân , mà tài hoa , Hà Hân Hiền cũng không thua kém nhiều ít , hắn là Hồng Đức mười sáu năm đó Kim Bảng tên thứ ba , Hồng Đức thập cửu năm đó Kim Bảng tên thứ tư , như vậy tiền trí vị thứ tự , liền liên Ôn Khi mình cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Là cái này đám người tài làm bậy? Đây là muốn bị người nhạo báng.
 
 	Khóe miệng co quắp một cái , Ôn Khi vội vã đáp lễ: "Tại hạ triệu khi."
 
 	Nói xong , hắn liền đúng Hà Hân Hiền tránh mà xa chi , dù sao Hà Hân Hiền chính là Lễ bộ Thị lang Hà Dục công tử , mà hắn Ôn Khi , cùng lễ bộ là có ân oán.
 
 	Mà so sánh với tính toán Ôn Khi lãnh đạm , Giới Tử Si nhưng thật ra đúng Hà Hân Hiền lúc này phiên thoại cực dám cảm giác , ngạc nhiên hỏi: "Túc Vương điện hạ tự mình phác thảo khảo đề?"
 
 	Hà Hân Hiền vội vã làm một cái nhỏ giọng thủ thế , lặng lẽ nói cho Giới Tử Si đạo: "Không phải tràng này , là chính thức sẽ khảo tràng."
 
 	Giới Tử Si hưng phấn mà gật đầu.
 
 	Mà ở Hà Hân Hiền cùng Giới Tử Si nói chuyện phiếm thời gian , Ôn Khi chính đánh giá ngồi ở trước mặt hắn vị kia thi tử.
 
 	Bỗng nhiên , hắn đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái vị kia thi tử sau lưng , cùng đối phương chào hỏi: "Hiền huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	Ngồi ở Ôn Khi trước mặt thi tử quay đầu liếc mắt nhìn Ôn Khi , mỉm cười nói: "Hoa dương đường tự."
 
 	"Tại hạ triệu khi." Ôn Khi chỉ cảm thấy khóe mắt có chút co quắp.
 
 	Ôn Khi nhớ được cái này nhân , đó không phải là liền ba năm trước đây tràng thi hội trung , giữa đường ngất tên kia thi tử sao , nghe nói là bởi vì khí huyết không đủ mà ngất , nói đơn giản điểm , người này là tại trường thi giữa đường trung đói đã hôn mê.
 
 	Đương nhiên , nếu như chỉ cần chỉ là như vậy mà nói , cũng không đáng Ôn Khi nhớ kỹ cái này tên của người , then chốt ở chỗ , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu lúc đó tự mình đi thăm người này , sau đó đi ngang qua một phen nói chuyện với nhau hậu , thượng thư Đỗ Hựu đúng cái này hoa dương đường tự có chút thưởng thức , vì thế thu lưu đường tự tại lễ bộ làm nhất danh thư lại.
 
 	Có thể bị Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu xem trọng học sinh , tưởng nghĩ cũng biết nhất định là bão học chi sĩ.
 
 	Khổ vậy!
 
 	Ôn Khi ở trong lòng kêu rên nhất thanh —— ngồi trước là hoa dương đường tự , ngồi phía sau là Thương Thủy Giới Tử Si , tả tọa là Đại Lương Hà Hân Hiền , mỗi người đều là không cần hắn làm bậy hỗ trợ là có thể leo lên Kim Bảng bão học chi sĩ , muốn không nên như vậy? !
 
 	Ngay Ôn Khi âm thầm kêu rên hướng tới , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu dẫn vài tên lễ bộ quan viên đến nơi này , thấy vậy , Ôn Khi vội vàng cúi đầu.
 
 	Ngược lại không phải là hắn sợ hãi Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , vấn đề ở chỗ hắn "Đại kế" còn chưa toàn thắng , nếu là lúc này bị Đỗ Hựu chứng kiến , để cho người đem đuổi ra ngoài , chẳng phải là nhượng một vị cùng hắn hẹn xong đánh cuộc túc Vương điện hạ cười đến rụng răng?
 
 	Xem ra sơ thí là không vui. . . Nhìn chính thử sao.
 
 	Ôn Khi ở trong lòng thở dài trong lòng đạo.