Chương 298:: Giận dữ và xấu hổ
 
 	"Ps: Đừng lầm tưởng là lọt một chương, kỳ thực là bị vướng bởi bây giờ nào đó điểm hạn chế, một số nội dung vở kịch không tốt tỉ mỉ miêu tả, bởi vậy, không thể làm gì khác hơn là sơ lược. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	"Nha —— "
 
 	Theo một tiếng mê người cao vút tiếng rên rỉ vang lên, ngồi vượt ở Triệu Hoằng Nhuận trên eo nữ nhân, cả người dường như một con đại tôm tự căng thẳng.
 
 	Chợt, nàng vô lực cúi người đến, nằm nhoài Triệu Hoằng Nhuận ngực thở gấp không ngớt.
 
 	Nhìn trong lòng trên mặt nữ nhân tràn trề thỏa mãn nụ cười, Triệu Hoằng Nhuận tác quái đưa tay nặn nặn mũi của nàng, trêu nói: "Gần nhất, càng lúc càng to gan mà. . . Mị Khương."
 
 	". . . Mị Khương? "
 
 	Vừa sửng sốt công phu, làm cho Triệu Hoằng Nhuận đầu óc một thanh, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, lúc này mới phát hiện tình cảnh đó kiều diễm bất quá là trong mộng ảo cảnh mà thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, làm sao có khả năng sẽ là Mị Khương?
 
 	Dù sao tối hôm qua trên Triệu Hoằng Nhuận trấn an được Tô cô nương tâm tình sau, đêm đã khuya, liền Triệu Hoằng Nhuận liền ở Tô cô nương thúy tiểu uyển bên trong ngủ rơi xuống.
 
 	Ngược lại Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần ngủ ở tây uyển, hắn cùng Tô cô nương ở Đông Uyển, sợ cái gì?
 
 	Nghĩ đến Tô cô nương, nằm ở trên giường nhỏ Triệu Hoằng Nhuận đưa tay bao quát, hy vọng có thể ôm vào mỹ nhân.
 
 	Nhưng để hắn có chút bất ngờ chính là, hắn dĩ nhiên ôm đồm một cái không.
 
 	"A?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trên giường ngồi dậy đến, bốn phía đánh giá trong phòng, hắn nghi hoặc mà phát hiện, bất kể là trên giường nhỏ vẫn là trong phòng, cũng không thấy Tô cô nương hình bóng.
 
 	"Đi đâu rồi?"
 
 	Truyện áo vật, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy xuống giường giường.
 
 	Trước khi đi, hắn không khỏi quay đầu lại liếc mắt một cái tấm kia giường, dù sao tối hôm qua có thể nói là diễm sự không cạn: Ngủ trước cùng Tô cô nương triền miên hơn nửa túc hắn, ở trong mơ lại cùng "Mị Khương" làm ầm ĩ một hồi, làm hại hắn đến nay nhưng cảm giác tứ chi có chút mềm nhũn, không lấy sức nổi.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Lắc đầu một cái đem tối hôm qua trong mộng hoang đường ném ra sau đầu, Triệu Hoằng Nhuận đi tới lầu hai sát vách, đồng thời trong miệng hô Tô cô nương cùng với nha hoàn Lục nhi tên, nhưng để hắn cảm giác thấy hơi mê hoặc chính là, này chủ tớ hai người tựa hồ cũng không ở bên trong phòng.
 
 	" đi đâu cơ chứ? Sẽ không là bị nương kêu lên chứ? Này có thể đòi mạng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm mấy câu.
 
 	Hắn lại hô vài tiếng.
 
 	Kết quả. Tô cô nương cùng với nha hoàn Lục nhi chưa lộ diện. Đúng là Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Trầm Úc vội vã mà từ dưới lầu chạy tới.
 
 	"Trầm Úc?" Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc, dù sao theo lý mà nói, thúy tiểu uyển lầu hai bây giờ là Tô cô nương khuê phòng, Trầm Úc không nên sẽ tự ý xông tới mới đúng.
 
 	Trong lòng nghi hoặc Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Trầm Úc. Đã thấy thần sắc hắn tựa hồ có hơi kinh hoảng, vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy Trầm Úc ôm quyền. Nhẹ giọng nói: "Điện hạ, Tô cô nương về Nhất Phương Thủy Tạ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được không hiểu ra sao, ngốc lăng lăng liếc nhìn Trầm Úc nửa ngày này mới phục hồi tinh thần lại. Nhíu nhíu mày, có chút không vui hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào bên trong phủ có người bắt nạt nàng?"
 
 	Nói tới chỗ này. Thần sắc hắn trở nên càng thêm nghiêm nghị mà không thích: "Là Mị Nhuế sao?"
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận sẽ hoài nghi Mị Nhuế, dù sao theo lý mà nói, Trầm Thục Phi, Ô Quý tần cùng với Ngọc Lung công chúa. Đều không đến nỗi sẽ đối với Tô cô nương làm sao.
 
 	Mà Mị Khương, càng không thể sẽ làm ra chuyện như vậy. Này cùng tính cách của nàng không hợp.
 
 	Cho tới Dương Thiệt Hạnh, cứ việc tối hôm qua trên tiểu nha đầu này đối với Tô cô nương ôm chặt nhất định địch ý, thế nhưng thật muốn Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng cái này đơn thuần tiểu nha đầu sẽ nói cái gì độc ác đánh đuổi Tô cô nương. Hắn càng tình nguyện tin tưởng thiên sẽ sụp xuống.
 
 	Bởi vậy nghĩ tới nghĩ lui, tối có hiềm nghi chính là Mị Nhuế.
 
 	Dù sao nha đầu này vờ ngớ ngẩn thời điểm nhìn như còn thật đáng yêu, có thể nàng quyết tâm tàn nhẫn thời điểm, tin tưởng đủ để khiến rất nhiều người khiếp sợ.
 
 	Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác kinh ngạc chính là, Trầm Úc lắc lắc đầu, nói rằng: "Tối hôm qua, mị thị tỷ muội bị Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần kéo đến tây uyển nói chuyện phiếm, cho tới rất muộn, nha đầu kia tỉnh lại thời điểm, Tô cô nương từ lâu đi rồi. . ."
 
 	Vừa nghe không phải Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận càng buồn bực: "Nếu không phải Mị Nhuế nha đầu kia, vậy là ai?"
 
 	Trầm Úc do dự một chút, thấp giọng nói rằng: "Tối hôm qua ty chức cùng Cao Quát ở lại này thúy tiểu uyển, một đêm không ngủ. . . Đồng thời, cũng một đêm không thấy có ai ra vào. Này thúy tiểu uyển bên trong, hẳn là cũng chỉ có điện hạ, cùng với Tô cô nương, Lục nhi chủ tớ hai người."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Trầm Úc: "Trầm Úc, ngươi không phải là muốn nói ta chứ?"
 
 	Trầm Úc vội vã ôm quyền nói rằng: "Ty chức không dám, ty chức chỉ là muốn hướng về điện hạ bảo đảm, tối hôm qua thúy tiểu uyển bên trong, cũng không người thứ tư."
 
 	"Này liền kỳ. . ." Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm một câu, nhíu nhíu mày hồi ức tối hôm qua trải qua.
 
 	Phải biết ở tối hôm qua trên, hắn nhưng là đem bởi vì ở trên bàn cơm sự mà tâm tình có chút ủ rũ Tô cô nương hống đến phục phục thiếp thiếp, mặt mày hớn hở, đồng thời hai người còn triền miên hơn nửa túc, làm sao ngày kế sáng sớm lên, Tô cô nương liền ra đi không lời từ biệt cơ chứ?
 
 	"Tô cô nương. . . Khi nào rời đi? Có từng có người theo?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Trầm Úc thấp giọng bẩm: "Hồi bẩm điện hạ, Tô cô nương cách phủ thời điểm, vừa vặn ở đình viện bị Chủng Chiêu, Hà Miêu hai người nhìn thấy, có người nói bọn họ từng hỏi dò quá Tô cô nương, vì sao phải rời đi, thế nhưng Tô cô nương không có mở miệng giải thích, cố ý phải rời đi. Bởi vậy, Chủng Chiêu, Hà Miêu hai người theo trong bóng tối hộ tống Tô cô nương trở lại Nhất Phương Thủy Tạ, mãi đến tận tận mắt đến Tô cô nương trở lại Nhất Phương Thủy Tạ lâu phường, Hà Miêu mới trở về đem việc này bẩm báo cho ta."
 
 	"Chủng Chiêu còn ở lại Nhất Phương Thủy Tạ?"
 
 	"Phải!" Trầm Úc gật gật đầu.
 
 	"Được!" Triệu Hoằng Nhuận thoả mãn với tông vệ môn trung thành cùng nghiêm cẩn, nghe vậy lúc này nói rằng: "Đi, theo ta đến Nhất Phương Thủy Tạ đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận lúc này rời đi Túc Vương phủ, cùng Trầm Úc cùng cưỡi xe ngựa, hướng về Nhất Phương Thủy Tạ mà đi.
 
 	Chờ chờ hắn chạy tới Nhất Phương Thủy Tạ thì, đã là giờ Tỵ ba khắc khoảng chừng : trái phải, chính như Trầm Úc nói tới, tông vệ Chủng Chiêu quả nhiên là canh giữ ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong lầu ba thúy tiểu hiên nhã ở ngoài.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc hai người đi tới sau, Chủng Chiêu vội vàng hướng về chính mình điện hạ hành lễ: "Công tử."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, hỏi Chủng Chiêu nói: "Tô cô nương ở bên trong sao?"
 
 	Chủng Chiêu gật gật đầu nói: "Ty chức một tấc cũng không rời bảo vệ."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, đẩy ra Chủng Chiêu, hướng đi cái kia phiến cửa phòng đóng chặt.
 
 	Hắn đẩy một cái, phát hiện phòng cửa đóng chặt, trong môn phái môn xuyên thẻ gắt gao.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không thể làm gì khác hơn là đưa tay gõ cửa phòng một cái.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Chờ các loại  tiếng gõ cửa vừa ra, trong phòng liền vang lên nha hoàn Lục nhi cái kia tiêm giòn tiếng nói.
 
 	"Ai nha? !"
 
 	"Là ta." Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hồi đáp.
 
 	"Ngươi. . ." Trong phòng Lục nhi hiển nhiên là phân biệt ra Triệu Hoằng Nhuận âm thanh. Ngữ khí pha mấy phần tức giận cùng sợ hãi. Tức giận nói rằng: "Ngươi tới làm cái gì? Tiểu thư nhà ta mệt mỏi, chính đang nghỉ ngơi, không đãi khách!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ Trầm Úc, Chủng Chiêu ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết từ lúc Triệu Hoằng Nhuận trở thành Tô cô nương khách quý sau, này vẫn là hắn đầu một lần ăn được bế môn canh.
 
 	Suy nghĩ một chút. Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài cửa hô: "Tô cô nương? Tô cô nương?"
 
 	Không gọi vài tiếng, trong phòng liền vang lên Lục nhi cái kia nghe vào có chút tức giận xấu bại âm thanh: "Nói cho ngươi tiểu thư nhà ta mệt mỏi. Chính đang nghỉ ngơi, ngươi làm sao liền nghe không hiểu đây? . . . Ngươi trở về đi thôi!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Đưa tay đẩy một cái cửa phòng, lúc này mới phát hiện. Cánh cửa này không những bị môn xuyên thuyên gắt gao, thậm chí, môn phía sau còn lấp lấy cái gì tương tự ngăn tủ đồ vật. Chẳng trách Triệu Hoằng Nhuận đẩy một thoáng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Phát hiện việc này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng một lai do địa càng thêm nôn nóng. Ngữ khí trầm thấp nói rằng: "Lục nhi, đừng hồ đồ, mở cửa!"
 
 	"Đều nói rồi tiểu thư không muốn gặp ngươi. . . A. Không phải, tiểu thư chính đang nghỉ ngơi. . ." Lục nhi phảng phất là nói lỡ miệng, nửa câu sau vội vội vàng vàng cải chính nói.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lui về phía sau hai bước, liếc mắt ra hiệu cho Trầm Úc cùng Chủng Chiêu hai người.
 
 	Trầm Úc cùng Chủng Chiêu hai người liếc mắt nhìn nhau, tuy cảm giác động tác này có chút không thích hợp, nhưng làm sao đây là chính mình điện hạ ý tứ.
 
 	Liền, hắn hai người hít sâu một hơi, đồng thời ra sức va về phía cửa gỗ.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng, chỉnh phiến cửa gỗ bị hai người bọn họ đụng vào đến, nghiêng người dựa vào ở sau cửa con kia ngăn tủ trên.
 
 	"Nha!"
 
 	Chờ các loại  Trầm Úc cùng Chủng Chiêu hai người va mở cửa, thanh trừ cản trở, tiểu nha hoàn Lục nhi hiển nhiên cũng nghe được động tĩnh, hét lên một tiếng đánh tới: "Các ngươi muốn chết a!"
 
 	Chỉ tiếc chưa kịp nàng tới gần Triệu Hoằng Nhuận, liền bị Trầm Úc cho đè lại.
 
 	Liếc mắt một cái tỏ rõ vẻ tức giận Lục nhi, Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, không để ý người trước lời nói ngăn cản, trực tiếp hướng đi nội thất.
 
 	Đột nhiên, hắn nhìn thấy Tô cô nương chính nằm ở giường duyên, hai vai khẽ run.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, nhẹ nhàng đi tới, duỗi ra hai tay muốn đem Tô cô nương nâng dậy đến.
 
 	Nhưng mà, Tô cô nương vùng vẫy một hồi, vẫn là nằm ở giường duyên, vùi đầu đang đệm chăn bên trong.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản ở nàng bên cạnh nửa quỳ ngồi xổm xuống, hai tay miễn cưỡng dùng sức đưa nàng ban lại đây, hắn lúc này mới kinh ngạc phát hiện, Tô cô nương một đôi mỹ lệ con ngươi giờ khắc này đỏ chót, thậm chí hơi có chút sưng đỏ, xem ra quá nửa là khóc một hồi lâu.
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận đau lòng hỏi, đưa tay muốn đi lau đi lệ trên mặt nàng thủy.
 
 	Chỉ tiếc, Tô cô nương hiển nhiên là trong lòng còn có oán khí, phiết quá đầu đi.
 
 	Lúc này, cửa phòng truyền đến rầm một tiếng vang động, xem ra quá nửa là Trầm Úc, Chủng Chiêu có ý định nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương, bọn họ đã rời đi trong phòng.
 
 	Đương nhiên, cũng mang đi cái kia còn đang la to tiểu nha hoàn.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa đem Tô cô nương ôm đồm trong ngực bên trong.
 
 	Tô cô nương do dự một chút, ở ngẩng đầu sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, lúc này mới không có giãy giụa nữa, nhưng do hắn đưa nàng lâu vào trong ngực.
 
 	"Đến tột cùng làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghẹ giọng hỏi.
 
 	Tô cô nương khinh cắn môi, trong con ngươi lóe qua mấy phần giận dữ và xấu hổ vẻ, một lúc lâu mới dùng nhưng mang theo vài phần nghẹn ngào ngữ khí nói rằng: "Ngươi không nhớ rõ sao?"
 
 	"Ta nhớ tới cái gì a?" Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói rằng: "Ta chỉ biết là, tối hôm qua ngủ trước chúng ta còn rất tốt. . . Vui thích hơn nửa túc đây."
 
 	"Vui thích. . ." Tô cô nương mặt cười hơi ửng hồng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chợt, không biết nàng nghĩ tới điều gì, sắc mặt lại nhất thời có chút trở nên trắng, dùng thanh âm run rẩy nhắc nhở: "Cái kia vui thích sau khi đây?"
 
 	"Vui thích sau khi?" Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ không rõ.
 
 	Thấy này, Tô cô nương thấp giọng nói rằng: "Ở cái kia sau khi, ngươi hô ta tên. . ."
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận cảm giác càng là không hiểu ra sao, không rõ hỏi: "Ta hô ngươi tên, ngươi vì sao phải tức giận?"
 
 	Tô cô nương nghe vậy thoáng trầm mặc chốc lát, chợt lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Nhuận lang ở phía sau ôn nhu hoán ta tên, ta chỉ có thể vui mừng, há sẽ tức giận? Chỉ có điều. . ."
 
 	"Chỉ có điều?"
 
 	Trong lòng Tô cô nương chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng tràn đầy giận dữ và xấu hổ ánh mắt gắt gao nhìn Triệu Hoằng Nhuận: "Chỉ có điều, nhuận dây xích thì gọi chính là. . . Mị Khương!"
 
 	". . ."
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là cảm nhận được trái tim đột nhiên đình cảm giác.