Chương 80:: Bát hoàng tử lễ vật
 
 	Vẫn ở bên lẳng lặng lắng nghe Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà rời đi Thùy Củng điện, trạm ở ngoài điện trên bậc thang, gọi ở ngoài điện chờ đợi tông vệ Trầm Úc các loại  người.
 
 	"Trầm Úc, ngươi các loại  đi một chuyến nghe Phong các, theo ta đệ Hoằng Tuyên thông báo một tiếng, hắn tông vệ Trương Ngao, Lý Mông các loại  người, ta tạm thời mượn tới dùng dùng."
 
 	Trong miệng hắn Trương Ngao, Lý Mông các loại  người, chính là hắn đệ đệ hoàng chín Hoằng Tuyên bên người tông vệ.
 
 	"Vâng." Trầm Úc  tuy rằng Không rõ,  nhưng vẫn là gật đầu đồng ý: "Điện hạ phải làm gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thoáng suy nghĩ một thoáng, đưa lỗ tai nói với Trầm Úc: "Mượn tới Trương Ngao, Lý Mông các loại  người sau, ngươi các loại  liền đi vẫn còn công cục. . ." Nói, hắn đem hắn dự định cùng Trầm Úc tinh tế nói đến.
 
 	"Ah?" Tông vệ Trầm Úc nghe vậy trên mặt lộ ra một cái kinh ngạc mà quái lạ vẻ mặt, phảng phất đã ý thức được cái gì, nhưng lại tỏ rõ vẻ không thể tin được mà nói rằng: "Điện hạ, ngài đây là. . ."
 
 	"Đi thôi, nhanh đi mau trở về."
 
 	"Vâng."
 
 	Đuổi đi Trầm Úc các loại  tông vệ, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ đi trở về Thùy Củng điện, kế tục ngồi ở bàng thính vị trí, nghe điện bên trong những đại thần kia thương nghị đối sách.
 
 	Hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, rõ ràng Sở quốc đều đánh tới hắn Ngụy quốc quốc nội, nhưng là bang này đại thần trong triều môn, bọn họ lại còn nghĩ cầu hoà.
 
 	Là, không thể phủ nhận, Đại Ngụy quốc lực xác thực không bằng Sở quốc, một khi rơi vào Ngụy, sở chiến tranh, liền rất có thể sẽ đưa tới Hàn quốc ký coi, này không khác nào là thật vất vả đánh đuổi tiền viện hổ, hậu viện rồi lại đi vào một con sói cục diện, thà rằng như vậy, còn không bằng hãy cùng đầu kia hổ thương lượng một chút, cho hắn một miếng thịt đuổi đi hắn, cũng thật giữ lại khí lực phòng ngừa hậu viện lang nhào vào đến.
 
 	Nghĩ như vậy là không sai, có thể để Triệu Hoằng Nhuận vì đó tiếc nuối chính là, những kia vị đại thần trong triều môn lại không có người nào cho rằng bọn họ vừa có thể đánh đuổi tiền viện hổ, cũng có thể khiến cho hậu viện lang không dám xông vào đến.
 
 	Nói một cách đơn giản, những này triều thần môn khuyết thiếu huyết tính.
 
 	Đánh muốn đánh, thế nhưng là không thể đánh ra sở quân hỏa khí đến. . . Buồn cười a, loại này làm khó dễ người yêu cầu, ngươi gọi tiền tuyến các tướng sĩ làm sao thực hiện?
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không nói gì chính là, đường đường Binh bộ Thượng thư trong miệng nói tới muốn đánh, mục đích dĩ nhiên là vì sau đó cầu hoà, chỉ có điều là một loại cho thấy lập trường, cho thấy cõi lòng thủ đoạn thôi.
 
 	Nói một cách đơn giản, chính là đánh thắng một trận xoa xoa một cái sở quân kiêu ngạo, khiến cho bọn họ ý thức được bọn họ không thể một cái nuốt lấy Ngụy quốc, đến chút chỗ tốt là có thể dẹp đường hồi phủ.
 
 	Thuần túy chính trị thủ pháp.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận không thể tiếp thu chính là, cái kia Binh bộ Thượng thư Lý Dục dĩ nhiên đưa ra trước tiên đem Ngọc Lung công chúa gả tới Sở quốc đi, làm lần này hướng về Sở quốc cầu hoà thật chỗ đột phá.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ muốn đối với tên kia nói ba chữ: Đi giời ạ!
 
 	Nhưng mà hắn cũng không có lập tức phát tác, bởi vì phải thuyết phục những này điện bên trong các đại thần, hắn cần phải mượn một ít đạo cụ.
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ, tông vệ Trầm Úc trạm ở ngoài điện ho khan hai tiếng, hướng về Triệu Hoằng Nhuận lan truyền một cái tin tức.
 
 	" đồ vật đến sao? Nên ta ra trận thời điểm. "
 
 	Ở Đại thái giám Đồng Hiến ngạc nhiên dưới ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận chính chính y quan.
 
 	" này liệt. . . "
 
 	Ngụy thiên tử nghiễm nhiên chú ý tới đứa con trai này dị thường.
 
 	Trên thực tế, thiên tử thỉnh thoảng đang chăm chú này con trai thứ tám, muốn nhìn một chút hắn liệu sẽ có đưa ra ý kiến phản đối, có thể khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, dù cho Binh bộ Thượng thư Lý Dục đưa ra hòa thân, lấy Ngọc Lung công chúa xuất giá làm Đại Ngụy hướng về Sở quốc cầu hoà chỗ đột phá, Triệu Hoằng Nhuận như trước không có phát biểu phản đối ngôn luận.
 
 	Sự có khác thường tất vì là yêu!
 
 	Ngụy thiên tử có thể tưởng tượng, cái này tính cách ác liệt mà tâm trí cực cao nhi tử, chuẩn là ở trù tính cái gì.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi hẳn là có cái gì đặc biệt kiến giải sao?" Ngụy thiên tử không nhịn được hỏi.
 
 	Nhất thời điện bên trong yên tĩnh lại, chư đại thần trong triều môn dồn dập quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận vị này bàng thính hoàng tử.
 
 	Mặc dù nói bởi lúc trước Đoan Dương ngày Văn Đức điện một chuyện, trong triều đã từ từ biết được vị hoàng tử này năng lực,
 
 	Biết được đây là một vị có thể khiến đông cung Thái tử ăn quả đắng hoàng tử, thế nhưng chân chính khoảng cách gần tiếp xúc vị hoàng tử này điện hạ, bọn họ cũng mới là lần thứ hai mà thôi.
 
 	Đồng thời, bất kể là lần trước vẫn là lúc này, vị này bát hoàng tử trước sau chỉ là ngồi ở một bên bàng thính, chưa bao giờ phát biểu quá cái nhìn của chính mình, bởi vậy, bọn họ đáy lòng bao nhiêu đều có chút buồn bực: Xem vị hoàng tử này dáng dấp, không giống như là có thể khiến đông cung Thái tử có nỗi khổ khó nói nhân vật hung ác nha!
 
 	"Phụ hoàng là đang hỏi hoàng nhi sao?" Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ chính mình, bày ra rất dáng vẻ vô tội.
 
 	Nhưng mà thiên tử cũng sẽ không bị hắn loại này giả vờ dáng vẻ vô tội che đậy, từ tốn nói: "Mạc nói hết chút vô dụng, trẫm chỉ là hỏi ngươi, đối với chư vị đại thần thương thảo ra kết quả, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Không biết chư vị đại nhân thương nghị ra kết quả gì cơ chứ?" Triệu Hoằng Nhuận như trước giả vờ không hiểu hỏi.
 
 	Thiên tử nhíu nhíu mày, liếc mắt một cái Binh bộ Thượng thư Lý Dục, người sau tuy rằng trong lòng có chút hồ đồ, nhưng vẫn là hiểu ý thiên tử ánh mắt, thấp giọng hướng về Triệu Hoằng Nhuận lại giải thích một lần.
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận phảng phất bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, cười nói: "Hòa thân, cắt đất, đền tiền, cầu hoà? Là dáng dấp như vậy chứ?"
 
 	". . . "
 
 	Chúng đại thần trong triều sắc có vẻ hơi quái dị, tuy rằng hắn biết rõ vị hoàng tử này điện hạ tổng kết phi thường sâu sắc, có thể như này trần trụi nói ra, này không khỏi cũng quá sát khí phân.
 
 	Này không, Binh bộ Thượng thư Lý Dục, cái này năm mươi mấy tuổi ông lão mặt đều biệt đỏ, lúng túng giải thích: "Điện hạ hiểu lầm, cũng không phải là một mực cầu hoà, mà là cùng Sở quốc sửa tốt, miễn cho phía bắc Hàn quốc thừa lúc vắng mà vào. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong liền bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	"Lý đại nhân tính khí không sai."
 
 	". . . "
 
 	Chư triều thần môn hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra Triệu Hoằng Nhuận làm sao sẽ nói một câu như vậy không quá quan trọng.
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục hiển nhiên cũng có chút há hốc mồm, cười khan nói: "Đa tạ điện hạ khen."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, khen ngợi nói: "Cố gắng làm, tin tưởng ở Lý đại nhân dưới sự lãnh đạo, bộ Lễ sẽ càng ngày càng có chiến tích."
 
 	". . ." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận, chư triều thần môn càng là đầu óc mơ hồ.
 
 	Mà Lý Dục cũng là tỏ rõ vẻ khốn vẻ nghi hoặc: "Điện hạ, lão thần là Binh bộ Thượng thư, Thượng thư bộ Lễ là Xã Hựu xã đại nhân. . ."
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lộ ra khuếch đại kinh ngạc vẻ, trợn to mắt, một mặt khó có thể tin nói rằng: "Chuyện này. . . Ta Đại Ngụy bộ binh quan chức không nên là lớn nhất huyết tính sao?"
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục nghe vậy hơi biến sắc mặt, mà điện bên trong còn lại triều thần vẻ mặt cũng có vẻ hơi quái dị lên.
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận đây là cố ý quải loan mắng bộ binh đám người này không hề huyết tính, không xứng chấp chưởng Đại Ngụy bộ binh.
 
 	Bất quá vô tội hạ thương Thượng thư bộ Lễ Xã Hựu liền cảm giác có chút khó chịu, tâm nói dựa vào cái gì chúng ta bộ Lễ quan chức liền hẳn là Vô Huyết tính?
 
 	Phải biết, hắn ban đầu cũng nhưng là chủ trương đối với sở tuyên chiến, chỉ có điều bởi sức lực không đủ, bị Binh bộ Thượng thư Lý Dục cho nói tới á khẩu không trả lời được thôi.
 
 	" này liệt. . . "
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người hí nhục trong triều trọng thần, Ngụy thiên tử không nói gì lắc lắc đầu, mở đường nói: "Hoằng Nhuận, không cho làm càn! . . . Ngươi nói ngươi đối với chuyện này cái nhìn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, vỗ tay nói rằng: "Cái nhìn? Ta cho rằng rất tốt a, chúc mừng phụ hoàng cùng chư vị đại nhân, khiến cho ta Đại Ngụy có thể khỏi bị cường địch xâm lược. . . . Như gả một người phụ nữ, liền có thể khiến cường sở lui binh, cớ sao mà không làm đây? Đúng không? . . . Nha, ta đã quên, còn có đến tiếp sau cắt đất, đền tiền. . . Sách chà chà!"
 
 	". . . "
 
 	Điện bên trong chúng thần không nói một lời, dù sao kẻ ngu si đều nghe được ra Triệu Hoằng Nhuận câu nói này bên trong châm chọc.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Thiên tử hơi không kiên nhẫn nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười, nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi nói cũng là thật tâm thoại a, coi là thật là chân tâm chúc mừng ta Đại Ngụy có thể khỏi bị ngọn lửa chiến tranh. . . Vì thế, hoàng nhi còn chuẩn bị một phần đặc biệt lễ vật, đưa với phụ hoàng cùng chư vị đại nhân."
 
 	"Lễ vật?" Thiên tử trên mặt lóe qua một tia vẻ không hiểu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vỗ hai lần bàn tay, hướng về ngoài điện kêu lên: "Trầm Úc, đi vào."
 
 	Tông vệ Trầm Úc nghe vậy đi vào Thùy Củng điện, hướng về thiên tử, chư vị triều thần cùng với chính mình điện hạ chắp tay ôm quyền.
 
 	Lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay từng cái chỉ quá điện bên trong mấy vị triều thần, cười nói: "Trầm Úc, đem lễ vật tặng cho mấy vị này đại nhân, còn có phụ hoàng."
 
 	Trầm Úc gật gù, đi ra ngoài, không lâu lắm, liền dẫn mấy tên tông vệ môn nâng từng con từng con tinh xảo hộp đi tới, ở mỗi một cái bị Triệu Hoằng Nhuận ngón tay điểm quá triều thần trước mặt, mang lên cái gọi là lễ vật.
 
 	Bao quát Ngụy thiên tử trước mặt long án.
 
 	" những người này. . . "
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, đều có chút âm thầm hoảng sợ, dù sao thu được vị này tám điện hạ lễ vật, đều là vừa mới chống đỡ hướng về Sở quốc cầu hoà.
 
 	Này không , tương tự cũng ý thức được điểm này triều thần môn, vẻ mặt cũng từ từ trở nên quái lạ lên, cái nào sợ bọn họ ở trong có người thu được Triệu Hoằng Nhuận lễ vật, cũng không dám lập tức mở ra.
 
 	"Lễ vật gì?"
 
 	Ngụy thiên tử lẩm bẩm một câu, tò mò gọi Đồng Hiến mở hộp ra.
 
 	Đồng Hiến đi tới long án bên, khom người mở hộp ra, tò mò hướng về bên trong liếc mắt nhìn.
 
 	Nhưng mà này nhìn lên không quan trọng lắm, càng sợ đến hắn lạch cạch mấy lần cầm trong tay nắp hộp thất thủ rơi xuống long án trên.
 
 	Nguyên lai, cái kia tinh xảo trong hộp gỗ, dĩ nhiên bày một cái nữ tử quần áo!
 
 	"Làm càn!"
 
 	Ngụy thiên tử nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình: "Trẻ con an dám như vậy nhục trẫm? !"
 
 	"Không, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phụ hoàng, đây cũng không phải là là sỉ nhục, mà là hoàng nhi chân tâm dâng lễ vật, chúc mừng phụ hoàng lấy hòa thân, cắt đất, đền tiền, cầu hoà chờ chút diệu sách, ứng đối Sở quốc đối với ta Đại Ngụy xâm lược. . . Ở tại bọn hắn đã công chiếm Đại Ngụy quốc thổ, giết chóc ta Đại Ngụy quân dân tình huống hạ."
 
 	Phảng phất đối với Ngụy thiên tử tức giận ngoảnh mặt làm ngơ, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nói rằng, ngữ khí tràn ngập châm chọc.
 
 	". . . Này ở hoàng nhi xem ra, phảng phất chính là sở người quăng phụ hoàng một cái tát, phụ hoàng còn phải cười rạng rỡ chịu tội. . . Hừ, đem một quốc gia vận mệnh ký thác với một người phụ nữ hòa thân việc trên, y hoàng nhi xem, này một thân, cùng phụ hoàng là thích hợp!"
 
 	"Ngươi!" Ngụy thiên tử khí sắc mặt của tái nhợt.
 
 	Nhiên mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận nhưng không lại nhìn Ngụy thiên tử, quay đầu trầm giọng quát lên: "Đều cho ta nắm đi vào!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, hai mươi tên tông vệ lục tục nâng những kia hộp gỗ đi vào Thùy Củng điện, cầm trong tay hộp gỗ một loa một loa mã lên.
 
 	Đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận hoàn thủ nhìn lướt qua điện bên trong chúng triều thần, lạnh lùng nói rằng: "Còn có cái nào vị đại nhân, muốn bổn hoàng phần này " lễ "? !"
 
 	". . ."
 
 	Chúng triều thần môn liếc mắt một cái đặt tại thiên tử long án trên, liếc mắt một cái cái kia hộp gỗ bên trong bày ra nữ trang, hai mặt nhìn nhau, càng không một người lại dám lên tiếng.
 
 	Mà trước đã thu được Triệu Hoằng Nhuận phần này "Lễ" triều thần môn, càng là một bộ như cha mẹ chết dáng dấp, tử nhìn chòng chọc đặt tại trước mặt tinh xảo hộp gỗ, làm sao cũng không dám đánh mở.
 
 	"PS: Buổi tối phải đến uống rượu mừng, vì lẽ đó hai chương đều trước tiên phát ra. "