Xét thấy Trần Thú đánh lén ban đêm Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi quân doanh, để cho người sau bị tổn thất thật lớn, Hoàn Hổ cho là, Phái huyện đã không thể ở lâu.

	Bởi vì Phái huyện tại nam bắc phương hướng liền kẹp ở "Tiêu huyện" cùng "Hồ Lăng" trong lúc đó, phía nam Tiêu huyện hôm nay đã bị nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi đánh chiếm, mà mặt phía bắc Hồ Lăng, trước mắt trú đóng nước Ngụy Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình ba chi quân đội, ở trước mắt "Ngụy Sở đồng minh" hoàn cảnh lớn dưới, Hoàn Hổ không dám cam đoan, trú đóng ở Hồ Lăng ba chi quân Ngụy, có hay không sẽ hiệp trợ Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi, đối với hắn Phái huyện phát động hai mặt giáp công.

	Dưới tình huống như vậy, Hoàn Hổ một mình vượt qua Vi Sơn hồ, đi tới bờ hồ bên kia "Tiết Thành", cùng Tiết Thành thành phòng thủ "Quý Trụ" bắt được liên lạc.

	Quý Trụ, chính là nước Lỗ "Tam Hoàn" trong "Quý thị" con cháu, bàn về bối phận chính là nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ đường thúc, năng lực bình thường, vả lại cũng không có quá lớn dã tâm, nói tóm lại là một cái rất bình thường người, nếu không phải là xuất thân "Quý thị bộ tộc", tin tưởng lấy tài năng của hắn, dám chắc không cách nào trở thành một huyện thủ trưởng.

	Đối với Hoàn Hổ đến, Quý Trụ cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù năng lực bình thường, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Quý Trụ liền không rõ ràng lắm "Hoàn Hổ", "Hướng Cô", "Nam Cung Sâm" chờ mấy cái cắt cứ tại quận Tống phía đông quân phiệt, thậm chí, Quý Trụ cùng Bắc Bạc quân đội nhiều lần đã từng quen biết, dù sao, năm đó nước Tống hoàng tộc hậu duệ tại quốc gia diệt vong phía sau, chính là chạy trốn tới Tiết Thành, tìm kiếm che chở.

	Lúc đầu, xuất phát từ có chút nguyên nhân, Quý Trụ cũng không tính tiếp kiến Hoàn Hổ, nhưng mà Hoàn Hổ tại đưa lên bái thiếp đồng thời, cũng lấy ra Lỗ Vương Công Thâu Bàn giao cho Hoàn Hổ lệnh bài —— cái này tấm lệnh bài, là Lỗ Vương Công Thâu Bàn vì để cho Hoàn Hổ dưới trướng quân đội có thể thuận lợi tiến nhập hắn nước Lỗ cảnh nội mà ban cho.

	Bình tĩnh mà xem xét, giống như như vậy dễ dàng ban thưởng vương lệnh, đây là một kiện vô cùng nguy hiểm chuyện, dù sao ai cũng không dám bảo đảm Hoàn Hổ có phải là thật hay không thành tâm tìm nơi nương tựa nước Lỗ, chỉ bất quá ở trước mắt loại này dưới cục thế, Lỗ Vương Công Thâu Bàn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Hoàn Hổ.

	Còn có một cái nguyên nhân, chính là như Hoàn Hổ đối với Kim Câu nói như vậy, tại hắn một phen lời thề son sắt bảo đảm dưới, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng hoàn toàn bị hắn thuyết phục, đem hắn coi là cứu mạng cọng rơm.

	Thông qua khối này vương lệnh, Hoàn Hổ thuận lợi mà gặp được Tiết Thành thành phòng thủ Quý Trụ, về phía sau người kể chuyện hắn đã đi qua Khúc Phụ, cũng đã đạt được Lỗ Vương Công Thâu Bàn tín nhiệm, được bổ nhiệm làm nước Lỗ tướng quân.

	Đối với lần này, Quý Trụ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng mà không thể không thừa nhận, tại Hoàn Hổ nói xong những thứ này phía sau, hai người lúc nói chuyện bầu không khí, so với trước xác thực hòa hợp nhiều —— dù sao nói thế nào coi như là đồng liêu sao.

	"Hoàn Hổ tướng quân hôm nay đến đây, không biết vì chuyện gì?"

	Tại vài câu hàn huyên sau đó, Quý Trụ hướng về phía Hoàn Hổ hỏi tới mục đích của chuyến này.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ cũng không giấu diếm, đem hắn Phái huyện hai ngày trước bị thương nặng nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi chuyện nói cho Quý Trụ, nghe được Quý Trụ lại là kinh hỉ lại là sầu lo.

	Vui mừng chính là, Hoàn Hổ dưới trướng binh tướng quả nhiên rất giỏi, nhất là Trần Thú, suất lĩnh tám trăm kỵ binh liền dám đánh lén ban đêm Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng mười vạn binh lính doanh trại, hãy để cho quân Sở bị nặng nề tổn thất, phải cái này cường binh cường tướng, nhất định có thể hữu hiệu mà bang trợ hắn nước Lỗ đẩy lùi nước Sở tiến công.

	Mà rầu rỉ là, trước mắt tại gần đến hắn nước Lỗ vương đô Khúc Phụ Ninh Dương huyện, còn trú đóng nước Sở thượng tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười vạn quân Sở, nhưng hôm nay, nước Sở lại lần nữa phái Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh mười vạn quân đội đi hắn nước Lỗ, ý vị này hắn nước Lỗ muốn đối mặt hai mươi vạn quân Sở tiến công, thế cục càng gian nan.

	Nếu không có Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú đánh lén ban đêm Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi trận này chiến sự quả thực có thể nói chiến tích huy hoàng, để cho Quý Trụ thấy được đẩy lùi quân Sở hy vọng, bằng không chợt vừa được biết nước Sở lại lần nữa phái tới mười vạn quân đội, trong lòng hắn thật không biết sẽ là như thế nào kinh khủng.

	". . . Xét thấy loại tình huống này, Hoàn mỗ hy vọng đem dưới trướng quân đội dời trú đóng đến Quý thành, miễn cho lọt vào quân Sở cùng quân Ngụy giáp công."

	Chầm chậm, Hoàn Hổ nói rõ ý đồ đến.

	"Thì ra là thế." Quý Trụ bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.

	Hắn cảm thấy Hoàn Hổ phán đoán không phải không có lý, dù sao Ngụy Sở hai nước trước mắt chính là đồng minh quan hệ, người nào cũng không có thể bảo đảm trú đóng ở Hồ Lăng Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân Ngụy, có hay không sẽ sẽ cùng Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nhau, đối với Hoàn Hổ thế lực phát động giáp công, xét thấy Hoàn Hổ đã lấy được bọn họ nước Lỗ quân vương tín nhiệm, trao tặng tướng quân chức vụ, vả lại hai ngày trước lại thiệt hại nặng quân Sở, xác thực có thể nói là cường binh cường tướng, Quý Trụ tại hơi một do dự phía sau, liền đáp ứng.

	Khi lấy được Quý Trụ sau khi đồng ý, Hoàn Hổ lập tức phản hồi Phái huyện, thừa dịp Tân Dương Quân Hạng Bồi còn chưa hiểu rõ ý đồ của hắn, đem dưới trướng binh sĩ, từ Phái huyện rút lui ra, từng nhóm di động tới Vi Sơn hồ bên.

	Trong hồ, tự có Tiết Thành nhất phương đội thuyền đến tiếp ứng.

	Đợi chờ đến Hoàn Hổ dưới trướng mấy vạn binh lính có phân nửa đã cưỡi đội thuyền vượt qua Vi Sơn hồ lúc, Tân Dương Quân Hạng Bồi cái này mới biết được việc này.

	Khi biết việc này phía sau, Hạng Bồi phản ứng đầu tiên chính là nổi giận: Ngươi Hoàn Hổ như vậy làm nhục ta quân Sở bộ mặt, há có thể gọi ngươi như vậy dễ dàng bỏ chạy đi?

	Nghĩ tới đây, Tân Dương Quân Hạng Bồi liền điều lên bốn vạn quân đội, trùng trùng điệp điệp mà đi Vi Sơn Hồ ven hồ, ý đồ chặn đánh Hoàn Hổ.

	Một cái nửa canh giờ phía sau, đợi chờ Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh đến Vi Sơn Hồ ven hồ phía sau, lúc này Hoàn Hổ dưới trướng vẫn có hơn vạn quân đội chưa vượt qua Vi Sơn hồ.

	Thấy vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi nguyên muốn dẫn quân đánh, vả lại bỗng nhiên nhìn thấy xa xa Vi Sơn Hồ ven hồ trong bụi lau sậy, loáng thoáng có người bóng dáng bắt đầu khởi động, vả lại tại mặt khác một bên, còn có một chi kỵ binh nhìn chằm chằm, chi kỵ binh này đánh ra cờ hiệu, rõ ràng viết "Phái huyện Trần Thú" bốn chữ.

	『. . . 』

	Xa xa nhìn cái này khu vực bụi lau sậy, lại nhìn một chút xa xa Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú tự mình suất lĩnh chi kia đánh giá suy đoán có gần hai ngàn người kỵ binh, Tân Dương Quân Hạng Bồi chần chờ nửa ngày, đúng là không dám coi thường vọng động.

	Lúc này, thực ra Hoàn Hổ liền cưỡi ngựa tại Trần Thú chi kia kỵ binh trong, thấy Tân Dương Quân Hạng Bồi mang theo bốn vạn quân Sở khí thế to lớn, nhưng đến nơi đây phía sau đã có không dám hành động thiếu suy nghĩ, cười nói với Trần Thú: "Vị kia nước Sở ấp quân, sợ là hai ngày trước bị ngươi dọa sợ vỡ mật, rõ ràng nhân số gấp mấy lần chúng ta, cũng không dám có động tĩnh gì."

	Nghe nói Hoàn Hổ lời nói, Trần Thú cười nhạt, trên mặt thần sắc không vui không buồn, hắn có thể cũng không cho là Tân Dương Quân Hạng Bồi là bị hắn hù dọa, chớ nhìn hắn lúc này dưới trướng có gần hai nghìn kỵ binh, nhưng mà đối diện quân Sở là có bốn vạn người, chỉ cần không phải như mấy ngày trước đây đánh lén ban đêm như vậy đánh lén, hai nghìn kỵ binh hạng nhẹ chính diện chống lại bốn vạn bộ binh, cho dù cái này bốn vạn bộ binh đều là bộ binh hạng nhẹ, kết cục chỉ sợ cũng rất tới chỗ nào, cho dù có thể đánh tan hậu quân, chỉ sợ cũng muốn tổn thất thảm trọng.

	Bởi vậy Trần Thú cho là, Tân Dương Quân Hạng Bồi sở dĩ án binh bất động, lớn nhất khả năng, còn là đang tại Hoàn Hổ sớm để cho người mai phục tại trong bụi lau sậy chi kia phục binh.

	Nghĩ tới đây, Trần Thú thấp giọng nói với Hoàn Hổ: "Nếu bị đối diện Hạng Bồi nhìn thấu trong bụi lau sậy cũng chỉ có mấy trăm nghi binh. . . Ngươi có nghĩ tới sẽ là cái gì kết cục sao?"

	"Ha ha." Hoàn Hổ cười ha ha một tiếng, cũng không có chính diện trả lời Trần Thú, mà là lời thề son sắt mà nói ra: " Hạng Bồi mấy ngày trước đây vừa mới ăn qua ngươi thua thiệt, trong lòng sao lại không tiến hành cảnh giác? . . . Về phần hắn nếu là có thật không nhìn phá, liền do ngươi tới đánh nghi binh, ta đến đánh bất ngờ. . . Hắn ăn qua ngươi thua thiệt, chắc chắn đem lực chú ý đặt ở trên người ngươi, mà sơ sót ta bên này."

	『. . . cũng không thấy được có thể có mấy phần thắng. 』

	Trần Thú hừ nhẹ một tiếng, bất quá vẫn chưa nói cái gì nữa, dù sao một khi đối diện Tân Dương Quân Hạng Bồi khám phá bọn họ nghi binh kế hoạch, đây đúng là duy nhất chiến thuật.

	Mà sự thực chứng minh, mấy ngày trước đây bị Trần Thú suất lĩnh tám trăm kỵ binh đánh lén, vả lại mấy ngày sau đó cường công Phái huyện không có kết quả, cảnh này khiến lúc đầu đối với Hoàn Hổ cổ thế lực này không thèm để ý chút nào Tân Dương Quân Hạng Bồi, hôm nay đã chân chính đem cái này cổ quân phiệt thế lực coi là kình địch.

	Dưới tình huống như vậy, tựa như Hoàn Hổ đoán như vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi còn thật không dám tuỳ tiện có động tác gì.

	Cứ như vậy, song phương tại Vi Sơn Hồ ven hồ giằng co tròn nửa canh giờ, sau đó, bờ hồ bên kia Tiết Thành nhất phương hơn mười chiếc đội thuyền, yếu ớt đi tới, mà cầm đầu, còn lại là tám chiếc chiến thuyền, trên thuyền hiện đầy nỏ binh, đều cung nỏ lên dây cung, nhắm ngay bờ hồ xa xa quân Sở.

	"Đi!"

	Cùng Trần Thú lên tiếng chào hỏi, Hoàn Hổ trở lại bờ sông bộ binh trong, chỉ huy bộ binh leo lên Tiết Thành đội thuyền.

	Xa xa thấy như vậy một màn, Tân Dương Quân Hạng Bồi siết chặc trong tay dây cương, hận không thể lập tức hạ lệnh tiến công, nhưng mà cố kỵ đến nhìn chằm chằm Trần Thú hai nghìn kỵ binh, cùng với trong hồ tám chiếc chở đầy nước Lỗ nỏ binh chiến thuyền, lại thêm trong bụi lau sậy mơ hồ bắt đầu khởi động người bóng dáng, hắn chần chờ nửa ngày, cuối cùng vẫn không có hạ lệnh tiến công.

	Cứ như vậy, Hoàn Hổ dưới trướng bộ binh, đều leo lên nước Lỗ đội thuyền, bao gồm mai phục tại ven hồ bụi lau sậy vùng chính là mấy trăm danh nghi binh.

	Mà lúc này, Tân Dương Quân Hạng Bồi lúc này mới thầm giận phát hiện, hắn thật là kiêng kỵ phục binh, nguyên lai chỉ có chính là mấy trăm người.

	『 nếu sớm biết như vậy. . . 』

	Hắn căm hận mà siết chặc dây cương.

	Nhưng mà, lúc này nói những thứ này nữa đã chậm, bởi vì Hoàn Hổ dưới trướng bộ binh, sớm đã hoàn toàn leo lên nước Lỗ đội thuyền, mà Trần Thú suất lĩnh hai nghìn kỵ binh, cũng nhanh chóng hướng bắc ly khai —— tự có nước Lỗ đội thuyền, sẽ nghĩ cách đem chi kỵ binh này tiếp đến bờ hồ bên kia.

	Nhìn trong hồ dần dần đi xa đội thuyền, nhìn nhìn lại Trần Thú hai nghìn kỵ binh bóng lưng, Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng bực mình nhưng cũng không có biện pháp chút nào, chỉ có thể chuyển đường phản hồi.

	Một lúc lâu sau, bởi Hoàn Hổ thế lực toàn bộ rút khỏi Phái huyện, cảnh này khiến quân Sở không tốn sức chút nào liền chiếm lĩnh Phái huyện, cái này cuối cùng là để cho Tân Dương Quân Hạng Bồi thoáng có thể an ủi.

	Khi lấy được Phái huyện sau đó, Tân Dương Quân Hạng Bồi tại bên trong tòa thành này chỉnh đốn một phen, đồng thời, cùng lúc phái người giục đường vận chuyển lương, cùng lúc là phái người liên lạc đóng quân tại Ninh Dương hắn nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, hẹn nhau liên thủ đánh nước Lỗ một chuyện.

	Mặc dù quá trình có chút phức tạp, nhưng mà đường cuối cùng cũng cũng là đả thông —— Phái huyện hướng bắc "Hồ Lăng", mặc dù là quân Ngụy chiếm lĩnh thành trì, nhưng ở Ngụy Sở đồng minh hoàn cảnh lớn dưới, cái này cùng quân Sở chiếm lĩnh Hồ Lăng cũng không khác nhau quá nhiều, nhiều lắm chính là tòa thành trì này không thuộc về nước Sở mà thôi.

	Mà lúc này, Hoàn Hổ cũng đã suất lĩnh dưới trướng binh lính, hạ đội thuyền, ngay sau đó tại Tiết Thành Lỗ quân dưới sự chỉ dẫn, đi tới Tiết Thành bên ngoài, chuẩn bị xây dựng quân doanh.

	Đại khái một cái nửa canh giờ phía sau, Trần Thú suất lĩnh hai nghìn kỵ binh, cũng bị Tiết Thành đội thuyền nhận được Vi Sơn hồ cánh đông.

	Đêm đó, Tiết Thành thành phòng thủ Quý Trụ mời Hoàn Hổ, Trần Thú đám người đến bên trong thành dự tiệc.

	Đáng nhắc tới chính là, cũng không biết được là không phải là vì mượn hơi Hoàn Hổ, hay hoặc là vì cái gì khác mục đích, tại tiệc rượu đang lúc, Quý Trụ rất hào khí mà muốn tặng Hoàn Hổ, Trần Thú đám người một người một tòa ở trong thành phủ đệ, nhưng mà, Hoàn Hổ nhưng làm ra một bộ vô công bất thụ lộc dáng dấp uyển chuyển cự tuyệt.

	Nửa đêm trở lại ngoài thành, lúc này dưới trướng binh lính đám người đã ở ngoài thành xây dựng giản dị quân doanh.

	Tại soái trướng bên trong, Trần Thú liếc mắt một cái đang giúp Hoàn Hổ sửa sang lại giường chiếu Hoa thị chờ chúng nữ, đối với Hoàn Hổ hỏi: "Lúc nãy tại tiệc rượu đang lúc, vì sao không tiếp thụ Quý Trụ tống xuất phủ đệ. . . Nghĩ như thế nào đều tốt qua vùi ở cái này tiểu trướng bên trong đi?"

	"Ngươi không hiểu." Hoàn Hổ thần bí hề hề mà liếc nhìn Trần Thú, thấy Trần Thú làm một cái kéo tay áo động tác, hắn vội vã hạ giọng giải thích: "Ta cầu kiến Lỗ Vương trước, từng cơ bản nghe qua nước Lỗ tình hình trong nước, biết được hoàng tộc cùng Tam Hoàn quan hệ cũng không hòa thuận. . . . Cái gọi là Tam Hoàn, tức là nước Lỗ trong nước ba cái công khanh quý tộc thế gia, trong đó có "Quý thị", ta nếu quyết định tạm thời đứng ở hoàng tộc bên này, thì không thể cùng Quý thị bộ tộc người quá mức gần gũi."

	Đang nghe Hoàn Hổ sau khi giải thích, Trần Thú thế mới biết, nước Lỗ tình hình trong nước, cùng nước Ngụy tồn tại cách biệt một trời, nước Ngụy Cơ Triệu Thị vương tộc vô cùng cường thịnh, vô luận là người trong tộc hay là ra ở riêng, nước Ngụy mạch máu, trên thực tế đều nắm giữ ở Cơ Triệu Thị bộ tộc trong tay, bởi vậy rất nhiều lợi ích trên mâu thuẫn, nhưng thật ra là phát sinh tại Cơ Triệu Thị vương tộc nội bộ; nhưng mà nước Lỗ bất đồng, nước Lỗ công khanh, liền nói Tam Hoàn, mặc dù trăm năm trước  cũng là vương tộc chi nhánh, bởi vậy có thể xưng là công tộc, nhưng bây giờ hoàng tộc nhưng cũng không hùng mạnh, vô luận là Lỗ Vương Công Thâu Bàn hay là công tử Hưng, đều không thể áp chế Tam Hoàn công khanh quý tộc, làm cho nước Lỗ mơ hồ có loại vương quyền đánh rơi nguy hiểm —— nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, lấy hắn trước mắt quyền thế cùng địa vị, ở quốc nội không người có thể địch, nói khó nghe điểm, hắn muốn để ai chết là người đó sẽ chết, mà ở nước Lỗ, nước Lỗ vương thất nhưng không có phần này tuyệt đối quyền lực.

	Mà hôm nay Hoàn Hổ dấn thân vào nước Lỗ, như vậy, làm một ở quốc nội lập trường chính trị trên chưa cho thấy thái độ tướng quân, hơn nữa còn là tay cầm trọng binh tướng quân, đương nhiên khó mà tránh khỏi sẽ bị cuốn vào hoàng tộc cùng Tam Hoàn hợp tác cùng giằng co ở giữa, bị hai phe người chỗ mượn hơi.

	Chỉ bất quá Hoàn Hổ đã quyết đoán mà lựa chọn lấy Lỗ Vương Công Thâu Bàn, công tử Hưng cầm đầu hoàng tộc nhất phương.

	"Vì sao?"

	Trần Thú đối với lần này có chút không giải thích được, bởi vì theo Hoàn Hổ nói, Lỗ Vương Công Thâu Bàn tại nước Lỗ trong nước quyền lợi không hề tuyệt đối, chí ít Tam Hoàn là có thể chống cự lệnh vua, dưới tình huống như vậy, Trần Thú tự mình cảm thấy, cùng song phương đều bảo trì lúc gần lúc xa thái độ, đây cũng là có lợi nhất thái độ.

	"Mọi việc đều thuận lợi?"

	Hoàn Hổ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Như vậy chỉ biết làm cho hai phe chán ghét, khả năng lúc này nước Lỗ đúng vậy cần người lúc, hai phe sẽ khoan dung ta đung đưa trái phải, chỉ khi nào nước Lỗ giải trừ đến từ nước Sở uy hiếp sau đó, tin tưởng hoàng tộc cùng Tam Hoàn, sẽ hợp lực đem ta đây một người ngoại lai trục xuất, đến một qua sông đoạn cầu. . . Cho nên nói, ta ngươi nếu muốn ở nước Lỗ đứng vững gót chân, nhất định phải nhìn về phía trong đó nhất phương."

	" vì sao là lựa chọn hoàng tộc? Hoàng tộc không phải là xu thế yếu nhất phương sao?" Trần Thú không giải thích được hỏi.

	"Bởi vì hoàng tộc có đại nghĩa!"

	Liếm môi một cái, Hoàn Hổ hạ giọng nói ra: "Nếu ta ngươi tìm nơi nương tựa Tam Hoàn, nhiều nhất bất quá là thuộc hả của thần tử, mà nếu tìm nơi nương tựa hoàng tộc, hoàng tộc nhất định trọng dụng ta ngươi đến chống lại Tam Hoàn, đến lúc đó, ngươi ta chính là thuộc hạ của vua, lấy ngươi vũ dũng, ta mưu lược, ngày khác thay thế Tam Hoàn, không hẳn không thể!"

	Nhìn Trần Thú bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu, ở bên mắt lạnh xem nhìn Kim Câu nhịn không được liếc mắt một cái Hoàn Hổ, trong bụng cũng ngầm tán thưởng Hoàn Hổ quả nhiên là bình tĩnh giảo hoạt, hơn nữa dã tâm bừng bừng, nói thật, xác thực rất hợp hắn khẩu vị.

	Suy nghĩ một chút, Kim Câu thình lình chen miệng nói: "Cần ta xuất thủ sao? Ta coi xuống cái này Tiết Thành, so với Phái huyện phồn hoa hơn nhiều. . ."

	Hoàn Hổ đương nhiên nghe hiểu được Kim Câu trong lời nói thâm ý, nhếch miệng cười hắc hắc, nói ra: "Đừng! Chúng ta vừa đến, tốt nhất hay là chớ có gây cho người chú ý. . . Đợi thời cơ thành thục lúc, nghĩ cách làm Quý Trụ chết tại người Sở trong tay là được."

	"Nga." Thấy Hoàn Hổ sớm có dự định, Kim Câu gật đầu, liền không nói thêm gì nữa.

	Đêm đó, Hoàn Hổ tại soái trướng trong tự tay viết một phong thư, phái người tặng hướng nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, vả lại tại ba ngày phía sau, đưa đến Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong tay.

	Hầu như đồng thời đạt tới, còn có Tiết Thành thành phòng thủ Quý Trụ thư —— Hoàn Hổ cùng Quý Trụ thư, nội dung chênh lệch không bao nhiêu, đơn giản chính là hướng về phía Lỗ Vương bẩm báo Hoàn Hổ dưới trướng binh mã đã dời trú đóng đến Tiết Thành chuyện này mà thôi.

	Nếu nói trắng ra cái này hai phong thư có cái gì khác nhau, như vậy thì chỉ có hai người tu từ cùng giọng: Tại Quý Trụ trong thư, giữa những hàng chữ tiết lộ ra hắn cùng với Hoàn Hổ ăn ý hiểu ngầm, mà ở Hoàn Hổ trong thư, là rõ ràng cho thấy thái độ, chỉ hắn Lỗ Vương Công Thâu Bàn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Chỉ là lập trường chính trị trên khác nhau.

	Hôm đó, làm công tử Hưng đến đây gặp mặt hắn phụ vương lúc, Lỗ Vương Công Thâu Bàn còn đang tại cau mày xem cái này hai phong thư.

	Thấy vậy, công tử Hưng tò mò thỉnh cầu muốn đi qua, tỉ mỉ mà xem qua thư, đợi thấy "Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú khuất nhục nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi" một đoạn này lúc, hắn mừng rỡ nói ra: "Hoàn Hổ tướng quân dưới trướng tên này gọi là Trần Thú tướng lĩnh, thật là dũng mãnh, vẻn vẹn suất lĩnh tám trăm kỵ binh, liền dám đánh lén ban đêm mười vạn quân Sở nơi đóng quân, lần này nước ta phải Hoàn Hổ, Trần Thú hai viên Đại tướng, nhất định có thể đẩy lùi quân Sở!"

	Nghe nói lời ấy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn gật đầu.

	Thực ra mấy ngày trước đây đang nghe qua Hoàn Hổ tự mình nói khoác phía sau, trong lòng hắn chú trọng có vài phần hoài nghi, nhưng hôm nay sự thực chứng minh, Hoàn Hổ dưới trướng binh tướng xác thực dũng mãnh, không hổ là Nam Cung Nghiêu bộ hạ cũ, nguyên nước Ngụy đóng quân sáu doanh cấp bậc tinh nhuệ.

	Bởi vậy có thể thấy được, hôm đó Hoàn Hổ tự mình nói khoác, cũng không phải hoàn toàn là ăn nói lung tung, đúng là có bang trợ hắn nước Lỗ chống cự quân Sở thực lực, chí ít, so với hắn nước Lỗ binh tướng mạnh hơn nhiều.

	Có thể như đã nói qua, đang nhìn mà thôi Hoàn Hổ thư phía sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với Hoàn Hổ cũng có vài phần cảnh giác: ". . . Cái này Hoàn Hổ, không biết từ chỗ nào thăm dò đến ta vương thất cùng Tam Hoàn bất hòa, lời nói dịu dàng cự tuyệt Tiết Thành Quý Trụ bày tỏ cùng mượn hơi, ngược lại hướng về phía cô biểu thị trung thành. . . Người đàn ông này, quá quyết đoán, rất nguy hiểm."

	Công tử Hưng ngẩn người, không hiểu hỏi: "Phụ vương lúc nãy chau mày, chính là đang suy tư chuyện này?"

	"Nga." Lỗ Vương Công Thâu Bàn gật đầu, nghiêm mặt nói ra: "Lấy Hoàn Hổ năng lực cùng với dưới trướng hắn binh tướng thực lực, hoàn toàn đáng cô đối với hắn tiến hành trọng dụng, thậm chí, ngày khác đợi đẩy lùi quân Sở sau đó, có thể làm dùng hắn đến cân đối Tam Hoàn quyền thế. Thế nhưng người đàn ông này, để cho cô cảm giác có chút thâm bất khả trắc, ta sợ nuôi hổ gặp họa, làm cái này Hoàn Hổ, ngày khác trở thành so với Tam Hoàn càng khó giải quyết tồn tại. . ."

	"So với Tam Hoàn càng khó giải quyết?" Công tử Hưng ngẩn người, có chút buồn cười mà nói ra: "Phụ vương quá để mắt Hoàn Hổ đi? Tuy nói Hoàn Hổ xác thực xuất sắc, nhưng mà dù vậy, tại nước ta không có chút nào căn cơ hắn, thì như thế nào có thể cùng Tam Hoàn chống đở được?"

	『. . . 』

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy công tử Hưng nói ngược lại cũng có đạo lý.

	Thực ra chính hắn, cũng không tin hắn đột nhiên từ đáy lòng hiện ra tới cái kia ý niệm trong đầu, suy nghĩ kỹ một chút, Hoàn Hổ làm một người ngoại lai, làm sao có thể đấu thắng Tam Hoàn đâu?

	Nghĩ tới đây, Lỗ Vương Công Thâu Bàn nghi ngờ tiêu hết, gật đầu nói: "Nói có lý. . . . Ngược lại Hoàn Hổ bên kia cùng nước Sở quân đội cũng đã xé rách da mặt, dứt khoát cô liền hạ chiếu, đúng vậy sắc phong làm tướng quân, cũng tốt chặt đứt Tam Hoàn mượn hơi Hoàn Hổ ý niệm trong đầu."

	Kết quả là hôm đó, Lỗ Vương Công Thâu Bàn liền ban bố chiếu lệnh, nhờ Hoàn Hổ làm thượng tướng quân.

	Đến bước này, Hoàn Hổ biến hóa nhanh chóng trở thành nước Lỗ thượng tướng, vả lại dưới trướng hắn quân đội, cũng trở thành nước Lỗ quân đội.

	Chuyện này nhanh chóng truyền khắp nước Lỗ từ trên xuống dưới, nước Lỗ bách tính đương nhiên là đối với lần này mừng rỡ vạn phần, dù sao Lỗ Vương Công Thâu Bàn vì ổn định trong nước hoảng loạn, vui lòng ngôn từ khen ngợi Hoàn Hổ cùng dưới trướng hắn quân đội.

	Mà ở nước Lỗ trong quý tộc, cũng không thiếu có người đối với Lỗ Vương đạo này chiếu lệnh có chút bất mãn, dù sao theo bọn họ, Hoàn Hổ cái này "Thượng tướng quân" chức vị, tới cũng quá dễ dàng —— cái gì đồ chơi, chẳng qua là một cái bị nước Ngụy phát lệnh truy nã, phải lưu vong quận Tống phía đông đại đạo tặc mà thôi, dựa vào cái gì có thể trở thành là hắn nước Lỗ thượng tướng?

	Đương nhiên, bất mãn thì bất mãn, nhưng mà ở trước mắt cái này tình thế dưới, người nào cũng sẽ không ngu đến nhảy ra phản đối Lỗ Vương đạo này chiếu lệnh, dù sao trước mắt nước Lỗ xác thực cần Hoàn Hổ cổ lực lượng này đến chống lại quân Sở.

	Mà đợi chờ ngày khác nước Lỗ đánh lui nước Sở quân đội, khả năng tình huống liền rất là bất đồng.

	Điểm này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong lòng rõ ràng, nước Lỗ các quý tộc trong lòng rõ ràng, Hoàn Hổ trong lòng cũng rõ ràng.

	Bất quá Hoàn Hổ đối với lần này cũng không thèm để ý, bởi vì hắn một cách tự tin dựa vào trận chiến này, tại nước Lỗ đứng vững gót chân, trở thành nước Lỗ quý tộc sau không cách nào đuổi đi tồn tại —— càng chưa nói, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vì chống cự Tam Hoàn, cũng sẽ cho hắn cung cấp một chút ủng hộ.

	Bất quá mấy ngày, tin tức này liền truyền đến Ninh Dương vùng.

	Tề tướng Điền Đam đối với lần này không có chút nào đánh giá, dù sao hắn đối với Hoàn Hổ không hiểu nhiều lắm, xuất phát từ đối với nước Lỗ cái này minh hữu quốc gia lợi ích suy xét, hắn ngược lại hy vọng cái này Hoàn Hổ là một có khả năng người, để năm sau đầu xuân phía sau, khi hắn nhất định phải suất lĩnh dưới trướng nước Tề quân đội rút khỏi nước Lỗ, trở về nước Tề đến Đông Hải quận cùng nước Sở quân đội quyết chiến lúc, cái này Hoàn Hổ có năng lực tiếp nhận bàn giao bên này chiến sự, thế chỗ hắn nghênh chiến nước Sở thượng tướng Hạng Mạt.

	Mà so sánh với Điền Đam, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt tâm tình nhưng có chút phức tạp.

	Bởi vì Hạng Mạt là rất coi trọng Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, chính vì vậy, ban đầu ở đi qua Phái huyện thời điểm, hắn mới sẽ đích thân mời chào hai người, hy vọng hai người có thể tìm nơi nương tựa hắn nước Sở, không nghĩ tới, Hoàn Hổ cùng Trần Thú cư nhiên ở vào thời điểm này tìm nơi nương tựa nước Lỗ, trở thành nước Lỗ tướng quân, cũng trở thành địch nhân của hắn.

	『. . . Thực sự là coi thường ngươi can đảm cùng dã tâm a, Hoàn Hổ, ngươi thật có vậy nắm chặt, có thể ngăn ở ta Hạng Mạt quân đội, che chở toàn bộ nước Lỗ sao? 』

	Không khỏi vọng tưởng, Hạng Mạt ngầm cười lạnh.

	Hắn rất coi trọng Hoàn Hổ không giả, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại làm người sau trở thành địch nhân của hắn lúc, hắn lại đem hắn nghiền nát.

	Tất cả, năm sau đầu xuân thấy kết quả cuối cùng.