Đại Ngụy cung đình chính văn chương 543:: Nhị đào sát tam sĩ (nhị)
 
 	Không thể không nói, phụ khâu chúng Kim Câu quả nhiên là tin tức linh thông.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đuổi đi Du Mã đương vãn, Kim Câu liền lần nữa đi tới huyện nha, cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cùng tiền vài lần so sánh với, lần này Kim Câu sắc mặt có chút không thay đổi, hơn nữa nói với Triệu Hoằng Nhuận thoại lúc lời nói, cũng so với mấy ngày trước đây chỗ xung yếu một ít.
 
 	"Túc Vương cái này hành động, cũng không phúc hậu!"
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính nhàn nhã tự tại địa ngồi ở tiền đường nhất vừa uống trà một bên tùy ý liếc nhìn cuốn sách, nghe nói lời ấy liếc mắt một cái Kim Câu.
 
 	Hắn đương nhiên xem tới được Kim Câu trên mặt ẩn ẩn mang theo vài phần vẻ giận dử.
 
 	Nhưng mà, cái này mảy may hù dọa không được Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tùy ý liếc mắt một cái Kim Câu, vẫn như cũ tự nhiên lật xem quyển sách trên tay quyển.
 
 	Thấy vậy, Kim Câu nhíu nhíu mày, khá có chút không vui nói rằng: "Túc Vương, vì sao đúng lão hủ nói, làm như không thấy?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Kim Câu, giả vờ kinh ngạc nói rằng: "Di? Lão trượng là ở đối bản vương nói chuyện sao? Xin lỗi xin lỗi, bản vương còn tưởng rằng, lão trượng lúc này giọng nói chuyện, cũng không phải là đang cùng bản vương nói chuyện đâu. . . . Lần sau lão trượng không ngại chỉ mặt gọi tên, gọi thẳng bản vương tục danh, miễn cho bản vương lại sản sinh như vậy hiểu lầm!"
 
 	Dứt lời, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Kim Câu, vẫn như cũ tự nhiên lật xem thư tịch.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Kim Câu trên mặt vẻ giận dử không khỏi làm bị kiềm hãm, tại hơi tác chần chờ sau, chắp tay ôm quyền, chậm lại giọng nói xin lỗi đạo: "Lão hủ thô bỉ nhân, vô ý đụng phải túc Vương điện hạ, mong rằng điện hạ nhìn tại lão hủ là hương dã thôn phu, dân trong thôn, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, tha lỗi nhiều hơn."
 
 	"Lần sau không được vi phạm!" Triệu Hoằng Nhuận đạm nhiên nói rằng.
 
 	". . ." Kim Câu trong mắt lóe lên một tia sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng là không dám phát tác, dù sao trước mắt vị này, là hắn thật vất vả đặt lên cao chi, há lại có thể đơn giản bỏ qua?
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hừ nhẹ nhất thanh.
 
 	Kim Câu là một gian xảo xảo trá, thủ đoạn độc ác kiêu hùng, điểm này Triệu Hoằng Nhuận từ lâu nhìn thấu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ rất khó giá ngự ở nhân vật như vậy, hắn duy nhất có thể làm, chính là lấy cấp trên tư thái mà đối đãi Kim Câu, không nhận thức được địa làm Kim Câu tiếp thu tịnh thích ứng hạ người hầu địa vị.
 
 	Nói trắng ra là, chính là muốn thường xuyên gõ một cái có loại người này, miễn cho đối phương đạp trên lỗ mũi mặt.
 
 	"Tại sao không nói chuyện?" Lại liếc mắt một cái Kim Câu, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tới thấy bản vương, chắc là có chuyện gì sao? Nói đi."
 
 	Vốn có, Kim Câu lần này đến đây rất có hưng sư ý hỏi tội, chỉ bất quá lúc này bị Triệu Hoằng Nhuận một gậy đả diệt dáng vẻ bệ vệ.
 
 	Cái này không, hắn ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, lúc này mới cẩn thận một chút địa dò hỏi: "Túc Vương, lão hủ nghe nói, rõ ràng bị giam đến rồi huyện lao Du Mã, chẳng những một lần vượt ngục ra, thậm chí còn, đem hắn lần nữa cầu kiến Túc Vương hậu nhân, Túc Vương lại còn đưa hắn cho thả. . . Có thể có việc này?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận để quyển sách trên tay xuống quyển, không chớp mắt nhìn chằm chằm Kim Câu, giọng nói không nhanh không chậm mà hỏi thăm: "Ngươi là đang chất vấn bản vương?"
 
 	"Không." Kim Câu thấp cúi đầu, nói rằng: "Chẳng qua là hỏi. . . . Lão hủ chẳng qua là trong lòng buồn bực, Túc Vương vì sao đúng Du Mã võng khai một mặt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười hai tiếng, ý có chút chỉ địa nói rằng: "Bởi vì Du Mã hắn a, cho bản vương đưa một phần lễ, một phần. . . Lão trượng ngươi vẫn chưa tiễn hoàn toàn lễ."
 
 	Ta vẫn chưa tiễn hoàn toàn lễ? . . . Chẳng lẽ nói? !
 
 	Kim Câu nghe vậy hơi biến sắc mặt, khẽ cắn môi hỏi: "Ta phụ khâu chúng. . . Doanh trại vị trí?"
 
 	"Quả nhiên là Kim Câu, một câu nói trúng!" Triệu Hoằng Nhuận mặt tươi cười địa tán thưởng nói.
 
 	Nhưng mà Kim Câu lại cười không nổi, sắc mặt ẩn ẩn có chút hiện lên thanh dấu hiệu, hù được tông vệ trưởng Trầm Úc bất động thanh sắc triều Triệu Hoằng Nhuận đi mấy bước, vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Kim Câu.
 
 	Bất quá, Kim Câu cũng không có làm tràng phát tác, hắn chẳng qua là mặt mang phẫn sắc địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hỏi: "Vì sao? Lẽ nào Túc Vương muốn qua sông đoạn cầu sao? Túc Vương lẽ nào đã quên, là lão hủ thứ nhất tìm nơi nương tựa Túc Vương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười, đạm nhiên nói rằng: "Yên tâm, bản vương từ trước đến nay là ngôn xuất tất tiễn. . . . Người nào cũng không nghĩ tới, tiền một trận hoàn phái nhiều phiên ám sát bản vương, muốn bản vương thủ cấp ngươi, hội thứ nhất đến tìm nơi nương tựa bản vương. Bất quá không quan hệ, bản vương là rộng lượng, ngươi dám tìm nơi nương tựa bản vương, bản vương liền dám thu. Thế nhưng a, Kim Câu. . ."
 
 	Liếc mắt một cái Kim Câu, Triệu Hoằng Nhuận lại nói tiếp: "Bản vương a, thật không thích tam tâm lượng ý nhân. Vô luận ngươi tìm nơi nương tựa bản vương là vì cứu mạng cũng tốt, vì vinh hoa phú quý cũng được, bản vương đều có thể thỏa mãn ngươi, thế nhưng, nếu như ngươi chẳng qua là mặt ngoài thần phục. . ."
 
 	Nghe đến đó, Kim Câu nhịn không được cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói nói rằng: "Bản vương minh giám, lão hủ đúng là phát ra từ chân tâm tìm nơi nương tựa Túc Vương."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng, giơ lên bày trên bàn phần địa đồ, phần Kim Câu tự mình đưa tới, ghi chú Dương Hạ chư ẩn tặc chúng sào huyệt vị trí địa đồ, nhàn nhạt nói rằng: "Đã như vậy, ngươi đưa lên phần này địa đồ, vì sao rõ ràng dấu hiệu chư ẩn tặc chúng sào huyệt, lại duy chỉ có không có ngươi phụ khâu chúng? Đây là hay không nói rõ, ngươi đối bản vương, cũng không thẳng thắn thành khẩn?"
 
 	". . ." Kim Câu há miệng, không lời chống đở.
 
 	Hắn có thể nói cái gì?
 
 	Lẽ nào hắn có thể nói: Ta không tin được ngươi, chuyện như vậy trước giấu?
 
 	Mà đang ở Kim Câu khổ tư theo đối sách hướng tới, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận nhoẻn miệng cười, nói rằng: "Lúc đầu, bản vương là hết sức tức giận, bất quá sau lại Trầm Úc đối bản vương nói, có thể là ngươi sơ sót, bản vương nhất nghe, ngô, có đạo lý. . . . Nếu là thuộc hạ sơ sẩy, bản vương phải làm lượng giải mới là." Nói, hắn run lên trong tay địa đồ, dáng tươi cười khả cúc địa nói rằng: "Ngươi nhìn, của ngươi sơ sẩy, bản vương thế ngươi bổ túc. . . . Ngươi còn không cảm tạ Trầm Úc?"
 
 	". . ." Kim Câu nghe được trong lòng phiền muộn, nhưng cuối cùng là không dám nói thêm cái gì, hướng phía Trầm Úc ôm quyền, nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói rằng: "Đa tạ. . . Tông vệ trưởng đại nhân."
 
 	"A." Trầm Úc khẽ cười một tiếng, quyền đương là tiếp nhận rồi Kim Câu đáp tạ.
 
 	Hắn căn bản không sao cả Kim Câu đáp tạ có hay không phát ra từ nội tâm, dù sao hắn cũng chưa bang Kim Câu nói chuyện.
 
 	Hắn chẳng qua là đơn thuần cảm thấy một màn này tương đối thú vị mà thôi: Kim Câu thân là Dương Hạ huyện vùng ẩn tặc kiêu hùng, đã qua tuổi bốn mươi nhân, lại bị nhà bọn họ điện hạ cho trì địa gắt gao.
 
 	Chính như Trầm Úc suy đoán, thời khắc này Kim Câu, trong lòng đó là bực nào biệt khuất, rõ ràng là hưng sư vấn tội mà đến, nhưng cuối cùng cư nhiên biến thành hướng Trầm Úc nói xin lỗi kết cục, cái này tên gì sự!
 
 	Bất quá trải qua việc này, hắn nên cũng không dám lại đem Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ coi là một thân phận tôn quý, tay cầm đại quyền tiểu quỷ, nói chuyện cũng càng gia chú ý đúng mực.
 
 	"Du Mã hướng Túc Vương đưa phần này lễ, chắc hẳn Túc Vương cũng cho hắn ưng thuận hứa hẹn sao? Không biết Túc Vương có hay không chú ý tiết lộ cho lão hủ?"
 
 	"Cũng không phải cái gì cùng lắm thì chuyện." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói rằng: "Kim Câu, ngươi hôm đó đối bản vương nói, bản vương bên cạnh thiếu khuyết một chi ẩn bí lực lượng, bản vương thâm dĩ vi nhiên. Bởi vậy, bản vương thay đổi chủ ý, không nữa tính toán tướng Dương Hạ chư ẩn tặc chúng đều là trừ tận gốc tiêu diệt, bản vương quyết định lưu lại hai chi. . . Thành tựu bản vương dành riêng ẩn tặc chúng."
 
 	"Hai chi?" Kim Câu mí mắt hơi run một chút chiến.
 
 	Có thể đợi chờ hắn tỉ mỉ vừa nghĩ, sắc mặt liền trở nên nhất là không tốt: "Xin hỏi Túc Vương, cái này hai chi. . . Cái này một người trong đó danh ngạch, có phải là hay không ta phụ khâu chúng?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khinh cười nói: "Vậy phải xem chính ngươi. . . . Kim Câu, bản vương muốn hai thanh đao, thế nhưng cái này hai thanh đao đến tột cùng tên gọi là gì, kỳ thực bản vương là không sao cả, miễn là nó đủ sắc bén, mà lại sẽ không vết cắt bản vương thủ."
 
 	Kim Câu nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn thâm ý, nghe vậy trứu cau mày, đang muốn muốn nói cái gì đó, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận thay đổi một loại giọng nói, trầm thấp nói rằng: "Kim Câu, ngươi có thể coi là đây là bản vương đối với ngươi khiển trách! . . . Ngươi chân nghĩ đến ngươi vài lần tam phiên phái vừa ám sát bản vương, bản vương trong lòng sẽ không nén giận sao? Huống chi ngươi hoàn không nhìn triều đình, tàn hại cái này huyện Huyện lệnh Mã Tiềm thê nhi, ngươi chân cho rằng bản vương không có tỳ khí sao? . . . Đơn giản chính là nhìn tại ngươi chủ động tìm nơi nương tựa bản vương, bản vương nhịn ngươi nhất thời mà thôi, nhưng mà, ngươi ăn ý luồn cúi, ý đồ giấu kín ngươi phụ khâu chúng sào huyệt vị trí, ha ha, ngươi cho rằng bản vương liền không có cách nào thu vào tay sao? !"
 
 	". . ." Kim Câu nghe vậy trong mắt hung quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	"Bất quá, nhìn tại ngươi là người thứ nhất tìm nơi nương tựa bản vương phân thượng, bản vương sẽ cho ngươi một lần cơ hội." Nói, Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, hạ giọng nói rằng: "Miễn là ngươi có bản lĩnh đoạt đến hai cái danh ngạch chi nhất, ngày trước chuyện, bản vương chuyện cũ sẽ bỏ qua. . . . Thế nào? Tự nghĩ không phải ấp khâu chúng đối thủ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Kim Câu hừ lạnh nhất thanh, nói rằng: "Chính là ấp khâu chúng, không có gì." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, chính sắc hỏi: "Nếu như ta phụ khâu chúng đánh bại còn lại ẩn tặc chúng, Túc Vương quả thực nguyện ý chuyện cũ sẽ bỏ qua?"
 
 	"Bản vương ngôn xuất tất tiễn."
 
 	"Hảo!"
 
 	Bỏ lại những lời này, Kim Câu hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, không nói hai lời liền rời đi.
 
 	Nhìn Kim Câu rời đi lúc bóng lưng, Trầm Úc đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, hạ giọng nói rằng: "Điện hạ, người này. . . Lúc này trong con ngươi lộ hung quang, sợ là điều dưỡng không quen sài lang. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cầm lên trên bàn cuốn sách, nhàn nhạt nói rằng: "Như Kim Câu là sài lang, bản vương từ từ thôi độn hắn nanh vuốt chính là. . . . Điều kiện tiên quyết là, hừ, hắn có bản lĩnh đoạt đến hai cái danh ngạch. . . . Vô luận như thế nào, đến cuối cùng kết cục thế nào, bọn ta là không sao cả."
 
 	"Điện hạ anh minh."
 
 	Trầm Úc suy nghĩ một chút, tự đáy lòng địa tán dương.
 
 	Mà cùng lúc đó, Du Mã đã lần nữa về tới ấp khâu chúng doanh trại niết, tướng Triệu Hoằng Nhuận nguyên thoại cùng ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang vừa nói, người sau lâm vào đáng kể trầm mặc.
 
 	"Không hổ là trong cung đình đi ra ngoài. . ."
 
 	Đang trầm mặc sau một lúc lâu, Ứng Khang cảm khái nói rằng: "Ta nguyên tưởng rằng triệu nhuận tại quét sạch Dương Hạ sau, bước tiếp theo chính là thừa thắng truy kích, sử Thương Thủy Quân tiến công bọn ta ẩn tặc chúng. . . Thật không nghĩ tới, người này trêu đùa quyền mưu thủ đoạn rõ ràng như thế thuận buồm xuôi gió. Hắn rõ ràng tài mười sáu tuổi. . ."
 
 	Từ vương đô, hơn nữa là từ trong cung đình đi ra ngoài vương tộc đệ tử, há có thể là hạng người tầm thường có thể so?
 
 	Du Mã cười khổ nhất thanh.
 
 	Đối với lần này, hắn sâu có lĩnh hội.
 
 	Dù sao hắn vốn có muốn dùng phụ khâu chúng sào huyệt vị trí cùng Triệu Hoằng Nhuận trao đổi một vài điều kiện, có thể sự thực chứng minh, hắn ở đó vị Túc Vương trước mặt căn bản không phải đối thủ, vài ba câu đã bị chặn được không lời nào để nói, chỉ có thể ngoan ngoãn tướng phụ khâu chúng sào huyệt vị trí chắp tay thượng trình.
 
 	"Hai cái danh ngạch, cũng chỉ có hai cái danh ngạch. . ."
 
 	Ứng Khang tại trong mật thất đi qua đi lại theo, vẻ mặt ưu sầu sắc.
 
 	Ước nhất thời gian cạn chun trà sau, Ứng Khang coi như là làm xảy ra điều gì chật vật quyết định, khẽ cắn môi nói rằng: "Du Mã lão đệ, lão ca ta nghĩ mở tiệc chiêu đãi chư ẩn tặc chúng đương gia, làm phiền ngươi đương một hồi lái buôn." Chú: Kiên (qi a nữ) khách, tức người trung gian, đảm bảo nhân.
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã hơi sửng sờ, hắn nhưng thật ra cũng không ngại cho Ứng Khang chạy một chút thối, làm cái người trung gian, vấn đề ở chỗ, lúc này lại đi mời phụ cận chư ẩn tặc chúng đương gia?