Chương 218:: Túc Vương thủ đoạn (2)
 
 	Vị này Túc Vương điện hạ muốn phản chế. . .
 
 	Làm tận mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí nói thẳng quát mắng Phạm Bưu, điện bên trong hết thảy đại thần trong triều đều rõ ràng, này Phạm Bưu lúc này tuyệt đối muốn xui xẻo.
 
 	Túc Vương Hoằng Nhuận, đó là sẽ cam tâm chịu thiệt chủ sao?
 
 	Vậy cũng là mang theo chỉ là 25,000 tên Tuấn Thủy quân, liền dám đi cùng sở Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng mười sáu vạn đại quân chém giết, đồng thời đánh bại đối phương còn chưa đủ, còn muốn đánh tới Sở quốc cảnh nội đi trả thù chủ, tự như vậy "Kiên cường" tác phong hoàng tử điện hạ, dù cho là ở Đại Ngụy các đời hoàng tử bên trong, vậy cũng là gần như không tồn tại.
 
 	Chính như này vị điện hạ năm ngoái ở Tuấn Thủy quân trú quân doanh trại nói tới: Đã trúng đánh, thế tất yếu vung quyền đánh trở về, nuốt giận vào bụng, có thể không phù hợp này vị điện hạ tính tình.
 
 	Bởi vậy, điện bên trong chư vị triều thần đều không khó đoán được, lúc này phi phàm Phạm Bưu muốn xui xẻo, e sợ hộ bộ đều sẽ nhờ đó bị liên lụy.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đưa mắt lần thứ hai tìm đến phía hộ bộ độ chi ty ty lang Hà Dạng: "Hà Dạng đại nhân, vừa mới bản Vương vấn đề, ngươi còn chưa trả lời a."
 
 	Chỉ thấy cái kia Hà Dạng nghe vậy cả người một giật mình, theo bản năng mà liếc mắt một cái tả thị lang Phạm Bưu, thấy hắn im lặng không lên tiếng, trong mắt lo lắng vẻ càng nồng mấy phần.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cất cao giọng, hỏi tới: "Hà Dạng đại nhân? ! . . . Ngươi là ở không nhìn bản Vương sao?"
 
 	"Không, không phải." Hà Dạng như vừa tình giấc chiêm bao, liên tục xua tay giải thích: "Hạ quan sao dám không nhìn điện hạ, hạ quan. . ."
 
 	Thấy đối phương ấp a ấp úng nói năng lộn xộn, Triệu Hoằng Nhuận ý thức được chính mình ép hỏi quá quấn rồi, toại trì hoãn ngữ khí, trấn an nói: "Hà Dạng đại nhân không cần sốt ruột. Bản Vương cũng không có cưỡng bức ý của đại nhân. Bản Vương tin tưởng Hà Dạng đại nhân cũng là một lòng vì ta Đại Ngụy suy nghĩ, dù cho là hi vọng được khoản tiền kia vật, cũng chỉ là vì dồi dào quốc khố. . . Đúng không?"
 
 	"Điện hạ minh giám." Nghe nói lời ấy, Hà Dạng hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, ở thoáng trấn định chút sau, nói rằng: "Hạ quan cho rằng, lần này đẩy lùi sở quân, điện hạ làm chiếm công đầu, nhiên, ta hộ bộ cũng không thể không kể công. . . Nhớ lúc đầu vì là chống đỡ điện hạ. Ta hộ bộ cũng tiêu tư to lớn. Bởi vậy, ta hộ bộ hi vọng, điện hạ có thể đem chiến hậu đoạt được quy nhất bán cho ta hộ bộ, bù đắp ta hộ bộ tiêu hao. . . Điện hạ yên tâm. Số tiền kia đều sẽ tập trung vào cho ta Đại Ngụy kiến thiết, tuyệt không có ai dám to gan chia sẻ."
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận từ từ gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế. Đối với Hà Dạng, hắn vẫn tương đối tán thành. Dù sao ở này trận đấu bên trong, hộ bộ xác thực là trợ giúp không nhỏ. Còn nữa, đối với Hà Dạng cái kia câu cuối cùng cường điệu bổ sung nói rõ hứa hẹn. Triệu Hoằng Nhuận cũng khá là nghiêng về dành cho tín nhiệm.
 
 	Nghĩ đến cũng là, hộ bộ làm chưởng quản quốc khố chi bộ nha, trong triều không biết được có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm. Đặc biệt là năm ngoái tân thiết Ngự Sử giam, nếu là coi là thật có người dám to gan nắm quốc khố tiền bên trong no túi tiền riêng. Cái kia người này tuyệt đối là sống được thiếu kiên nhẫn, bởi vì dù cho là lại tham tài người, đều sẽ không có lá gan đưa tay đưa đến quốc khố đi.
 
 	Chỉ có điều. Triệu Hoằng Nhuận đối với này vẫn là không hài lòng, bởi vì Hà Dạng theo như lời nói, cũng không phải hắn muốn nghe nhất.
 
 	"Cái kia mặt khác một nửa đây?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt lạnh nhạt hỏi trong lòng hắn để ý nhất.
 
 	"Mặt khác một nửa. . ." Hà Dạng do dự.
 
 	Nghĩ đến có thể lên làm độ chi ty ty lang, Hà Dạng cũng không phải đồ ngu, làm sao không thấy được vị này Túc Vương điện hạ đối với vừa mới Phạm Bưu đề phân phối cực kỳ bất mãn?
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ nói hộ bộ hy vọng có thể được một nửa , còn mặt khác một nửa, hắn rất thức thời không có đề.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên không có muốn dễ dàng ý bỏ qua cho hắn.
 
 	Thấy này, Hà Dạng lén lút quan liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, trong lòng thực tại có chút đung đưa không ngừng.
 
 	Bất quá ở nghĩ lại vừa nghĩ sau, hắn hiển nhiên là muốn thông: Này vị điện hạ liền hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu đều không để vào mắt, muốn quát mắng liền quát mắng, hiển nhiên càng thêm không sẽ để ý hắn cái này ty lang.
 
 	Mà ngay khi hắn đung đưa không ngừng thì, Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình mở miệng hỏi: "Hà Dạng đại nhân nhưng là đang do dự, đến tột cùng là đắc tội đông cung đây, vẫn phải là tội bản Vương, thật không?"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, Hà Dạng sắc mặt đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận cái kia tựa như cười mà không phải cười mặt, cái trán nhất thời mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Chỉ một thoáng, hắn không còn dám do dự cái gì, khẽ cắn răng, vội vàng thấp giọng nói rằng: "Mặt khác một nửa, liền xin mời điện hạ làm chủ. . . . Chung quy điện hạ mới là trận chiến này công thần lớn nhất, nếu như không có điện hạ, làm sao đến cái kia bút khổng lồ tiền vật."
 
 	Hắc! Đây là dự định bo bo giữ mình?
 
 	Lễ bộ thượng thư Xã Hựu tựa như cười mà không phải cười sờ sờ cằm, quay đầu nhìn về hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu.
 
 	Chính như hắn sở liệu, vị kia Phạm Bưu Phạm đại nhân đang nghe đồng liêu Hà Dạng sau, kinh ngạc trợn to hai mắt, một mặt vẻ khó tin nhìn về phía Hà Dạng, chỉ tiếc người sau mắt nhìn thẳng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không biết được có phải là không dám tiếp xúc người trước ánh mắt.
 
 	"Hà đại nhân nói quá lời, lần này chiến công, lại há lại là chỉ có bản Vương một người?"
 
 	Khi nghe đến Hà Dạng sau, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần ý cười, dặn dò xa xa trạm ở trong điện góc cung nữ nói: "Cái kia ai. . . Thế vị này Hà đại nhân thiêm trà."
 
 	"Vâng, điện hạ." Tên kia cung nữ theo lời cho Hà Dạng tăng thêm nước trà.
 
 	Thấy này, Hà Dạng liên thanh tốn tạ.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận ở hài lòng hướng về Hà Dạng gật gù sau, liền đưa mắt tìm đến phía mục tiêu kế tiếp, hộ bộ kho bộ ty lang Khuông Kha.
 
 	"Khuông Kha đại nhân, nói một chút cái nhìn của ngươi đi."
 
 	". . ." Khuông Kha nghe nói lời ấy, liếc mắt một cái Phạm Bưu cùng Hà Dạng hai người, ở hơi suy nghĩ một lát sau, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Hạ quan cho rằng, Hà Dạng đại nhân nói rất có lý."
 
 	"Rất tốt, thiêm trà." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng nói rằng.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại lục tục hỏi dò kim bộ ty lang Thái Lộc cùng với hộ bộ bản thự ty lang Nghiêm Tranh hai người, hai người ở thoáng một do dự sau, liền dồn dập nói phụ họa Hà Dạng.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, hộ bộ tả thị lang quả thực khó có thể tin, hắn làm sao cũng khó có thể tưởng tượng, trước rõ ràng còn chống đỡ hắn cái kia bốn vị ty lang, càng đột nhiên liền thay đổi địa vị, đứng ở một mặt khác.
 
 	Mà nhìn Phạm Bưu tấm kia khó coi sắc, lễ bộ thượng thư Xã Hựu âm thầm lắc đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, vị này hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu cùng cái kia bốn tên ty lang, sở dĩ có can đảm nhằm vào vị kia Túc Vương điện hạ, đơn giản chính là bọn họ trước đó vừa chưa từng gặp vị kia Túc Vương điện hạ, còn chưa chân chính hưởng qua này vị điện hạ thủ đoạn.
 
 	Nhìn Binh bộ Thượng thư Lý Dục, đã từng cỡ nào ảo quật ông lão, ở thu rồi vị kia Túc Vương điện hạ một phần hậu lễ sau, hôm nay, này Lý lão đầu có từng đối với vị kia Túc Vương điện hạ hàng quá thanh?
 
 	Muốn ở này vị điện hạ trong tay mạnh mẽ đưa tay muốn đồ vật, cũng không sợ bị này vị điện hạ chặt móng vuốt.
 
 	Nghĩ đến cái này điện bên trong, cũng không chỉ chỉ có Xã Hựu ôm chặt ý nghĩ này.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đưa mắt nhìn sang Phạm Bưu: "Phạm đại nhân. Đến phiên ngươi."
 
 	Lúc này Phạm Bưu. Sắc mặt thực tại khó coi, bởi vì hắn cũng rất rõ ràng, nếu là không có Hà Dạng các loại  bốn tên ty lang chống đỡ, chỉ cần hắn một người. Dù cho hắn là hộ bộ tả thị lang, cũng rất khó đạt đến hắn mong muốn mục đích.
 
 	"Điện hạ coi là thật ý muốn như vậy sao?" Phạm Bưu phảng phất cảm giác thấy hơi uể oải không thể tả. Một mặt uể oải cười khổ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là nghe hiểu Phạm Bưu ngôn ở ngoài thâm ý, nhàn nhạt cười lạnh một tiếng.
 
 	Đừng nói này Phạm Bưu mịt mờ nhấc lên vị kia Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, coi như hắn làm rõ nói. Triệu Hoằng Nhuận lại có gì sợ?
 
 	Ngược lại dưới cái nhìn của hắn, cái kia Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ chính là bùn nhão hồ không lên tường mặt hàng. Lòng dạ nhỏ mọn, chỉ vì cái trước mắt, nếu không có là chiếm cái con trưởng đích tôn tiện nghi, làm sao có thể cùng Ung Vương Hoằng Dự đấu?
 
 	Nghĩ tới đây. Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng, từ tốn nói: "Bản Vương sự. Không dùng tới Phạm đại nhân bận tâm! . . . Phạm đại nhân chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, bản Vương nhọc nhằn khổ sở đoạt đến đồ vật, như dùng ở khiến cho ta Đại Ngụy mạnh mẽ. Bản Vương không lời nào để nói, hai tay dâng, nhưng nếu là có người muốn lấy tư dục chia sẻ, dù cho là Phạm đại nhân trong miệng vị kia, hắn nếu thật sự muốn đưa tay, bản Vương cũng sẽ chặt hắn móng vuốt!"
 
 	Khá lắm. . .
 
 	Tự Binh bộ Thượng thư Lý Dục, lễ bộ thượng thư Xã Hựu, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, ba vị này trong triều trọng thần khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận câu nói này sau hơi biến sắc, nghĩ đến bọn họ mười phân rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng vị kia chỉ đến tột cùng là ai.
 
 	Mà nghĩ đến giờ khắc này điện bên trong rung động nhất, e sợ còn muốn mấy vị này hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu.
 
 	Chặt vị kia móng vuốt. . . Sao?
 
 	Phạm Bưu nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mắt vị kia hiện nay tên mãn Đại Lương Túc Vương điện hạ, trong lòng thực tại có chút vô lực.
 
 	Tin tưởng vào giờ phút này hắn, nhất định đầy bụng hối hận.
 
 	Hắn lúc này mới tỉnh ngộ, vừa mới Triệu Hoằng Nhuận mang ra Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân ba vị Đại tướng quân thời điểm, hắn không nên lựa chọn lùi bước.
 
 	Bởi vì chính là hắn lùi bước, để cái kia bốn tên ty lang lòng sinh do dự, do đó bị vị này Túc Vương điện hạ trục vừa đánh tan.
 
 	Có thể vấn đề là, liền khi đó tình cảnh mà nói, hắn Phạm Bưu không thể không tạm thời thoái nhượng, bởi vì, vạn nhất vị này Túc Vương điện hạ coi là thật mời tới Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân các loại  ba vị Đại tướng quân, tin tưởng chuyện này sẽ trở nên càng thêm vướng tay chân.
 
 	Nghĩ như thế, tối đáng giá hối hận sự, chính là hắn không nên lời thề son sắt về phía vị kia Đông Cung Thái Tử hứa hẹn, nỗ lực thế vị kia Đông Cung Thái Tử tranh thủ một phần tiền vật.
 
 	Không biết quay đầu lại nên làm gì hướng về Thái tử điện hạ giải thích.
 
 	Khẽ thở dài một cái, Phạm Bưu phảng phất cùng đánh đánh bại tự, cúi đầu ủ rũ nói rằng: "Như vậy. . . Đều nghe Túc Vương điện hạ chính là."
 
 	"Ý tứ của bổn vương?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ hừ một tiếng, từ tốn nói: "Ý tứ của bổn vương, chính là hộ bộ ba phần mười, bộ binh hai phần mười, công bộ hai phần mười, còn lại ba phần mười, quy trận chiến này có công quân đội."
 
 	Hộ bộ ba phần mười?
 
 	Công bộ vì sao có thể đến hai phần mười?
 
 	Công bộ. . .
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận cái kia một lời nói, điện bên trong chư các đại thần ngoại trừ công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi mừng rỡ trong lòng ở ngoài, còn lại quan chức không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	Liền ngay cả vừa mới còn ra ngôn nhằm vào hộ bộ bộ binh tả thị lang Từ Quán, lần này cũng là một mặt khó có thể tin, cau mày nói rằng: "Tự điện hạ như vậy phân pháp, tự Từ mỗ không dám gật bừa! . . . Công bộ tuy có công lao, nhưng cũng không đến nỗi đến hưởng hai phần mười, hạ quan cho rằng, phải làm quân vừa thành : một thành cho ta bộ binh!"
 
 	Nghe nói lời ấy, công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi không làm, không vui nói rằng: "Từ đại nhân lời ấy sai rồi, Mạnh mỗ không dám kể công, nhưng lần này ta công bộ có gần nửa quan chức hộ tống Túc Vương điện hạ xuất chinh, Túc Vương điện hạ nhớ tới ta công bộ công lao, phân cho ta công bộ hai phần mười lợi, thật là thỏa đáng."
 
 	Theo hai người cãi vã, lục tục liền ngay cả hộ bộ quan chức cũng gia nhập trong đó, dù sao coi như phiết ngoại trừ Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ quan hệ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chỉ cần chỉ được đến ba phần mười lợi, nghĩ đến những này hộ bộ quan chức cũng có chút bất mãn đủ, huống chi, ở lục bộ bên trong lót đáy công bộ dĩ nhiên độc chiếm hai phần mười lợi.
 
 	Nhìn thấy điện bên trong này tùm la tùm lum cảnh tượng, vừa mới còn có chút cúi đầu ủ rũ Phạm Bưu trong lòng không nhịn được cười gằn lên, nghĩ đến vừa mới ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay bị thiệt thòi, hắn bách không chờ mong muốn gặp đến vị này Túc Vương điện hạ tao mọi người phản đối.
 
 	Mà đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, nói rằng: "Vậy cứ như thế, hộ bộ ba phần rưỡi, bộ binh hai phần mười, công bộ một phần rưỡi. Còn nữa, bản Vương hướng về phụ hoàng tấu xin mời, xin mời phụ hoàng cho phép bộ binh cùng công bộ, từng người kiến tạo bản bộ kho tiền, cũng chưởng quản từng người tài chính thu chi!"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, điện bên trong chúng triều thần sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ thấy vừa mới còn ở lẫn nhau cãi vã bộ binh tả thị lang Từ Quán cùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi, phảng phất trong nháy mắt đạt được hiểu ngầm, không hẹn mà cùng nhìn phía sắc mặt đại biến Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, rất có loại mắt nhìn chằm chằm ý vị.
 
 	Quả nhiên muốn hỏng việc!
 
 	Mắt thấy bộ binh cùng công bộ đột nhiên đạt thành nhất trí, sớm có không rõ linh cảm Lý Lương giờ khắc này đầy bụng khổ sở.