Đại Ngụy cung đình chính văn chương 737:: Sở vu tân bí
 
 	Vu nữ , chẳng lẽ đều là một bộ lạnh như băng mặt?
 
 	Nhìn trước mắt hai gã người mặc thanh bạch hai màu vu phục thiếu nữ , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi liền nghĩ tới Mị Khương , nhớ được nữ nhân kia suốt ngày lý vậy là một bộ người nào thiếu nàng mấy triệu như vậy mặt tê liệt biểu tình.
 
 	"Không biết hai vị cô nương là người ra sao vậy?"
 
 	Trầm ngâm một phen sau , Triệu Hoằng Nhuận ôn tiếu mà hỏi thăm.
 
 	Nhưng mà hai gã vu nữ trên mặt lại hoàn toàn không có dáng tươi cười , chỉ thấy một tên trong đó tương đối lớn tuổi chính là vu nữ lạnh như băng nói rằng: "Ta hai người , chính là long môn vu tự. . ."
 
 	Long môn? Đó là cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi địa quan sát vài lần đối phương , mơ hồ chú ý tới , cái này hai gã vu nữ trên mình vu phục , ở đó màu xanh lam vị trí , mơ hồ thêu một đầu phảng phất tại phiên vân phúc vũ xà hình quái vật.
 
 	Mà lúc này , tên kia vu nữ lấy lạnh lùng giọng điệu nói xong nửa câu sau thoại: ". . . Lần này đến đây , chính là tuân Sở thủy quân đại nhân tình , đặc biệt đến khẩn cầu Cơ Nhuận công tử triệt binh."
 
 	Sở thủy quân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng lắm vị kia Sở thủy quân đến tột cùng là thần thánh phương nào , nhưng chỉ cần mang ra một cái tên tuổi để hắn Triệu Hoằng Nhuận triệt binh , cái này vị miễn cũng quá khinh thị hắn sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận dùng trước đây xin khuyên Mị Khương mà nói xin khuyên cái này hai gã vu nữ đạo: "Hai vị cô nương , đại quốc cùng đại quốc trong lúc đó sự , cũng không phải là hai vị cô nương có thể nhúng tay. . . Sở vương Hùng Tư trị quốc không đạo , dung túng Hùng thị nhất tộc tàn hại Sở dân , vì thiên địa chỗ không tha , bản vương hưởng ứng Tề vương bệ hạ hiệu triệu , hưng nhân nghĩa chi sư , suất quân phạt Sở , cái này hợp vương đạo."
 
 	Nhưng mà những lời này , hai gã vu nữ chẳng những ngoảnh mặt làm ngơ , tương phản lại bước trên tiền nhất bộ , mặt không thay đổi nói rằng: "Cơ Nhuận công tử , thỉnh ngài rút quân."
 
 	Tuy nhiên nhị nữ tại trong lời nói dùng tới ngài cái này tôn xưng , nhưng nói thật , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có cảm thụ được dù cho một tia một hào tôn kính.
 
 	Cái này căn bản là tại mệnh lệnh hắn , tại đe dọa hắn.
 
 	Cái này không , nghe xong lời này , ôm chặt lợi kiếm đứng ở một bên tông vệ trưởng Vệ Kiêu , bất động thanh sắc hướng phía trước đi hai bước , chắn Triệu Hoằng Nhuận trước người , nhìn về hai gã vu nữ ánh mắt , đã hiện lên vài phần ngưng trọng cùng bất thiện.
 
 	Nhưng mà , hai gã vu nữ lại phảng phất thị Vệ Kiêu tại không có gì , lần nữa chậm rãi bước trên tiền nhất bộ , mục quang trở nên càng thêm hung hăng , trong miệng lập lại lần nữa đạo: "Cơ Nhuận công tử , thỉnh hạ lệnh rút quân!"
 
 	Loại thái độ này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bộc phát không thích.
 
 	Chỉ thấy nhìn chằm chằm hai gã vu nữ chỉ chốc lát , lạnh lùng nói rằng: "Xem ra vị kia cái gì Sở thủy quân , vị miễn tướng bản vương nhìn thấy thái biển. . . . Vệ Kiêu , tiễn khách."
 
 	"Tuân mệnh." Ôm chặt theo lợi kiếm Vệ Kiêu khẽ gật đầu , vươn tay đánh ra hướng ngoài - trướng , trầm giọng nói rằng: "Hai vị , thỉnh."
 
 	Thấy vậy , hai gã vu nữ liếc nhau , bỗng nhiên đôi mắt gian thần sắc trở nên hung ác , chỉ thấy các nàng run lên vu phục ống tay áo , trong nháy mắt , ống tay áo nội chảy xuống một thanh đoản kiếm.
 
 	Đáng chết!
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu ở trong lòng đã sớm đem phụ trách soát người sĩ tốt mắng địa cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút vậy trách không được này phụ trách soát người sĩ tốt , dù sao Triệu Hoằng Nhuận trị quân từ trước đến nay nghiêm khắc , kiêng kị nhất quân Ngụy bại hoại phong khí , này sĩ tốt đều nào dám tại hai gã phong nhã hào hoa thiếu nữ trên mình lục lọi đâu.
 
 	"Lui ra phía sau!"
 
 	Vệ Kiêu lệ tiếng quát to đạo.
 
 	Chỉ tiếc , Vệ Kiêu khí thế cố nhiên không nhỏ , nhưng không dọa được hai gã vu nữ , chỉ thấy trong tay các nàng tại phản tay cầm từ trong tay áo chảy xuống đoản kiếm sau , lúc này hướng phía Triệu Hoằng Nhuận bên này vọt tới.
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận sau lưng lều vải bị vén lên , hơn mười người Túc Vương vệ cấp tốc dũng tiến lên đây , tướng Triệu Hoằng Nhuận hộ ở sau người.
 
 	Thấy vậy , hai gã vu nữ vọt tới trước thế bị kiềm hãm.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không chút nào cảm giác ngoài ý muốn , phải biết , từ từ năm đó bị Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội bắt cóc qua sau , tông vệ môn liền đối với bảo hộ hắn cái này vị điện hạ phương diện này phá lệ để tâm , đừng xem lúc này trướng nội chỉ có hắn cùng với tông vệ trưởng Vệ Kiêu hai người tiếp kiến cái này hai gã vu nữ , kỳ thực soái trướng ngoại không biết có bao nhiêu Túc Vương vệ nghiêm chỉnh mà đợi đâu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng điểm này , bởi vậy , mặc dù là lúc này cái này hai gã vu nữ bộc lộ ra muốn ám sát ý đồ của hắn , hắn vậy không chút nào kinh hoảng.
 
 	"Bắt , sinh tử bất luận!"
 
 	Vệ Kiêu tay chỉ hai gã vu nữ quát lên.
 
 	"Là!" hơn mười người Túc Vương vệ lên tiếng , xông lên.
 
 	Vốn tưởng rằng hơn mười người Túc Vương vệ đã trọn đủ tướng hai gã trẻ tuổi vu nữ cầm nã , có thể ngoài ý liệu là , hai gã vu nữ kiếm thuật có chút không tầm thường , mặc dù là đối mặt với hơn mười người Túc Vương vệ vây công , vẫn có thể ra sức bảo vệ bất bại.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận càng thêm kinh nghi chính là , hắn mơ hồ theo hai gã vu nữ thân pháp trung , thấy được Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội ảnh tử.
 
 	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi , tông vệ trưởng Vệ Kiêu càng là cảm thấy chấn kinh.
 
 	Phải biết , Túc Vương vệ chính là từ Tuấn Thủy Quân xuất ngũ lão tốt cấu thành.
 
 	Ở đây nói lão tốt , cũng không phải là cái loại này Thất lão tám mươi ý tứ , mà là chỉ qua tuổi bốn mươi , tuy nói nhưng ở vào đỉnh phong thời gian , nhưng thể lực khó tránh khỏi đang ở đi đường xuống dốc sĩ tốt.
 
 	Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt nhượng những thứ này lão tốt xuất ngũ , cũng không phải là bởi vì ... này chút lão tốt đã thực lực lớn lui , mà là bởi vì những thứ này lão tốt đã có thể tướng đi hết nhân sinh tột cùng nhất tuế nguyệt , rất khó tại gian khổ trên chiến trường may mắn còn tồn tại xuống tới mà thôi.
 
 	Dù sao ở trên chiến trường , thật nhiều hãn tốt sở dĩ chết trận sa trường , cũng không phải là thực lực bọn hắn không đủ , mà là thể lực của bọn họ theo không kịp một ngày lại một ngày chiến đấu.
 
 	Có thể vì Triệu Hoằng Nhuận cận vệ , Túc Vương vệ những thứ này lão tốt môn trong ngày thường cũng không cần tự mình tham dự chiến tràng chiến đấu , một cách tự nhiên vẫn duy trì sung túc thể lực , có thể không nghĩ tới , dù vậy , hơn mười người Túc Vương vệ cư nhiên vậy không làm gì được chính là hai cái thập mấy tuổi nha đầu , lúc này liền xuất hiện thương vong.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu bận rộn lo lắng kéo qua Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , thỉnh tạm lánh."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn hai gã vu nữ , tuy nhiên hắn hết sức tò mò lai lịch của đối phương , nhưng hắn vậy minh bạch , đối phương rõ ràng là hướng về phía hắn tới , hắn ở tại chỗ này , chỉ làm liên lụy những thứ này Túc Vương vệ môn.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không chậm trễ , tại tông vệ trưởng Vệ Kiêu dưới sự hộ vệ , cúi đầu đi qua nhất danh Túc Vương vệ vén lên lều vải , liền đi ra soái trướng.
 
 	Mà lúc này tại ngoài - trướng , gần mấy trăm Túc Vương vệ môn đã sớm đem soái trướng bao quanh bao vây lại , chẳng qua là ngại vì trướng nội không gian nhỏ hẹp , bất lợi cho tranh đấu , cho nên mới không có một cổ não địa vọt vào mà thôi.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Túc Vương vệ vệ trưởng Sầm Xướng thấy Triệu Hoằng Nhuận bình yên đi ra soái trướng , lúc này tiến lên đón , ôm quyền mừng rỡ nói rằng: "Điện hạ ngài bình yên vô sự là tốt rồi , không biết trướng nội đó là cái gì nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , dù sao hắn vậy không rõ ràng lắm lai lịch của đối phương , chẳng qua là cảm thấy , đối phương cũng không phải là thuần túy thích khách đơn giản như vậy.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , Sầm Xướng cũng không truy vấn , chẳng qua là thấp giọng hỏi: "Cần phải bắt sống?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ một chút.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cái này quân doanh đóng quân nước cờ vạn Thương Thủy Quân , bắt sống hai gã đến đây ám sát vu nữ có cái gì khó? Vấn đề ở chỗ hai gã vu nữ tựa hồ kiếm thuật rất cao minh hình dạng , nếu như nhất định phải mạnh mẽ bắt sống , rất có thể sẽ làm Túc Vương vệ cùng với đến đây viên bảo vệ Ngụy binh xuất hiện không tất yếu thương vong.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Không nên cưỡng cầu , sát!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Sầm Xướng thở phào nhẹ nhõm , dù sao trướng nội động tĩnh hắn tại nghe vào trong tai , nếu như trước mắt vị này túc Vương điện hạ nhất định phải bắt sống hai gã vu nữ thoại , bọn họ Túc Vương vệ nhiều ít hội bởi vì sợ thác thủ giết chết đối phương mà có chút ném chuột sợ vỡ bình , mà lúc này nếu nhà mình điện hạ trực tiếp hạ lệnh giết chết , chuyện này liền đơn giản nhiều.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , chỉ nghe bang bang hai tiếng , hai gã Túc Vương vệ cước bộ loạng choạng địa từ trướng khẩu rút lui đi ra , ngay sau đó , hai gã cầm trong tay đoản kiếm vu nữ theo sát mà lẻn đến xong nợ ngoại , liếc mắt liền nhìn thấy bị rất nhiều Túc Vương hộ vệ tại ở giữa Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng không biết nghĩ như thế nào , hai gã vu nữ lại còn dám giết đi lên.
 
 	Thấy vậy , Túc Vương vệ vệ trưởng Sầm Xướng cười lạnh một tiếng , giơ tay lên nhất chỉ hai gã vu nữ , trầm giọng quát lên: "Điện hạ có lệnh , sinh tử bất luận! . . . Sát!"
 
 	Vừa dứt lời , hơn trăm Túc Vương vệ xông lên phía trước , tướng hai gã vu nữ vây vào giữa.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , chỉ thấy hai gã vu nữ liếc nhau , hít sâu một hơi , bỗng nhiên , bước chân hành động so với tiền đâu chỉ nhanh mấy lần , phảng phất là một đạo kinh hồng , tại rất nhiều Túc Vương vệ còn không có phản ứng kịp dưới tình huống , mạnh mẽ đột phá , trong tay lợi nhận hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đâm tới.
 
 	Đây là. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy vậy mắt nhất thời trợn to , bởi vì ... này một màn hắn quá quen thuộc.
 
 	"Bảo hộ điện hạ!"
 
 	"Điện hạ!"
 
 	Mọi người ở đây bị hai gã vu nữ trong lúc bất chợt trở nên như quỷ mị thân hình thấp thỏm lo âu hướng tới , bỗng nhiên có một đạo thân ảnh không biết từ nơi nào chui ra.
 
 	Chỉ thấy tên kia người mặc xích bạch hai màu vu phục nữ tử , nhất kiếm tránh lui hai gã vu nữ , ổn ổn đương đương đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	. . . Người nữ nhân này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt hắn tên kia quen thuộc nữ tử , quay đầu , thần sắc bất thiện liếc mắt nhìn tông vệ trưởng Vệ Kiêu , đã thấy người sau có chút chột dạ dời đi chỗ khác tầm mắt.
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây , Mị Khương."
 
 	Mị Khương thoáng quay đầu liếc mắt nhìn hắn , lược khẽ gật đầu , căn cứ Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này người nữ hiểu , vậy đại khái coi như là chào hỏi.
 
 	Bất quá tại chăm sóc sau đó , Mị Khương ánh mắt liền gắt gao nhìn thẳng đối diện hai gã vu nữ.
 
 	Mà lúc này , đối diện hai gã vu nhà gái mới bị Mị Khương sử dụng kiếm sau khi bức lui , cũng không vội vã lần nữa xông lên , mà là dùng một loại chấn động , ánh mắt kinh ngạc gắt gao nhìn chằm chằm Mị Khương.
 
 	Nói xác thực , là nhìn chằm chằm Mị Khương trên mình một thân xích bạch vu phục.
 
 	"Chúc Dung chi tự. . ." Tên kia tương đối lớn tuổi chính là vu nữ , nhìn về phía Mị Khương trong ánh mắt của tràn đầy nhượng Triệu Hoằng Nhuận vô pháp hiểu oán độc cùng căm hận , phảng phất cũng không phải là giống nhau ý nghĩa thượng căm hận , mà là nhân tín ngưỡng phương diện xung đột đưa đến chán ghét cùng hận ý.
 
 	Mà lúc này , Mị Khương cũng mặt không thay đổi phun ra bốn chữ: "Cộng Công chi tự."
 
 	Nghe nói lời ấy , hai gã vu nữ trong mắt lóe lên vài tia tàn khốc , vậy mà bỏ lại Triệu Hoằng Nhuận cái này trước kia ý đồ ám sát mục tiêu không để ý , mà hướng phía Mị Khương vọt tới.
 
 	"Chớ nhúng tay."
 
 	Mị Khương thấp giọng nói một câu , ngay sau đó đề kiếm đón nhận hai gã vu nữ.
 
 	Trong nháy mắt , nhất xích hai thanh ba đạo nhân ảnh hỗn chiến với nhau , chúng Túc Vương vệ môn chỉ nhìn thấy bóng người chớp động , chỉ nghe được kim qua đụng vào có tiếng , lại thấy không rõ ba nữ nhân kiếm thuật.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu lo lắng lo lắng địa nói rằng: "Điện hạ , Mị Khương đại nhân lấy một địch nhị , sợ có bất chi. . ."
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ hắn nói xong , Triệu Hoằng Nhuận liền giơ tay lên cắt đứt hắn mà nói , lắc đầu nói rằng: "An tâm một chút chớ nóng , nhìn một chút tình huống lại nói."
 
 	Ngược lại không phải là hắn lòng dạ ác độc , không để ý Mị Khương sinh tử , chẳng qua là hắn cảm thấy , Mị Khương lúc này câu kia chớ nhúng tay , rõ ràng chính là nói cho hắn nghe.
 
 	Hiển nhiên , đây là Sở Quốc hai chi vu tự truyền thừa gian mâu thuẫn , không là bọn hắn có thể nhúng tay.
 
 	Dĩ nhiên , nếu như bên trong sân Mị Khương quả thực biểu lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu , như vậy Triệu Hoằng Nhuận còn là sau đó lệnh trợ Mị Khương giúp một tay.
 
 	Bất kể Mị Khương có hay không cảm kích.