Đại Ngụy cung đình chính văn chương 554:: Ngoài ý muốn (nhị)
 
 	"Thương. . . Thương thế làm sao?"
 
 	Một lát sau, đợi Mị Khương vì Trầm Úc chẩn đoạn một phen, đồng thời phu bôi thuốc băng bó kỹ chỗ thương, Triệu Hoằng Nhuận không kịp chờ đợi hỏi thăm tới Trầm Úc thương thế đến.
 
 	Lúc này, còn lại chín tên tông vệ đều là đã chạy tới, tất cả đều dùng lo lắng mục quang nhìn nằm trên giường hẹp Trầm Úc.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư chín tên tông vệ môn tha thiết, chờ đợi ánh mắt trong, Mị Khương lắc đầu, nói rằng: "Như các ngươi nói, ngực thương thế chỉ là bị thương ngoài da, nghĩ đến Trần Tiêu tại tối hậu quan đầu là thu lực, thế nhưng. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, phòng trong chúng nhân theo bản năng nhìn về Trầm Úc.
 
 	Chỉ thấy Trầm Úc kháo nằm trên giường hẹp, sắc mặt bi thương, mờ mịt, lúc này chính dừng ở hắn giơ lên tay phải.
 
 	Tay phải của hắn, chỗ cổ tay đã rịt thuốc băng bó, nhưng chẳng biết tại sao, mặc cho Trầm Úc cắn răng, nén giận, dùng sức toàn lực địa hoạt động ngón tay, ngón tay của hắn, cũng chỉ có thể vi vi uốn lượn, mà lại run rẩy không ngừng.
 
 	Một lúc sau, Trầm Úc ngẩng đầu lên, tướng cái ót gối tựa ở giường một mặt chỗ tựa lưng thượng, ngay sau đó thật dài hu khẩu khí.
 
 	. . .
 
 	Phòng trong chúng nhân lặng lẽ không nói gì.
 
 	Trầm Úc, xong.
 
 	Tuy nhiên tính mệnh vô ưu, nhưng là của hắn quân nhân cuộc đời lại dừng ở đây.
 
 	Gân tay bị thương, hơn nữa thương hay là hắn thường dùng tay phải.
 
 	Liên kiếm đều không đề được tới tông vệ, còn có thể xem như tông vệ sao?
 
 	Liền mà ở chúng tông vệ môn vì bọn họ tông vệ trưởng Trầm Úc lúc này kiếp nạn cảm thấy bi thương hướng tới, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận đi tới giường tiền, vừa cười vừa nói: "Trầm Úc, ngươi tên ghê tởm này, rõ ràng không có gì sự, vừa mới lại trang làm ra một bộ muốn chết hình dạng."
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Trầm Úc ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chung sống bảy tám năm, hắn hiểu rất rõ nhà mình cái này vị điện hạ, sau khi biết giả là cố ý nói lời như vậy khiến cho hắn giải sầu, trong lòng không khỏi có chút cảm động.
 
 	Cảm động hơn, hắn mở miệng khẩn cầu: "Điện hạ, thỉnh chớ có giáng tội Trần Tiêu, việc này, chẳng qua là ngộ thương, hắn cũng không muốn. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt vi vi trầm xuống.
 
 	Phải biết ở trong mắt hắn, tông vệ môn cùng thân nhân của hắn hầu như không có gì khác nhau, mà hôm nay Trần Tiêu cư nhiên thương tổn tới Trầm Úc, thậm chí còn, mặc dù là thác thủ, nhưng tướng thương tổn tới Trầm Úc thủ gân, thì là Trần Tiêu chính là nguyên triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh vị kia trinh liệt công thần nhi tử, Triệu Hoằng Nhuận đều muốn quá muốn giết hắn vì Trầm Úc báo thù.
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận, chưa hề thì không phải là đại công vô tư nhân, nếu ai làm thương tổn hắn coi trọng nhân, như vậy, thế tất sẽ gặp phải vị này túc Vương điện hạ thập bội, gấp trăm lần trả thù.
 
 	Mà chính là bởi vì hiểu rõ nhà mình điện hạ tính cách, bởi vậy Trầm Úc mới mở miệng vì Trần Tiêu cầu tình, bởi vì hắn nếu không phải mở miệng cầu tình, Trần Tiêu rất có thể sẽ gặp phải giống nhau trả thù, thậm chí còn, có thể bởi vì chuyện này mà bị Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh xử tử.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn theo người khác sao?" Triệu Hoằng Nhuận có chút mất hứng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc vừa cười vừa nói: "Đó cũng không phải là cái gì người khác. . . . Trần Tiêu chính là nguyên triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh nhi tử, mà điện hạ xưa nay kính trọng Trần Bỉnh, như bởi vậy gia hại Trần Tiêu, điện hạ ngày sau nhất định sẽ hối hận. Huống chi, Trần Tiêu chính là khó được dũng tướng, một thân võ nghệ so với ta bối tông vệ càng xuất sắc, như vậy hào kiệt, không nên chết vào lao ngục."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát, tự có lệ vậy nói rằng: "Dung ta suy tính một chút."
 
 	"Đa tạ điện hạ." Trầm Úc không có khuyên nữa, dù sao hắn vậy minh bạch, lúc này thỉnh Triệu Hoằng Nhuận thả ra Trần Tiêu, người sau hiển nhiên là sẽ không đồng ý.
 
 	Chỉ có thể chờ cái này vị điện hạ chậm rãi nguôi giận.
 
 	Bất quá bởi vậy, Trầm Úc cũng cảm nhận được trước mắt vị này túc Vương điện hạ cùng bọn họ những thứ này tông vệ trong lúc đó cảm tình, trong lòng không khỏi có chút cảm động.
 
 	Dặn dò Trầm Úc vài câu, làm hắn an tâm dưỡng thương, Triệu Hoằng Nhuận mặt âm trầm đi ra ngoài phòng.
 
 	Thấy vậy, tông vệ Vệ Kiêu vốn muốn thay thế Trầm Úc hộ vệ Triệu Hoằng Nhuận chi phối, lại bị Trầm Úc cho gọi lại.
 
 	"Mục Thanh, ngươi theo điện hạ."
 
 	Trầm Úc phân phó nói.
 
 	Tông Vệ Mục thanh ngẩn người, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, tại khẽ thở dài một cái sau, gật đầu, đi theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà còn lại tám gã tông vệ, tắc vẫn như cũ đứng ở Trầm Úc dưỡng thương trong gian phòng này, bởi vì hắn ẩn ẩn đã đoán được, Trầm Úc muốn đi gặp bọn họ giao phó cái gì.
 
 	"Vệ Kiêu." Trầm Úc tại nhìn chung quanh liếc mắt chúng tông vệ sau, cuối cùng mục quang đặt tiền cuộc trên người Vệ Kiêu, dùng không cho phản bác lời nói nói rằng: "Từ ngay hôm đó lên, ngươi thay thế ta làm tông vệ trưởng."
 
 	"Đùa gì thế? !"
 
 	Cứ việc Vệ Kiêu đã ẩn ẩn có dự liệu, nhưng trước lời này từ Trầm Úc trong miệng nói ra lúc, lại làm cho Vệ Kiêu khí địa mãn đỏ mặt lên.
 
 	Không thể không có nhận, nhớ năm đó bọn họ mười tên tông vệ mới vừa bị Tông phủ cắt cử đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh lúc, đó là không ai phục ai, bao quát Trầm Úc cái này tông vệ trưởng.
 
 	Dù sao, Trầm Úc năm đó tại Tông phủ trong, vậy cũng không phải là xuất sắc nhất.
 
 	Luận võ lực, Trử Hanh tối cao; luận thao lược, lấy Lữ Mục, Cao Quát, Chủng Chiêu nhất xuất chúng; luận tiềm lực, Mục Thanh nhất chịu chờ mong.
 
 	Trầm Úc năm đó, chẳng qua là bởi vì nhiều tuổi nhất, bởi vậy bị Triệu Hoằng Nhuận chỉ tên vì tông vệ trưởng mà thôi.
 
 	Có thể nhiều năm như vậy xuống tới, trước đây không ai phục ai tông vệ môn, hôm nay đã sớm tình như thủ túc, đồng thời vậy thói quen Trầm Úc cái này lão đại ca làm tông vệ trưởng.
 
 	Hôm nay Trầm Úc đột nhiên làm Vệ Kiêu làm tông vệ trưởng, đây đối với Vệ Kiêu mà nói, quả thực liền là một loại nhục nhã, tự một loại Trầm Úc không tín nhiệm hắn Vệ Kiêu biểu hiện.
 
 	Cũng may Trầm Úc thấy được Vệ Kiêu trên mặt kích động, vội vã giải thích: "Vệ Kiêu, ta nói lời này, cũng không phải là chen nhau đổi tiền mặt ngươi. Các ngươi cũng nhìn thấy, ta hôm nay liên động một cái ngón tay đều cố sức, nói thế nào bảo hộ điện hạ?"
 
 	"Có thể điện hạ căn bản sẽ không lưu ý!" Tông vệ Cao Quát cau mày nói rằng: "Điện hạ còn có chúng ta, còn Túc Vương vệ, ngươi căn bản không cần muốn đích thân động thủ."
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Trầm Úc thở thật dài một cái, không có nói nữa xuống phía dưới, chẳng qua là lặng lẽ lắc đầu.
 
 	Chúng tông vệ nhất thời liền hiểu, Trầm Úc làm Vệ Kiêu làm tông vệ trưởng, không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì lòng tự ái của hắn, vô pháp tiếp thu đã gần đến ở một tên phế nhân hắn, vẫn đang đảm nhiệm tông vệ trưởng.
 
 	Ngày xưa Trầm Úc đảm nhiệm tông vệ trưởng, hắn tự tin có thể bảo hộ Triệu Hoằng Nhuận, bởi vậy làm chức vị này yên tam thoải mái, nhưng hôm nay, tay hắn gân bị thương, một thân võ nghệ hầu như toàn bộ phế, hắn lại có mặt mũi nào tiếp tục ngồi ở vị trí này?
 
 	Nhưng hiểu thì hiểu, tịnh không có nghĩa là chúng tông vệ môn hội tiếp thu.
 
 	Tỷ như Vệ Kiêu, chỉ thấy hắn hung hăng một cái tát vỗ vào Trầm Úc bị thương ngực, không để ý Trầm Úc đau đến nhe răng trợn mắt, lạnh lùng nói rằng: "Nói chung, ta sẽ thay thế ngươi hộ vệ tại điện hạ bên cạnh, thế nhưng ngươi người này, đừng cho ta lười biếng, hảo hảo dưỡng thương."
 
 	Dứt lời, hắn phất tay áo ly khai gian nhà.
 
 	"Người này. . ." Trầm Úc dùng tay trái che ô ngực, Vệ Kiêu một cái, quả thực làm hắn đau nhức triệt nội tâm.
 
 	"Hảo hảo dưỡng thương sao, hỗn đản!"
 
 	"Thân là tông vệ trưởng, cư nhiên lâm trận bỏ chạy, chân đáng thẹn a, Trầm Úc!"
 
 	Chúng tông vệ môn nghĩ một đằng nói một nẻo địa khẩu phạt theo Trầm Úc, mà mục đích gì, không cần nói cũng biết.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đang ở ngoài phòng hướng Mị Khương hỏi Trầm Úc gân tay chỗ bị thương.
 
 	Đối với lần này, Mị Khương trả lời làm Triệu Hoằng Nhuận thập phần thất vọng.
 
 	"Sợ rằng rất khó khỏi hẳn. . . . Gân tay gân chân không thể so bị thương ngoài da, nếu là gãy, dường như phế đi nhất chi. Tuy nhiên ta tỉ mỉ chẩn đoán bệnh quá, Trầm Úc thủ gân vẫn chưa bị Trần Tiêu triệt để cắt đứt, nhưng thì là ngày khác khang phục, sợ rằng Trầm Úc tay phải cũng không như ngày trước như vậy linh hoạt. . ."
 
 	"Ngày thường sinh hoạt, sẽ có cản trở sao?" Triệu Hoằng Nhuận sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	"Vậy cũng không đến mức, bất quá. . ." Nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương thấp giọng nói rằng: "Rất có thể ngày sau lại cũng không cách nào đề vật nặng."
 
 	Vô pháp đề vật nặng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc.
 
 	Mà lúc này, tông Vệ Mục thanh cùng Vệ Kiêu đã truy chạy tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, mang theo theo Mục Thanh cùng Vệ Kiêu hai người, đi tới Thương Thủy Huyện nhà tù.
 
 	Đúng vậy, thời khắc này Trần Tiêu, đã bị hắn hạ lệnh đầu nhập nhà giam.
 
 	Nhưng thật ra không phải là bởi vì hắn ý đồ tập kích bình dư quân Hùng Hổ, mà là bởi vì hắn làm Triệu Hoằng Nhuận bị thương nặng bên người tông vệ trưởng Trầm Úc.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Hành động ngục tốt Thương Thủy Quân sĩ tốt tướng nhà tù môn mở ra, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào, nhìn về lao nội bị gông xiềng khóa Trần Tiêu.
 
 	Lúc này Thương Thủy Huyện nhà tù nội, kỳ thực vậy giam giữ có không ít người, nhưng duy chỉ có Trần Tiêu bị đơn tự mình nhốt tại nhất kiện nhà tù nội, đồng thời thân thượng sáo gông xiềng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao người này một khi thoát khốn, vậy thì không phải là giống nhau sĩ tốt có thể đồng phục.
 
 	"Túc Vương. . ."
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận lúc đi vào, Trần Tiêu đang ở lỗ mãng, thẳng đến nghe được gần trong gang tấc tiếng bước chân, Trần Tiêu lúc này mới ngẩng đầu lên, mục quang có chút phức tạp nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cùng với nhìn người sau bên người tông vệ.
 
 	Ngày trước, Triệu Hoằng Nhuận tại lúc ra cửa bên cạnh nhất định sẽ đi theo tông vệ trưởng Trầm Úc, nhưng lúc này, lại đổi thành Vệ Kiêu cùng Mục Thanh hai người, nguyên nhân ở trong, Trần Tiêu rõ ràng nhất bất quá.
 
 	"Trầm Úc tông vệ trưởng hắn. . . Thương thế làm sao?" Trần Tiêu thấp giọng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, tông vệ Vệ Kiêu liền cười lạnh nói: "Ngươi còn có mặt mũi vấn? . . . Trầm Úc lúc đó bất quá là tưởng chế trụ ngươi, vẫn chưa dự định gia hại ngươi, có thể ngươi nữa? Cư nhiên đến thực sự?" Nói, hắn thở dài một hơi, lạnh lùng nói rằng: "Hắn may mắn còn sống, bất quá, tay phải lại bị ngươi phế đi. . . . Bái ngươi ban tặng, hắn một thân võ nghệ xem như phế đi."
 
 	Trần Tiêu nghe vậy lặng lẽ không nói, một lúc sau thấp giọng nói rằng: "Bái ta ban tặng? Nếu như Túc Vương chưa từng ngăn cản ta đi giết bình dư quân Hùng Hổ, Trầm Úc thì như thế nào hội. . . Như vậy."
 
 	"Ngươi người này!" Vệ Kiêu giận tím mặt, đang muốn tiến lên giáo huấn Trần Tiêu, lại bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cho cản lại.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dừng ở Trần Tiêu, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Trần Tiêu, ngươi đứng ở bản vương bên cạnh, chẳng lẽ chính là vì tìm cơ hội sát Hùng Hổ?"
 
 	". . ." Trần Tiêu ngẩng đầu lên, nhìn về Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	"Ngươi không thừa nhận vậy không quan hệ. . . . Lúc này bản vương tỉ mỉ hồi tưởng lấy ngươi gặp nhau lúc đủ loại, bản vương chợt phát hiện, ngươi biểu hiện khờ ngốc, hay là chẳng qua là ngươi trang đi ra, vì chính là không để cho bản vương cùng tông vệ môn đối với ngươi có chút phòng bị. . . . Kỳ thực ngươi hết sức thông minh, ngươi biết, thì là ngươi đi trước Sở Quốc bình dư huyện, vậy rất khó chỉ bằng vào ngươi lực một người giết chết Hùng Hổ, bèn, ngươi liền đứng ở bản vương bên cạnh, bởi vì ngươi đi qua triệu lăng, cũng tới đến Thương Thủy, biết Hùng Hổ cùng bản vương hôm nay quan hệ, cũng biết Hùng Hổ tại thấy bản vương lúc, bên cạnh hắn cũng không có hộ vệ. . ."
 
 	". . ." Trần Tiêu nhàn nhạt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, theo không có thừa nhận, nhưng quan hắn khí chất, đã không giống ngày trước như vậy khờ ngốc, nhãn thần lãnh đạm.
 
 	"Bản vương sớm là nghĩ tới, trung dương huyện úy tá, làm sao có thể sẽ là một cái mãng phu." Triệu Hoằng Nhuận thở dài, đối với mình hậu tri hậu giác rất là bất mãn.
 
 	Mà lúc này, Trần Tiêu cũng ngẩng đầu lên, dùng khác thường giọng điệu lạnh lùng nói rằng: "Trần mỗ cũng không nghĩ tới, Túc Vương cư nhiên che chở Hùng Hổ đến loại tình trạng này, thật là làm cho Trần mỗ thất vọng cực độ. . ."
 
 	"Ngươi người này!"
 
 	Cảm giác được trước mắt Trần Tiêu cùng mấy ngày trước đây hiểu biết Trần Tiêu quả thực tưởng như hai người, tông vệ Vệ Kiêu cùng Mục Thanh đều có loại cảm giác bị lường gạt.