Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1166:: Tư Mã An vs Ô Tu bộ lạc (tam) tăng thêm 24/27
 
 	Tư Mã An nhất định là muốn dùng năm trăm con dê dẫn phát những cái này nô lệ tranh đoạt , thuận tiện ta quân thừa dịp loạn kích hội những cái này nô lệ. . .
 
 	Yết Giác kỵ binh thống lĩnh Bác Tây Lặc , một bên suy tư về , một bên chậm rãi giục ngựa đi tới cự ly những đầy tớ kia đại khái tam thập trượng xa vị trí.
 
 	Mà thấy vậy , những đầy tớ kia môn đều khẩn trương.
 
 	Đừng xem Tư Mã An , Bác Tây Lặc bên kia vẻn vẹn có rất ít mấy trăm kỵ , mà bên này lại có mấy vạn tụ tập nô lệ , nhưng trên thực tế , cái này mấy vạn tụ tập nô lệ , cũng không dám chủ động tiến công đối phương.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , bởi vì tại Tam Xuyên , kỵ sĩ sẽ cùng tại dũng sĩ , địa vị so Trung Nguyên quốc gia quân chính quy cao hơn nhiều lắm , tương đương với tiểu quý tộc , mặc dù là bình dân (bộ lạc con dân) đều có thể đúng kỵ sĩ cung kính khách khí , làm sao huống là địa vị thấp nô lệ.
 
 	Ô Tu nhân thuần hóa , làm cho những cái này nô lệ môn đúng kỵ sĩ đã sinh ra một loại kính nể.
 
 	Bởi vậy , miễn là Tư Mã An , Bác Tây Lặc không hạ lệnh mạnh mẽ sát xuyên nô lệ , truy kích Ô Tu bộ lạc , tin tưởng những cái này nô lệ lại ở chỗ này cảnh giới đến mệt mỏi lực tẫn —— rất nhiều bị thuần hóa nô lệ , tự mình ý thức từ lâu chết lặng , chỉ biết bản năng nghe theo chủ nhân phân phó , mà thôi sẽ không đi suy nghĩ vấn đề.
 
 	Mà lúc này , năm trăm con dê đã khu chạy tới bên này , một màn này nhượng mấy vạn danh nô lệ lộ ra mờ mịt , khát vọng thần sắc phức tạp.
 
 	Hít sâu một hơi , Bác Tây Lặc chỉ vào năm trăm con dê , la lớn: "Tư Mã An đại tướng quân có lệnh , cái này năm trăm con dê , tặng cho các ngươi , mong muốn , liền tiến lên dắt đi."
 
 	Thoại âm rơi xuống , mấy vạn nô lệ lặng ngắt như tờ , hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bỗng nhiên , có nhất danh nô lệ la lớn: "Không muốn rút lui , đây là quân Ngụy gạt thuật , bọn họ sẽ ở chúng ta tranh mua thời gian hạ lệnh tấn công!"
 
 	. . .
 
 	Bác Tây Lặc quay đầu liếc mắt nhìn truyền đến phương hướng của thanh âm , bất quá trong mắt nhưng thật ra không có gì địch ý.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì chỉ có còn chưa bị triệt để thuần hóa làm đầy tớ nô lệ , tài năng lý trí mà tĩnh táo nghĩ đến vấn đề này , mà này đã bị phục tùng , đầy đầu đều là như thế nào thần phục làm sao nô lệ , bọn họ là không có khả năng nghĩ đến cái vấn đề này.
 
 	Điểm này , Yết Giác bộ lạc xuất thân Bác Tây Lặc phi thường rõ ràng.
 
 	Bởi vậy , hắn cười hướng về phía đối phương hô: "Vì sao không nếm thử một chút đâu? . . . Đợi chờ ta ngũ vạn kỵ quân lục tục đến nơi đây , chặn đánh phá các ngươi không tốn sức chút nào , hà không trước đó dắt đi nhất hai con dương , thoát đi trận chiến tranh này đâu? Yên tâm , ta quân không có công phu để ý tới các ngươi , đương diệt trừ đầu đảng tội ác , chẳng qua là Ô Tu bộ lạc!"
 
 	Hắn mà nói , nhượng những đầy tớ kia môn ở giữa nhưng có nhị tâm nô lệ trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , những thứ này còn chưa bị Ô Tu nhân phục tùng nô lệ , đúng Ô Tu bộ lạc không chút nào trung thành , tương phản chỉ có khắc cốt minh tâm hận ý , bởi vậy , bọn họ căn bản không nguyện ý vì Ô Tu bộ lạc mà chiến , bao quát vừa mới kêu gọi tên kia nô lệ.
 
 	Có thể đã như vậy , lúc này tên kia rất có đầu óc nô lệ vì sao phải cao giọng kêu gọi , nhắc nhở chung quanh các nô lệ đâu?
 
 	Bởi vì hắn sợ hãi Tư Mã An , Bác Tây Lặc Ngụy kỵ.
 
 	Tuy nhiên trên thảo nguyên cũng không có tượng Trung Nguyên quốc gia như vậy binh pháp , binh thư , nhưng dùng bầy dê , tài phú dẫn phát quân địch tranh mua , nhân cơ hội đánh tan quân địch mánh khoé , tại trên thảo nguyên cũng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Bởi vậy , này nhưng có ý nghĩ các nô lệ rất tốt lo lắng , một khi bọn họ bởi vì tranh mua mà khiến cho hỗn loạn , những kia ngụy quân kỵ binh hội nhân cơ hội đánh tan bọn họ , đưa bọn họ toàn bộ giết chết.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , Bác Tây Lặc câu nói sau cùng , nhượng những thứ này nhưng có ý nghĩ nô lệ hơi có chút tâm động.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì trên Tam Xuyên , dương tức là đồ ăn cũng là tài phú , có thể bang trợ một người tại rộng trên thảo nguyên sống sót.
 
 	Đang đợi ước một nén nhang công phu hậu , rốt cục có nhất danh nô lệ không nhẫn nại được , vọt ra , tại quân Ngụy kỵ binh cùng với số dư vạn nô lệ dưới mắt , tưởng lôi đi mấy dê đầu đàn.
 
 	Nhìn ra được , tại mấy trăm danh Ngụy phương kỵ binh nhìn chằm chằm nhìn soi mói , tên này nô lệ thừa nhận áp lực rất lớn , thế cho nên luống cuống tay chân , mặc dù hắn tận khả năng suy nghĩ nhiều dắt đi mấy con dương , nhưng cuối cùng , hắn cũng chỉ là dắt đi hai con mà thôi.
 
 	"Tạ , cảm tạ."
 
 	Tại nguyên tộc ngữ hàm hồ nói với Bác Tây Lặc một câu , tên kia nô lệ khắc chế chính mình lòng tham , nắm hai con dương trốn.
 
 	Còn đối cái này , vô luận là Tư Mã An , Bác Tây Lặc , còn là mấy trăm Ngụy phương kỵ binh , đều đối với lần này nhìn như không thấy.
 
 	Nhìn thấy một màn này , càng ngày càng nhiều nô lệ động lòng , thế cho nên thoáng cái liền chạy ra khỏi hơn ngàn danh nô lệ , bắt đầu tranh mua dương chỉ.
 
 	Bởi tranh mua bầy dê nhân số so bầy dê bản thân nhiều hơn nhiều , thế cho nên hơn ngàn danh nô lệ lẫn nhau ẩu đả đấu.
 
 	 hỗn loạn tràng diện , nhượng Bác Tây Lặc đều cưỡi chiến mã lui về phía sau thật xa , miễn cho tự thân bị liên lụy trong đó.
 
 	"A." Bác Tây Lặc tâm trạng ám cười một tiếng , quay đầu lại nhìn về mặt không thay đổi Tư Mã An , trong lòng âm thầm nói rằng: Là thời gian thừa dịp loạn tấn công sao?
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là , Tư Mã An không có chút nào dị động.
 
 	Mãi cho đến hơn ngàn danh nô lệ phân ra được thắng bại , cường tráng nô lệ mang theo bầy dê bỏ trốn mất dạng , mà người yếu thì bị đánh ngã xuống đất , Tư Mã An còn là không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Làm sao sẽ?
 
 	Bác Tây Lặc cảm giác mình nhìn có chút không hiểu.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Tư Mã An giục ngựa chậm rãi về phía trước , dùng tương đối lưu loát nguyên tộc ngữ đúng này té trên mặt đất nô lệ nói rằng: "Không cần phải gấp , bản tướng quân còn có thể cho các ngươi một lần thu được dương cơ hội , thậm chí còn , còn có thể cho các ngươi bỏ đi thân phận đầy tớ , gia nhập xuyên lạc liên minh. . ."
 
 	"Chân , thực sự?" Này té trên mặt đất các nô lệ thất kinh , đều giùng giằng đứng dậy , thần sắc bất định địa nhìn Tư Mã An.
 
 	Bởi lúc này , đã có mấy trăm danh nô lệ mang theo năm trăm con dê thoát đi nơi đây , mà Tư Mã An những kỵ binh này lại không chút nào truy đuổi ý tứ , bởi vậy , bọn họ đúng Tư Mã An mà nói sinh ra vài phần tín nhiệm.
 
 	Dù sao như quả thực chẳng qua là gạt kế mà nói , Tư Mã An bản có thể tại hắn môn tranh mua bầy dê thời gian hạ lệnh tiến công , thế nhưng hắn không có.
 
 	Lại cho chúng ta một lần thu được dương cơ hội?
 
 	Còn có thể bỏ đi thân phận đầy tớ?
 
 	Cho phép chúng ta gia nhập xuyên lạc liên minh?
 
 	Không ngừng mấy trăm danh cướp giật bầy dê thất bại các nô lệ cảm thấy vui mừng , liền liên này giấu kín tại mấy vạn nô lệ ở giữa chưa bị triệt để phục tùng nô lệ đều cảm thấy tim đập thình thịch.
 
 	Lúc này , chỉ thấy Tư Mã An ngẩng đầu chỉ hướng tây phương , dùng to thanh âm chính sắc nói rằng: "Hướng cái phương hướng này truy kích , giết chết cái hướng kia nam nhân , mỗi sát ngũ người đàn ông , ta Tư Mã An liền thưởng các ngươi một con dương , sát đủ thập người đàn ông , ta liền giải trừ các ngươi nô lệ thân phận , cho phép các ngươi gia nhập xuyên lạc liên minh trung bất kỳ một cái nào bộ lạc. . . Sát đủ trăm tên nam nhân , cho phép các ngươi khôi phục như cũ tên."
 
 	Dừng một chút , hắn hít sâu một hơi , la lớn: "Đây chính là ta Tư Mã An , đúng bọn ngươi hứa hẹn!"
 
 	Tại dài đến hơn mười tức công phu nội , mấy vạn nô lệ xì xào bàn tán , tựa hồ nhưng có chút hoài nghi Tư Mã An cái hứa hẹn này độ chân thật.
 
 	Nhưng lúc này Tư Mã An tặng dương thủ tín cách làm , đã làm cho những cái này nô lệ môn thấy được Tư Mã An thành tín.
 
 	Đột nhiên , mấy vạn nô lệ xảy ra kịch liệt hỗn loạn , mấy nghìn danh nô lệ liều lĩnh về phía Tây Phương liền xông ra ngoài , nhượng những thần kia sắc chết lặng các nô lệ cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Không được trốn! Chủ nhân ra lệnh cho ta môn thủ tại chỗ này!"
 
 	Vài tên thần tình chết lặng nô lệ ý đồ đứng ra ngăn cản đồng bạn , nhưng trong nháy mắt đã bị này còn chưa bị phục tùng nô lệ giết chết.
 
 	Một màn này , phảng phất là nhất cái mồi dẫn lửa vậy , làm cho mấy vạn nô lệ hai bên xảy ra hỗn chiến.
 
 	Mà từ đầu đến cuối , Tư Mã An chẳng qua là mặt không thay đổi trữ mã đứng ở tại chỗ , lẳng lặng nhìn.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc thần công phu , này chết lặng các nô lệ , chung quy không có thể ngăn cản này đã bị Tư Mã An kích động các nô lệ , chỉ có thể trơ mắt nhìn những người đó tự như nước thủy triều dũng hướng tây mặt.
 
 	Những này nhân hôm nay duy nhất có thể làm , cũng chỉ tiếp tục cảnh giới ở chỗ này.
 
 	Mà lúc này , Tư Mã An thì mở miệng lần nữa , tiếp tục kích động những cái này nô lệ môn: "Tựa như lúc này năm trăm con dê như vậy , cơ hội ta Tư Mã An đã đưa cho các ngươi , nhưng có người có thể nắm chặc , có người nhưng bởi vì khiếp đảm , trơ mắt nhìn cơ hội bỏ lỡ. . . Đợi chờ các ngươi đồng bạn sát đủ rồi số lượng của địch nhân , thoát khỏi thân phận đầy tớ , thu được bầy dê , nữ nhân ban thưởng , các ngươi tướng mất đi cái thứ hai cơ hội."
 
 	Kết quả là , lại có nhất nhóm người bị Tư Mã An kích động , ly khai ngăn trở quân Ngụy đội ngũ.
 
 	Nhưng dù vậy , ở đây vẫn đang còn gần như hai vạn danh nô lệ.
 
 	Thật là nhất bang duy mệnh là từ nô lệ a. . .
 
 	Tư Mã An nhíu nhíu mày , ngay sau đó , lại Bác Tây Lặc ánh mắt hoảng sợ hạ , một mình cỡi ngựa , chậm rãi đi tới những đầy tớ kia môn trước mặt.
 
 	Thấy vậy , ước chừng hơn mười người nô lệ nhằm phía Tư Mã An , ý đồ giết chết sau người , nhưng tiếc nuối nhân , Tư Mã An rút kiếm ra , tự thái rau chém dưa vậy , đã đem vài tên nô lệ chém ngã xuống đất.
 
 	"Các ngươi cho rằng bản tướng quân là ai?" Khắp người huyết ô Tư Mã An mặt không thay đổi nhìn khắp bốn phía các nô lệ , lại hù địa những đầy tớ kia môn không ngừng được lui về phía sau.
 
 	Cũng khó trách , dù sao coi như đã nhiều lần tại Tam Xuyên trên thảo nguyên chế tạo diệt tộc tàn sát Ngụy tướng , Tư Mã An hung danh , từ lâu truyền khắp toàn bộ Tam Xuyên , mà này đối địch với Ngụy Quốc xuyên nhân , càng tướng Tư Mã An truyền thuyết địa như quỷ thần giống nhau , cũng khó trách những cái này nô lệ môn trong lòng sợ hãi.
 
 	"Nghe!" Khắp người tiên huyết Tư Mã An dùng ánh mắt lạnh như băng quét mắt liếc mắt bốn phía nô lệ , trầm giọng nói rằng: "Các ngươi ban đầu chủ nhân Ô Tu bộ lạc , gần thành vi ta Tư Mã An vong hồn dưới đao , ta sẽ tiếp tục đồ sát , đồ sát sở hữu ngăn cản ở trước mặt ta địch nhân. . . Hiện tại , ta cho các ngươi cứu mạng cơ hội , cho ta Tư Mã An mà chiến! Nghe theo mệnh lệnh của ta , cầm vũ khí lên , truy kích đã đã định trước thất bại Ô Tu bộ lạc , nếu như các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta , tác cho các ngươi chủ nhân mới , ta tướng ban tặng các ngươi. . . Khôi phục đã từng tác làm người , quyền lợi."
 
 	Dứt lời , hắn giơ tay lên đến , chỉ hướng tây bên , lệ thanh quát: "Xoay người , hướng tây phương chạy trốn! Chạy! Chạy! Cho ta Tư Mã An , tàn sát hết địch nhân phía trước!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận đây gần hai vạn nô lệ hai mặt nhìn nhau , bọn họ kinh ngạc nhìn sát khí lạnh thấu xương phảng phất quỷ thần vậy Tư Mã An , lại coi là thật tại hậu giả dưới sự thúc giục , từ từ hướng tây phương chạy trốn.
 
 	"Mau! Mau! Khối! Chạy , giết hết địch nhân phía trước , vì các ngươi tân chủ nhân mà chiến!"
 
 	Tại Tư Mã An có kích động tính dưới sự thúc giục , càng ngày càng nhiều nô lệ xoay người hướng tây phương chạy trốn.
 
 	Kỳ thực những cái này nô lệ lúc này đều cảm giác rất tốt mờ mịt , không hiểu nổi chính mình tại sao lại nghe theo Tư Mã An mệnh lệnh , chẳng qua là theo đại lưu vân do đó đã.
 
 	Nhưng ở chạy trốn hơn trăm trượng hậu , những cái này nô lệ trong lòng mờ mịt từ từ bị một cái tín niệm chiếm lấy: Đúng vậy , chúng ta sẽ phải chúng ta tân chủ nhân Tư Mã An hiệu lực , tàn sát hết địch nhân phía trước.
 
 	Giờ này khắc này , tại cự ly Tư Mã An ước hai mươi mấy trượng địa phương xa , Bác Tây Lặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mấy vạn nô lệ chạy trốn không còn một mống , ngay sau đó dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Tư Mã An bóng lưng.
 
 	Đây coi là cái gì?
 
 	Một người , xúi giục mấy vạn nô lệ?
 
 	Bất quá sau một lát , Bác Tây Lặc từ từ tiếp nhận rồi cái này chính mắt thấy sự thực.
 
 	Xuyên nhân lấy người mạnh là vua , những đầy tớ kia môn từ nội tâm thần phục Tư Mã An người sát thần này , trừ ra có chút trong lời nói kích động mánh khoé ngoại , càng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ , Tư Mã An người đàn ông này , hắn khí phách , so Ô Tu bộ lạc cường đại hơn!
 
 	Bác Tây Lặc bỗng nhiên ý thức được , có thể là bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quang hoàn che giấu , thế cho nên hắn luôn luôn cũng không phát hiện , Ngụy tướng Tư Mã An , dĩ nhiên là một vị khí phách không kém chút nào hắn nghĩa phụ Bỉ Tháp Đồ hào kiệt.
 
 	Mà lúc này , Tư Mã An đã thu hồi binh khí , giục ngựa chậm rãi trở lại Bác Tây Lặc trước mặt , trầm giọng nói rằng: "Tính tính thời gian , túc Vương điện hạ không sai biệt lắm cần phải đã từ Lạc Thành xuất binh , tại điện hạ trong đại quân , tin tưởng nhất định sẽ có bạch dương , hôi dương , thanh dương chờ nguyên tộc bộ lạc quân đội , như đợi đến nguyên tộc quân đội đến , đúng Ô Tu bộ lạc sát hoặc thả , hội trở thành một ảnh hưởng quân tâm vấn đề. . . Bởi vậy , tại túc Vương điện hạ quân đội đến trước , ta ngươi phải làm vì điện hạ giải quyết vấn đề này. . ." Dừng một chút , hắn mặt không thay đổi nói rằng: "Cho ta tàn sát hết Ô Tu bộ lạc!"
 
 	Tư Mã An trên mặt lạnh thấu xương sát khí , nhượng Bác Tây Lặc đều không khỏi tâm thần chấn động.
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!" Bác Tây Lặc theo bản năng tiếp lệnh.
 
 	Ngay sau đó , hắn tâm thần một trận hoảng hốt: Vốn có chẳng qua là nghe lệnh của một vị túc Vương điện hạ bởi vậy tuân theo trước mặt vị này Ngụy tướng , mà lúc này , hắn bản năng tiếp nhận rồi vị này Ngụy Quốc đại tướng quân mệnh lệnh?
 
 	Đang len lén nhìn thoáng qua Tư Mã An hậu , hắn phải thừa nhận , vị này Ngụy Quốc thượng tướng quân , đích thật là có loại không rõ lực uy hiếp.