Đại Ngụy cung đình chính văn chương 646:: Điền Đam hung danh
 
 	"Điền Đam, bọn ngươi tựa hồ hết sức sợ hãi hắn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm lưu trong quân đội tân quy phục tướng lĩnh Nam Môn Hoài.
 
 	Nhớ được tại thương nghị qua đi, Nam Môn Trì hoả tốc đi trước bắc biên long tích sơn quân Sở, tức hắn thân đệ đệ Nam Môn Dương chỗ, mà Nam Môn Giác thì quần áo nhẹ đi trước kỳ huyện, đi vào thuyết phục bọn họ nam môn thị tộc nhân đầu nhập vào Ngụy Quốc, chỉ có Nam Môn Hoài lưu tại quân Ngụy trong, đại khái là Nam Môn Trì cùng Nam Môn Giác hai người lo lắng đến Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ tin cậy vấn đề, bởi vậy chủ động lưu lại Nam Môn Hoài làm con tin. Chú: Chương trước gọi lộn số chữ, chắc là kỳ (qi) huyện.
 
 	Kỳ thực nói thật, thì là Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tộc huynh đệ ba người cùng nhau ra ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng không sao cả, dù sao hắn tân được hơn bốn vạn Sở Quốc chính quân, miễn là Khuất Thăng, Ngũ Kỵ hai người có thể thuyết phục những tù binh kia, kích khởi những tù binh này đúng Hùng thị nhất tộc mai giấu ở đáy lòng oán hận, sẽ cùng tại quân Ngụy tăng thêm tứ vạn viện quân.
 
 	Cái này mới là trọng yếu nhất.
 
 	So sánh với tính toán dưới, Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người liền có vẻ không quan trọng gì.
 
 	Dĩ nhiên, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa quá phận mà coi trọng cái này tộc huynh đệ ba người, thế nhưng đối với bọn hắn quy phục, Triệu Hoằng Nhuận nhưng biểu hiện ra lớn lao nhiệt tình, dù sao cũng là thiên kim mua mã cốt đây, nếu là hậu đãi quy phục nhân, làm sao hấp dẫn toàn bộ người trong thiên hạ tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc đâu?
 
 	Mà ở trong chuyện này, có một người danh đưa đến cực kỳ trọng yếu trọng yếu, làm cho Nam Môn huynh đệ ba người trước đây còn có do dự nội tâm, lập tức thay đổi chủ ý.
 
 	Mà cái này nhân danh, tức là đông lộ quân chủ tướng Điền Đam, Tề Quốc theo danh thiện chiến dũng tướng.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hỏi, Nam Môn Hoài trên mặt không cảm thấy lộ ra mấy phần kinh khủng, chỉ thấy hắn liếm môi một cái, giọng nói không khỏi nói rằng: "Đó là một cái đồ tể."
 
 	Đồ tể a, có vẻ như ta đại Ngụy cũng có vị gọi là Tư Mã An "Đồ tể" . . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nghĩ tới Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An, dù sao người sau đã bị Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi mắng làm đồ tể, nguyên nhân ngay tại Tư Mã An đối đãi ngoại tộc thái độ vĩnh viễn cũng chỉ có sát, không tộc của ta loại tàn sát hết chi những lời này, tại Nãng Sơn Quân trung không chỉ có riêng chẳng qua là một câu khẩu hiệu.
 
 	Bất quá trải qua tam xuyên chiến dịch, vị kia Tư Mã An đại tướng quân đúng tam xuyên chi dân thái độ nhưng thật ra hơi chút cải thiện rất nhiều, nhưng như cũ dừng lại tại cảnh giác trình độ, nhưng không phải hết sức tín nhiệm tam xuyên bộ lạc thần phục, nhưng so với ngày trước, đảo ngược thực là tốt hơn nhiều.
 
 	Chẳng lẽ Điền Đam, cũng là như Tư Mã An vậy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận méo một chút đầu, thực tại có chút buồn bực, bởi vì hắn sáu hoàng huynh năm ngoái mang theo tân hôn thê tử Dung Cơ phản hồi Ngụy Quốc lúc, hắn từng cùng Điền Đam gặp qua một lần, tuy nói trong lúc Điền Đam xuất hiện sợ đến Sở Quốc đặc phái viên hoàng thân cùng dương thành quân Hùng Thác mặt như màu đất, giận mà không dám nói gì, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại chưa từ Điền Đam ngôn hành cử chỉ trung, nhìn ra đầu mối gì.
 
 	Tại lúc đó Triệu Hoằng Nhuận xem ra, Điền Đam là một vị hết sức chính thống, rất tầm thường tướng lĩnh, tuy nói người này đứng hạ huy hoàng công huân, mặc dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể vọng kỳ bóng lưng.
 
 	Bởi vậy nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được thầm nói: "Lại nói tiếp, bản vương năm ngoái thời gian gặp qua Điền Đam, nhưng thật ra vậy không có nhìn ra người này. . . Ngô, là một cái đồ tể."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Hoài lấy dũng khí hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ, như ngài đánh tướng thành lúc, ta tướng thành phản kháng kịch liệt, mặc cho ngài vài lần chiêu hàng nhưng không hiến thành đầu hàng, đợi khá thành ngày, ngài hội xử tử thủ thành địch tướng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người, hắn vốn muốn nói chút dễ nghe, bất quá tại liếc mắt nhìn Nam Môn Hoài sau, hắn cải biến chủ ý, gật đầu thẳng thắn nói: "Hội! . . . Nếu như bản vương dưới trướng tướng sĩ tại tướng thành hi sinh thật lớn, bản vương tất nhiên sẽ sát thủ thành địch tướng tế điện chết trận tướng sĩ, trừ phi địch tướng nguyện ý quy thuận."
 
 	Nam Môn Hoài trên mặt lộ ra mấy phần thoải mái dáng tươi cười, cung duy nói: "Túc Vương điện hạ thực sự một vị thẳng thắn quân tử, mạt tướng tâm phục." Dứt lời, hắn giọng nói đổi đổi, hạ thấp giọng hỏi: "Có thể túc Vương điện hạ ngài, hội đồ tể thành nội quý tộc sao?"
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, ngay sau đó hỏi: "Những quý tộc kia có từng tham dự thủ thành? Có từng bởi vì bọn họ xuất hiện đối với ta quân tạo thành thêm vào thương vong?"
 
 	"Cái này có quan hệ sao?" Nam Môn Hoài phơi nắng cười nói.
 
 	"Cái này đương nhiên là có quan hệ." Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày, chính sắc nói rằng: "Nếu như là an phận thủ thường, vẫn chưa tham dự chiến sự nhân, bản vương tự nhiên sẽ không gia tội cho hắn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Hoài hiểu rõ mà gật đầu, nói rằng: "Mạt tướng rõ ràng, túc Vương điện hạ ngài lúc trước nói xử tử, đó là tội phạt, là vì thế ở trong công thành chiến hy sinh tướng sĩ cho hả giận, tế điện kỳ trên trời có linh thiêng. . . . Nhưng Điền Đam không phải, phá thành ngày, hắn hội sai người treo cổ thành nội quý tộc, vô luận già trẻ, vô luận nam nữ."
 
 	"Treo cổ?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, cố ý kéo dài thanh âm, để bày tỏ đạt nội tâm giật mình.
 
 	"Đúng vậy." Phảng phất là đoán được trước mắt vị này Túc Vương ý nghĩ, Nam Môn Hoài oán giận mà nói rằng: "Điện hạ ngài nghĩ đắc không sai, chính là treo cổ, treo cổ ở cửa thành trên lầu, nhượng trải qua cửa thành nhân ngẩng đầu liền dễ dàng chứng kiến, mượn cái này hành động thị uy. . . . Vô luận nam nữ già trẻ đều là sẽ không bỏ qua."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận chân mày hơi nhíu trứu, hắn nhưng thật ra không phải là không có nghe nói qua loại này thị uy thủ đoạn, chỉ bất quá, hắn thật không ngờ Tề Quốc còn đang tiếp tục sử dụng những thứ này tàn nhẫn khiển trách.
 
 	Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, Tề Quốc là một cái nhân tư tưởng phi thường thịnh hành quốc gia, không đến mức phải chuyện như vậy mới đúng.
 
 	Mà lúc này, phảng phất là lần nữa đoán được Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ trong lòng, Nam Môn Hoài khổ sáp mà nói rằng: "Đây là trả thù. . . . Điền Đam đối với ta Sở nhân trả thù."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời rõ ràng: Nghĩ đến nhất định là Sở Quốc đã từng đới với tề quốc, hoặc có thể là Điền Đam cố hương đã làm cùng loại bạo ngược sự, bởi vậy tề tướng Điền Đam đối đãi Sở người thủ đoạn cực kỳ tàn khốc.
 
 	Phải biết, nhớ năm đó dương thành quân Hùng Thác suất quân xâm chiếm Ngụy Quốc lúc, dưới trướng hắn nông dân binh ngay Triệu Lăng các huyện thiêu sát đánh cướp, làm bậy không nhỏ, chỉ bất quá sau lại Triệu Hoằng Nhuận hợp nhất chi kia hôm nay đã diễn biến thành Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quân đội, bởi vậy Ngụy Quốc bỏ qua truy cứu việc này mà thôi.
 
 	Thế nhưng tại Triệu Lăng, địa phương Ngụy nhân đúng Sở nhân vẫn là cực kỳ bài xích, bao quát hôm nay đã trở thành Ngụy Quốc quân đội Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân.
 
 	Bởi vậy cũng không kỳ quái Sở Quốc quân đội đã từng cũng ở đây Tề Quốc làm xuất quá tương tự hoạt động.
 
 	Chỉ bất quá, tự tề tướng Điền Đam như vậy trả thù, không phải sẽ làm Sở Quốc quân đội càng thêm kịch liệt phản kháng sao?
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi đáy lòng nghi hoặc lúc, Nam Môn Hoài cười khổ nói: "Đây chính là ta chờ vì sao sợ hãi Điền Đam nguyên nhân. . . . Phảng phất vô luận ta Sở nhân làm sao chống lại, đều không đỡ được Điền Đam quân đội." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Túc Vương điện hạ có chỗ không biết, Tề Quốc quân đội có Lỗ quốc công tượng môn chế tạo đáng sợ chiến tranh binh khí, thế cho nên mỗi lần cùng Tề Quốc giao phong, Sở Quốc bên này rõ ràng binh lực mấy lần thậm chí là hơn mười bội tại tề quân, nhưng cũng không chiếm được chút tiện nghi nào. . ."
 
 	Lỗ quốc công tượng. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên vài tia tinh mang, nghĩ ngợi lần này có hay không có thể "Bắt" đi một nhóm Lỗ quốc công tượng.
 
 	. . . Hay là, sẽ có cơ hội này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm.
 
 	Lại cùng Nam Môn Hoài hàn huyên một trận, Nam Môn Hoài liền cáo từ, dù sao hắn lúc này đã Yên Lăng trong quân một thành viên, phải làm thực hiện trách nhiệm của chính mình, hiệp trợ Yên Lăng quân hợp nhất tướng thành nội cận hai vạn quân đội.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận đã nói cho hắn biết, miễn là hợp nhất công việc hoàn thành, quân Ngụy tức khắc xua quân xuôi nam, đi trước 斳 huyện, bởi vậy, ngày đêm lo lắng tề tướng Điền Đam hội công phá 斳 huyện, hành hạ đến chết hắn nam môn thị nhất tộc Nam Môn Hoài, đối với Yên Lăng quân hợp nhất quân Sở một chuyện tự nhiên là càng để tâm.
 
 	Mà Nam Môn Hoài sau khi rời đi không lâu, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân liền đến đây tiếp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Từ Ân cùng hắn phần hình quân, trước đây chính hiệp trợ Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng hợp nhất thành ngoài hơn hai vạn Sở Quốc bại quân.
 
 	Nói hiệp trợ, kỳ thực chính là cảnh giác những thứ này bị Thương Thủy Quân hợp nhất Sở binh phản bội mà thôi.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, Thương Thủy Quân đúng những Sở kia binh hấp thu cùng với tẩy não, hiệu quả còn là thật không tệ, lúc này đã trên cơ bản hoàn thành hợp nhất công việc.
 
 	Miễn là Triệu Hoằng Nhuận có biện pháp phá được những thứ này sĩ tốt gia nhân chỗ ở cố hương, đem gia nhân thua vận đến Ngụy Quốc, như vậy những thứ này Sở binh, ngày sau tám chín phần mười chỉ biết hướng Thương Thủy Quân vậy, thành vi Ngụy Quốc sĩ binh.
 
 	Dù sao Sở Quốc bên này quốc sách, hoàn toàn chính là lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc đấu đá bình dân phương tiện, tại có lựa chọn tốt hơn trước tiên xuống, những Sở kia binh tự nhiên sẽ lựa chọn đãi ngộ cùng với hoàn cảnh sinh hoạt tốt hơn Ngụy Quốc, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	"Chúc mừng túc Vương điện hạ không đánh mà thắng bắt tướng thành!"
 
 	Từ Ân nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận câu nói đầu tiên, chính là chúc mừng phá được tướng thành.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo, dù sao nói cho cùng, hắn quả thật có tính toán tướng thành, nhưng không đánh mà thắng bắt tướng thành, nhưng là Yến Mặc công lao, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không tướng bộ hạ công lao ôm đồm đến trên người mình.
 
 	"Nghe nói ta quân bạo tăng đến cửu vạn người?" Đang nói cười trong lúc, Từ Ân nhắc tới việc này, nghĩ đến là đang nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận, bọn họ quân Ngụy trung Sở nhân tỉ lệ có chút cư cao.
 
 	Ngẫm lại cũng là, như cửu vạn quân Ngụy, trong đó chỉ có phần hình quân cái này không được nhất vạn năm ngàn nhân là Ngụy nhân, còn lại bảy vạn năm ngàn nhân đều là Sở nhân, cái này đương nhiên sẽ làm Từ Ân cảm thấy bất an.
 
 	Nhất là trận này chiến sự, còn là nhằm vào Sở Quốc chiến sự, Trời mới biết những Sở kia nhân sẽ làm phản hay không thủy, lâm trận phản chiến?
 
 	"Không đến mức."
 
 	Phảng phất là xem thấu Từ Ân lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận trát trát nhãn tình nói rằng: "Lần này ta quân là tuân theo đạo nghĩa, giải phóng chịu Hùng thị quý tộc đấu đá Sở Quốc bình dân, là mục đích chung chiến tranh chính nghĩa, tầm thường bình dân xuất thân Sở Quốc quân tốt, không phải là bọn ta địch nhân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân nhịn không được bật cười.
 
 	Quả thực, có đôi khi một câu chiếm giữ đạo đức tới cao điểm khẩu hiệu, thậm chí muốn thắng được thiên quân vạn mã.
 
 	Hắn lắc đầu, cảm khái nói rằng: "Thật không nghĩ tới, thủ chiến cư nhiên sẽ có hơn bốn vạn quân Sở phản chiến, quy phục ta quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Cái này đã nói lên, quốc gia này đã thối nát, chỉ mong ta đại Ngụy ngày sau sẽ không thay đổi đắc tượng trước mắt quốc gia này vậy. . ."
 
 	Từ Ân da mặt hơi run một chút chiến, cẩn thận từng tý nói rằng: "Cũng sẽ không sao?"
 
 	"Sẽ không? Hừ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thoại, chẳng qua là trong lòng hắn rõ ràng, hắn Ngụy Quốc quốc nội có chút quý tộc, kỳ thực cũng không so với Sở Quốc quý tộc ít hơn nhiều ít, chỉ bất quá những người đó lợi dụng quyền trong tay mạnh mẽ đè ép làm ác ảnh hưởng, nhượng khổ chủ không chỗ minh oan mà thôi.
 
 	Có thể cứ thế mãi, thế tất hội gây thành đại họa.
 
 	"Tính, trước không đề cập tới cái này, Từ đại tướng quân, bản vương hy vọng phần hình quân có thể lưu lại một cái doanh trú đóng tướng thành. . ."
 
 	Từ Ân kinh nghiệm sa trường, tự nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận lo lắng, nghe vậy gật đầu nói: "Từ mỗ trong quân đông vệ doanh Trử Tuyên, văn võ kiêm toàn, đủ để đảm đương cái này đại nhâm."
 
 	"Hảo." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, chợt quay đầu nhìn về phù cách tắc phương hướng.
 
 	"Nên thời gian nhượng vị kia Tề vương vậy nhúc nhích một chút. . ."