Đại Ngụy cung đình chính văn chương 523:: Dương hạ kiến thức
 
 	Cái này huyện thành, coi là thật cổ quái
 
 	Đứng ở dương hạ huyện đầu đường, Triệu Hoằng Nhuận dùng ngạc nhiên mục quang đánh giá con đường này.
 
 	Chỉ thấy trước mặt cái kia trên đường phố, lui tới có không ít đi nhân, sau lưng cái cuốc, xích hai chân nông phu, cũng có mang theo tử nữ phụ nhân, bất quá nhiều nhất, còn là một ít thoạt nhìn ăn không ngồi rồi nam nhân.
 
 	Này thoạt nhìn ăn không ngồi rồi nam nhân, đây đó lượng tam thành đàn, y phục trên người vậy không hiểu được là thế nào phối hợp, nhất kiện màu đậm, nhất kiện thiển sắc, làm cho nhân thoạt nhìn rất là khó chịu.
 
 	Thậm chí còn, có y phục phá phế phẩm nát, ô tứ loang lổ, giống như là đã nhiều năm không có tẩy như vậy.
 
 	Duy nhất điểm giống nhau là, những thứ này nhìn như ăn không ngồi rồi nam nhân, trên người bọn họ đều là mang theo binh khí.
 
 	Du hiệp
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này liền đoán được thân phận của những người này.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận quan sát ánh mắt của bọn họ, tại xông tới mặt vài tên du hiệp trung, có nhất danh trong miệng ngậm một cọng cỏ hành du hiệp cũng xoay đầu lại, dùng nhãn nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Chỉ thấy tại đây danh du hiệp trong mắt, Triệu Hoằng Nhuận một chuyến, bao quát Trần Tiêu tại nội tổng cộng thập tam nhân, tuy nhiên nhìn như bình dân trang phục, nhưng mắt sắc hắn, vẫn có thể từ đối phương bối ở sau người bao vây trung, ẩn ẩn nhìn ra binh khí đường viền.
 
 	"Nhìn cái gì vậy?"
 
 	Tên kia du hiệp giọng nói bất thiện hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Một bộ bình dân ăn mặc tông vệ Cao Quát mắt đạp một cái.
 
 	"" vài tên du hiệp trên mặt hiện lên một chút do dự, khinh thích nhất thanh, liền cùng đồng bạn của hắn ly khai.
 
 	Có thể là hắn cùng với đồng bạn của hắn gần bốn người, mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, lại có tông vệ môn cùng với Trần Tiêu mười một danh cao cái tử quan hệ.
 
 	Thấy vậy, Cao Quát quay đầu nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử, đụng tới loại này du côn vô lại, nhất định không thể yếu kém, bằng không, bọn họ ngược lại sẽ cảm thấy chúng ta dễ khi dễ."
 
 	Hiển nhiên hắn đây là đang giải thích lúc này lên tiếng quát lớn đối phương nguyên nhân.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng biết đạo lý này, bất quá vẫn là không nhịn được trêu chọc Cao Quát đạo: "Xem ra ngươi phương diện này kinh nghiệm phong phú a."
 
 	Tại chúng tông vệ trộm trong tiếng cười, Cao Quát hơi có chút lúng túng giải thích: "Đây không phải là ban đầu ở Đại Lương lúc, cùng thành nội có chút du côn đã từng quen biết đây "
 
 	Khoan hãy nói, chúng tông vệ trung, duy chỉ có Cao Quát xã giao phạm vi rộng nhất, bởi vì hắn chủ yếu phụ trách thế Triệu Hoằng Nhuận tìm hiểu tin tức, vì thế, hắn kết giao nhất bang Đại Lương thành nội du côn vô lại, thường thường địa thỉnh những người đó uống rượu ăn cơm, hoặc là trực tiếp cho những người đó một ít tiền thưởng, thuận tiện hắn định kỳ địa được một ít tin đồn.
 
 	Mà ở cùng này du côn vô lại trong quá trình tiếp xúc, Cao Quát tự nhiên vậy nhận rõ những này nhân phần lớn đều là chút bắt nạt kẻ yếu nhân vật, tự nhiên vậy hiểu được làm sao đối phó loại người này.
 
 	Trêu đùa vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận nói với Cao Quát: "Cao Quát, ta nghĩ tìm một người hỏi một chút huyện thành này tình huống, ngươi có đề nghị gì?"
 
 	"Cuối cùng đã tới ta phát huy bản lãnh lúc." Tại tông vệ môn trong tiếng cười, Cao Quát tự giễu tựa như khai một câu vui đùa, ngay sau đó nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử, người bình thường đều sẽ cảm thấy, tự tửu quán, tửu quán loại địa phương này, là tìm hiểu tin tức nhất địa phương tốt, có thể trên thực tế, muốn đánh dò xét địa phương tin tức, tửu quán, tửu quán cũng không phải một cái điều kiện tốt nhất đi ra."
 
 	"Là như thế này sao?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi, dù sao hắn ngày trước cũng hiểu được tửu quán là tìm hiểu tin tức địa phương tốt, không nghĩ tới Cao Quát lại bác bỏ việc này.
 
 	"Đúng vậy, công tử, còn muốn hỏi địa phương tình huống, biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp hỏi địa phương du côn." Cao Quát nghiêm túc nói rằng: "Du côn cũng là một loại mưu sinh chức nghiệp Mục Thanh, mấy người các ngươi đừng cười."
 
 	Cao Quát tức giận liếc mắt một cái cười chúng tông vệ, ngay sau đó nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử hay là không biết, phải làm nhất danh du côn cũng không dễ dàng, không phải nói hiếu chiến thật là ác độc coi như là một cái địa bĩ, cái này đi cũng có cái này hành quy củ. Tỷ như vừa mới vài tên đúng chúng ta trừng mắt du hiệp, bọn họ không coi là là địa phương du côn, nhiều nhất chính là mấy cái tới nơi này mưu sinh sống tạm người ngoại lai, giống như bọn họ loại thái độ này, sớm muộn sẽ bị nhân giết chết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được rất là mơ hồ, nghi hoặc hỏi: " du côn là hạng người gì đâu?"
 
 	"Công tử chờ chút." Cao Quát hướng phía bốn phía nhìn nhìn, bỗng nhiên, chứng kiến cách đó không xa trong hẻm nhỏ ngồi chồm hổm theo vài tên bình dân ăn mặc nam tử, từng cái một thoạt nhìn rất phổ thông, thậm chí mang theo vài phần hiền lành, không giống lúc này vài tên du hiệp như vậy hung thần ác sát, chỉ là bọn hắn tặc lưu lưu ánh mắt, lại thường thường địa liếc trên đường vãng lai đi nhân.
 
 	"Nhạ." Cao Quát hướng phía những người đó chép miệng, ngay sau đó đi đầu đi tới.
 
 	Mà lúc này, vài tên Cao Quát trong miệng nói du côn vậy chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, vẻ mặt tươi cười tiến lên đón, tên kia cao cái tử gầy gò nam nhân càng là nhiệt tình nói rằng: "Mấy vị là hắn huyện tới sao? Muốn đi đâu? Không phải ta khoe khoang, ta đúng cái này huyện dường như."
 
 	Thấy vậy, Cao Quát hừ nhẹ nhất thanh, thuận miệng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử, chúng ta bị trở thành dê béo. Lúc này như là theo chân bọn họ đi, bọn họ sẽ hiểu đem chúng ta mang tới một cái hoang tàn vắng vẻ hẻo lánh góc, sau đó gọi tới nhất đại bang nhân, cướp trên người chúng ta tài vật."
 
 	Tên kia cao cái tử gầy gò nam tử nghe vậy hơi biến sắc mặt, bên cạnh hắn mấy người càng là lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Mà lúc này, Cao Quát lại tướng từ lâu chuẩn bị nhất đại thỏi bạc tử ném cho tên kia cao cái tử gầy gò nam tử, ngay sau đó dùng trầm thấp giọng nói đúng người sau nói rằng: "Vị huynh đệ này, công tử nhà ta tưởng tại dương hạ ngây ngô một đoạn thời gian, thế nhưng đúng cái này huyện có chứa nhiều không biết chuyện chuyện, ngươi nếu là hầu hạ địa hảo, sau đó chắc chắn trọng thưởng, nhưng nếu là ngươi dám cho ta lộng chút hoa chiêu gì, ta đến lúc đó thứ nhất liền làm thịt ngươi."
 
 	Cao Quát là đã giết người, bởi vậy hắn đang nói lời nói này lúc, ẩn ẩn có loại nhượng Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được sát khí.
 
 	Cao cái tử gầy gò nam tử thật sâu nhìn liếc mắt Cao Quát, từ từ thu hồi trên mặt nhiệt tình dáng tươi cười, thay đổi một loại nụ cười nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói: "Hôm nay thật đúng là lầm, không nghĩ tới huynh đệ ngươi cư nhiên quen thuộc đạo này ai, khổ sai sự yêu."
 
 	Cao Quát nghe vậy cười nói: "Ngươi hầu hạ công tử nhà ta, đã nhiều ngày bảo quản ngươi ăn tốt nhất rượu và thức ăn, sau đó còn bạc có thể cầm, thường thường vững vàng, đây coi là khổ gì nhiệm vụ? Miễn là ngươi làm tốt lắm, đưa cho ngươi thưởng ngân, chưa chắc sẽ so với ngươi đánh cướp dê béo thiếu."
 
 	Cao cái tử gầy gò nam tử nghe vậy liếm môi một cái, đem vật cầm trong tay nén bạc ném cho bên cạnh thủ người phía dưới, hướng về phía Cao Quát ôm một cái quyền: "Người quen, cũng gọi ta lữ tam, huynh đệ xưng hô như thế nào? Vị công tử này lại xưng hô như thế nào?"
 
 	"Cao Quát." Cao Quát ôm quyền, ngay sau đó thế Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu: "Xưng túc công tử là được, cái gì khác cũng không muốn vấn. Ta tiêu tiền mướn ngươi, ngươi cầm bạc, nhượng bọn ta thiếu gặp phải chút đúng sai, đây là quy củ."
 
 	"Cao huynh đệ quả nhiên là đi nội nhân." Cao cái tử lữ tam cười hắc hắc, ngay sau đó hướng phía Triệu Hoằng Nhuận khom người hỏi: "Túc công tử trước muốn đi đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt Cao Quát, người sau hội ý, đại vi hồi đáp: "Trước ở trong thành đi dạo một chút, sau đó tìm gia tốt một chút tửu quán ăn một bữa."
 
 	"Hảo hảo hảo." Lữ tam liên tục gật đầu, dù sao như Cao Quát nói, ăn chực một bữa cơm, có gì hảo không vui.
 
 	Bởi vì từng có Cao Quát trước cảnh cáo, lữ tam đám người cũng không có mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi hẻm nhỏ, trực tiếp là đi ở trên đường cái.
 
 	Dọc theo đường đi, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên thấy được một ít sĩ quán, cửa quán đại khai, bên trong bày từng cái cái bàn, có thật nhiều du hiệp tại nội ăn uống đàm tiếu.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận buồn bực là, những thứ này sĩ quán tựa hồ cũng không phải đồng nhất cái kim chủ mở, tuy nhiên trên tấm bảng tịnh nghe không rõ ghi chú rõ, thế nhưng tấm biển thượng hoa văn lại có chỗ bất đồng.
 
 	"Dương hạ trong huyện, tự như vậy sĩ quán rất nhiều sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi.
 
 	Lữ tam ngẩn người, biểu tình có chút chần chờ địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nói rằng: "Túc công tử, vì người khỏe, công tử này còn là không nên hỏi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Quát thấp giọng nhắc nhở: "Lữ tam, chúng ta hoa bạc mướn ngươi, công tử nhà ta vấn cái gì, ngươi đáp cái gì."
 
 	Lữ tam do dự một chút, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Công tử như nhất định muốn biết, vậy chúng ta đi trước một đoạn, ở đây không phải chỗ nói chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, theo lữ ngày thứ ba lại mặt tiền đi một đoạn đường.
 
 	Mà lúc này, lữ tam lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Ta dương hạ, quả thật có không ít sĩ quán, đó là du hiệp môn tránh thủ tiền thưởng địa phương, ta quan công tử cũng không thiếu tiền, cái loại địa phương đó tốt nhất tránh mà viễn chi."
 
 	Đang nói, chỉ thấy phía trước cách đó không xa gian sĩ quán, có nhất danh du hiệp rầm một tiếng bị nhân từ bên trong quán đánh đi ra, kinh địa phụ cận đi người nhất thời dừng bước.
 
 	Mà sau đó, chỉ thấy gian sĩ bên trong quán đi ra mấy cái ngũ đại tam thô tráng hán, hướng về phía té trên mặt đất tên kia du hiệp mắng: "Cẩu thằng nhãi con, lại để cho chúng ta chứng kiến ngươi, liền không chỉ là như vậy."
 
 	Dứt lời, vài tên tráng hán tướng một ít vụn vặt đồ vật, tỷ như gánh nặng, binh khí cùng, hướng phía tên kia du hiệp ném một cái, ngay sau đó đi trở về sĩ quán.
 
 	Chỉ thấy té trên mặt đất tên kia du hiệp giùng giằng đứng lên, thấp giọng mắng vài câu, liền khấp khễnh ly khai.
 
 	Mà trên đường, này nghỉ chân quan nhìn đương bình dân, tựa hồ đối với cái này cũng là tư không kiến quán, nhìn hai mắt, liền không nữa quan nhìn.
 
 	"Sĩ quán, không phải thu dung du hiệp địa phương sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu vấn lữ tam đạo: "Vì sao người nam nhân kia hội bị đuổi ra ngoài?"
 
 	Lữ tam nghe vậy như có điều suy nghĩ nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó thấp giải thích rõ đạo: "Sĩ quán, đích thật là thu dung du hiệp địa phương không giả, nhưng, sĩ quán chung quy không phải nghĩa xá a. Tự lúc này cái kia du hiệp, nhất định là tại đây gian sĩ bên trong quán hết ăn lại uống, thiếu không ít rượu và thức ăn tiền, rồi lại không đi kiếm tiền, bởi vậy mới có thể bị đuổi ra ngoài."
 
 	"Thì ra là thế." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Những thứ này du hiệp, bọn họ lấy phương thức gì kiếm tiền?"
 
 	Lữ tam nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là giải thích: "Loại này sĩ bên trong quán, đều có thể tuyên bố một ít treo giải thưởng "
 
 	Treo giải thưởng a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt híp một cái, khẽ cười nói: "Đi, đi vào nhìn một cái."
 
 	Nghe nói lời ấy, lữ tam rốt cục biến sắc, cau mày khuyên nhủ: "Vị này túc công tử, nghe vào hạ nhất câu khuyên, đó cũng không phải là cái gì tốt đi ra."
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận chủ ý đã quyết, há là đơn giản có thể thay đổi, lúc này nói rằng: "Ngươi liền ngây ngô ở bên ngoài, Trầm Úc, Cao Quát, đi, chúng ta đi vào nhìn một cái."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận liền hướng gian sĩ quán đi đến.
 
 	Tông vệ môn cùng với Trần Tiêu, tự nhiên sẽ không sợ hãi, lúc này theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận, cất bước đi vào gian sĩ quán. Chưa xong còn tiếp.