Chương 18:: Thân sơ
 
 	"PS Triệu Hoằng Nhuận: Làm gốc thư thứ vị đà chủ "Thật siêu Xayda người" thêm chương. Mặt khác, cầu phiếu phiếu a, phiếu phiếu thêm chương. "
 
 	Tông phủ, thông tục điểm lại gọi Tông nhân phủ, là Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính hoàng tộc chuyên môn xử lý dòng họ tranh cãi, quản giáo dòng họ con cháu đặc thù phủ nha.
 
 	Ở tông phủ nhậm chức quan chức, đều xuất thân Cơ thị Triệu tính hoàng tộc, đặc biệt là " Tông Lệnh ", " tả tông chính ", " hữu tông chính ", vậy cũng tất cả đều là chút mặc dù là đương kim thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng phải tôn xưng một tiếng thúc bá hoặc thúc công hoàng thất di lão.
 
 	Chính vì như thế, tông phủ quyền hạn cũng lớn vô cùng, bọn họ mặc kệ những khác, chuyên môn quản lý Cơ thị Triệu tính người.
 
 	Từ chuyện vặt vãnh việc nhỏ đến soán vị mưu nghịch tội lỗi không thể tha, phàm là là Cơ thị Triệu tính người hoạch tội, đều là giao do tông phủ xử trí quyết đoán, dù cho là Hình bộ, bộ Lễ cũng không có nhúng tay can thiệp quyền lợi.
 
 	Thậm chí có lúc tông phủ làm ra quyết đoán, coi như là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng vô lực thay đổi, có thể tưởng tượng được tông phủ địa vị.
 
 	Vốn là, Triệu Hoằng Nhuận dung túng dưới tay tông vệ môn đánh đập phá Trần Thục Ái U Chỉ Cung, nếu là tông phủ đứng ra, tình huống nghiễm nhiên sẽ gây bất lợi cho Triệu Hoằng Nhuận, bất quá giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận bị Trần Thục Ái cào nát tướng mạo, cái kia chuyện này liền coi là chuyện khác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên người chảy đó là Cơ thị Triệu tính chính thống dòng dõi đích tôn, tập kích hắn cũng khiến cho hắn bị thương, chuyện này không phải chuyện nhỏ, dù cho là Trần Thục Ái loại này chịu đến Đại Ngụy thiên tử sủng ái phi tử, cuối cùng cũng sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt, nhẹ thì giam cầm một năm nửa năm, nặng thì trực tiếp phế truất.
 
 	Dù sao cùng Triệu Hoằng Nhuận đem so sánh, Trần Thục Ái vẻn vẹn chỉ là một cái được sủng ái phi tử mà thôi, cũng không phải là vị nào hoàng tử mẹ đẻ , dựa theo tông phủ "Lấy Cơ thị Triệu người làm gốc" xử trí nguyên tắc, Trần Thục Ái lần này tuyệt đối sẽ có phiền phức ngập trời.
 
 	" vị này tám điện hạ thật đúng là mưu tính sâu xa a. . . Chẳng lẽ hắn đánh tạp U Chỉ Cung, vì chính là khiến Trần Thục Ái khí nộ điên cuồng, không nhịn được động thủ tập kích hắn? Nếu thật sự như vậy, người này tâm kế. . . Thực sự là làm người sợ hãi a! "
 
 	Đồng Hiến không chút biến sắc suy nghĩ.
 
 	Chuyện đến nước này, chuyện này đã luân không được hắn bỏ ra diện giải quyết, bởi vì một khi tông phủ tham gia, dù cho là Đại Ngụy thiên tử, e sợ cũng không có cách nào can thiệp nữa.
 
 	" chỉ là. . . "
 
 	Đồng Hiến lo lắng duy nhất chính là, chuyện này một khi liên lụy đến tông phủ, vậy thì triệt để làm lớn, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên không cách nào tránh khỏi một trận trách phạt, thậm chí rất có thể bị cưỡng chế ở tông phủ diện bích hối lỗi, bất quá vị kia Trần Thục Ái, kết cục của nàng không thể nghi ngờ sẽ càng thêm gay go.
 
 	"Điện hạ, xin mời mượn một bước nói chuyện."
 
 	Đồng Hiến đem Triệu Hoằng Nhuận mời đến góc, nhỏ giọng dò hỏi: "Điện hạ thật sự phái người thông báo tông phủ sao?"
 
 	Không trách Đồng Hiến cẩn thận như vậy, bởi vì một khi tông phủ tham gia chuyện này, chuyện này liền sẽ diễn biến phi thường vướng tay chân, đến thời điểm ngoại trừ Trần Thục Ái cùng Triệu Hoằng Nhuận, còn đều sẽ có một nhóm người lớn gặp phải tông phủ trừng phạt, bao quát U Chỉ Cung cung nữ, lúc trước đề cử Trần Thục Ái người, còn có Ngưng Hương Cung Trầm Thục Phi, mà đứng mũi chịu sào, chính là hắn cái này phụ trách giám sát toàn bộ hoàng cung động tĩnh bên trong giam tổng quản.
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, hạ thấp giọng nói với Đồng Hiến: "Đồng công công yên tâm, nếu là ta thật làm như vậy rồi, chẳng phải là ngay cả ta mẫu phi cũng khó khăn miễn cho gặp phải tông phủ một cái " giáo dục không nghiêm " tự dưng tội danh? Hù dọa một chút nàng mà thôi." Hắn hướng về Trần Thục Ái phương hướng chép miệng.
 
 	" e sợ không phải hù dọa một chút Trần Thục Ái đơn giản như vậy chứ? "
 
 	Đồng Hiến sâu sắc liếc mắt một cái trước mặt tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, tâm nói Trần Thục Ái loại này vào cung không bao lâu, lại chưa bao giờ cắm ở tông phủ trong tay vô tri tần phi, làm sao hiểu được tông phủ đến tột cùng là kinh khủng đến mức nào địa phương?
 
 	Y Đồng Hiến suy đoán, vị này tám điện hạ sở dĩ nói như vậy, chỉ là nói cho hắn, hoặc là thông qua cái miệng của hắn đi chuyển cáo đương kim thiên tử: Giả như thiên tử xử trí không thể khiến ta thoả mãn, như vậy chuyện này liền do tông phủ đến xử trí!
 
 	Bất quá dù vậy, Đồng Hiến trong lòng vẫn là thoáng thở phào nhẹ nhõm. Dù như thế nào, chỉ cần chuyện này tông phủ vẫn không có tham gia, vậy thì có quay về chỗ trống.
 
 	Nghĩ tới đây,
 
 	Hắn lập tức cung kính mà đối với Triệu hoằng nói rằng: "Lão nô tức khắc đi một chuyến Thùy Củng điện, đem chuyện này bẩm báo bệ hạ."
 
 	"Đồng công công tự tiện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, tự mình tự hướng đi vị trí ban đầu. Ở nơi đó, hắn tông vệ môn đã đem một tấm bàn trà dọn xong, đồng thời bày sẵn tịch lót.
 
 	"Điện bên trong bất luận người nào không được thiện động, bằng không tội thêm một bậc!"
 
 	Đồng Hiến phảng phất là ở trong điện hết thảy nói, có thể trên thực tế đây, hắn quát lớn đối tượng, dĩ nhiên là Trần Thục Ái trước đây mời tới những kia cấm vệ môn, vậy thì là vừa mới cùng Mục Thanh các loại (chờ) tông vệ đánh nhau đám người kia.
 
 	Cái kia một đám cấm vệ môn hai mặt nhìn nhau, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, bọn họ bảo vệ Trần Thục Ái, trái lại gặp phải Đại thái giám Đồng Hiến quát lớn, so sánh với đó, khiến U Chỉ Cung khắp nơi bừa bộn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng tường an vô sự ổn thỏa ở tịch bên trong, ở tại mười tên tông vệ bảo vệ cho, tựa như cười mà không phải cười đánh giá bọn họ đám người kia.
 
 	Mà nhất không nghĩ ra, chỉ sợ cũng là Trần Thục Ái, nàng thấy Triệu Hoằng Nhuận đập phá nàng U Chỉ Cung, có thể Đại thái giám Đồng Hiến nhưng vẻ mặt ôn hòa, thậm chí có chút ăn nói khép nép cùng với nói chuyện, nàng đã biết chuyện này e sợ khó có thể chết tử tế.
 
 	" tại sao lại như vậy? Bổn cung nhưng là bệ hạ sủng ái phi tử a! "
 
 	Trần Thục Ái khó có thể tiếp thu sự thực này.
 
 	"Không nghĩ ra?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn vị này đã tỉnh táo lại Trần Thục Ái.
 
 	". . ." Trần Thục Ái oán hận nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Triệu Hoằng Nhuận, ngươi chớ nên đắc ý, sau đó các loại (chờ) bệ hạ tới, Bổn cung xem ngươi làm sao xin tha!"
 
 	"Ồ? Có thật không?" Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nhìn Trần Thục Ái thở dài nói: "Ngươi a, vẫn là xuẩn, xuẩn thấu rồi! . . . Ngươi thật sự cho rằng, địa vị của ngươi cao hơn bản điện?"
 
 	"Bổn cung thường ngày tối được bệ hạ sủng ái. . ."
 
 	"Cho nên nói ngươi xuẩn a! . . . Ngươi tư bản, bất quá là phụ hoàng sủng ái, bất quá là ỷ vào tuổi trẻ mạo đẹp, trừ này ra còn có cái gì sao? Ta Đại Ngụy tuổi trẻ mạo mỹ nhiều nữ nhân phải là. Mà bản điện hạ, trên người nhưng chảy Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính huyết mạch, chính là Đại Ngụy hoàng thất chính thống đích hệ tử tôn. . . Dựa theo Đại Ngụy tổ chế, chỉ cần bản điện hạ không làm ra soán nghịch mưu phản không tha tội, còn lại bất luận làm cái gì, kết cục bết bát nhất cũng chính là bị tông phủ lệnh cưỡng chế cấm đoán. . . Đương nhiên, phụ hoàng có thể không thích bản điện hạ, trực tiếp đem bản điện hạ giáng thành thứ dân. Nhưng mặc dù bị giáng thành thứ dân, bản điện hạ vẫn có thể khi (làm) một cái giàu có tài ông, tông phủ người, là sẽ không ngồi xem Cơ thị Triệu tính huyết thống dòng người lạc đầu đường, chết đói tha hương. Dù cho đến thời điểm bản điện hạ chết rồi, tông phủ vẫn là sẽ phái người đem bản điện hạ di hài tiếp đi, táng nhập hoàng lăng. . . Tại sao? Bởi vì bản điện hạ trong cơ thể chảy chính là Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính huyết mạch!"
 
 	". . ."
 
 	"Mà ngươi đây? Ngươi chỉ là một cái tương đối được sủng ái phi tử, đến nay chưa từng cho phụ hoàng sinh ra một bán nữ ngươi, chỉ dựa vào sắc đẹp cùng phụ hoàng đối với ngươi sủng ái, tại sao dũng khí dám ức hiếp bản điện hạ mẫu phi? ! Ức hiếp hai vị hoàng tử mẫu phi, Trần Thục Ái, ngươi đúng là thật hung hăng a!"
 
 	". . ." Nghe Triệu Hoằng Nhuận từng từ đâm thẳng vào tim gan lời nói, Trần Thục Ái sắc mặt càng thêm trắng xám.
 
 	Nàng rốt cục ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận to lớn nhất dựa vào là cái gì, cái kia chính là, hắn chính là hoàng tử, chính là Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính chính thống dòng dõi đích tôn, chính là hoàng duệ, mà nàng, nhưng chỉ là người ngoài.
 
 	"Bổn cung không tin, Bổn cung không tin. . ." Trần Thục Ái bụm mặt run cầm cập lên.
 
 	"Không tin? Vậy thì mỏi mắt mong chờ."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận sửa sang lại y quan, càng mang theo hắn mười tên tông vệ nghênh ngang rời đi.
 
 	Lần này, không người nào dám ngăn cản hắn.
 
 	Mà cùng lúc đó, Đại thái giám Đồng Hiến đã gấp vội vã mà trở lại Thùy Củng điện, đem chính mình nghe thấy đều nói cho Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti.
 
 	"Cái gì? U Chỉ Cung bị tạp? Hoằng Nhuận bộ bị Trần Thục Ái trảo thương phá tương?"
 
 	Nghe được cái này doạ người tin tức, Đại Ngụy thiên tử tỏ rõ vẻ khiếp sợ, mà ba vị bên trong thư đại thần càng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	" tám điện hạ làm sao sẽ làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự đến? "
 
 	Trung thư hữu thừa Lận Ngọc Dương tỏ rõ vẻ ngơ ngác.
 
 	" ngươi biết cái gì! Chỉ cho Trần Thục Ái đến Ngưng Hương Cung diễu võ dương oai, thì không cho tám điện hạ đến U Chỉ Cung phản kích? Tuy nói đòn phản công này cường độ hơi lớn, nhưng so với tám điện hạ bị Trần Thục Ái trảo thương, dẫn đến phá tương, U Chỉ Cung tiền điện bị tạp lại đáng là gì? "
 
 	Ngu Tử Khải không vui nhìn lướt qua Lận Ngọc Dương.
 
 	" hai vị đại nhân yên tĩnh sẽ đi, chuyện này chúng ta có thể không tư cách nói cái gì, xem bệ hạ làm sao quyết định đi. "
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự lắc lắc đầu.
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần, dùng ánh mắt không tiếng động mà giao lưu.
 
 	Ở tại bọn hắn nhìn lén quan sát dưới, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti còn đang giơ tay xoa trán, lộ làm ra một bộ vẻ khó khăn.
 
 	Một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia nghịch tử, thực sự là khô rồi một chuyện tốt!"
 
 	" đây là muốn trừng phạt tám điện hạ sao? "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần trong lòng cả kinh.
 
 	Mà ngay tại lúc này, lại nghe Đại Ngụy thiên tử thoại phong nhất chuyển, thở dài nói rằng: "Trần Thục Ái cũng thật đúng, nàng cũng coi như là cái kia nghịch tử trưởng bối, cũng như thế nào, cũng không thể khiến hoàng tử bị thương a. . . Đồng Hiến, cái kia nghịch tử bị thương nghiêm trọng không?"
 
 	Đồng Hiến suy nghĩ một chút, nói rằng: "Tuy rằng chỉ là hoa rách da, có thể bởi vì thương ở khuôn mặt, y lão nô xem ra, khủng muốn phá tương a. . ."
 
 	"Gọi ngự y đi Văn Chiêu Các cho cái kia nghịch tử trị liệu, cần phải làm được không cho lưu lại vết tích."
 
 	"Vâng." Đồng Hiến loan khom lưng, nhắc nhở: "Cái kia U Chỉ Cung. . ."
 
 	Đại Ngụy thiên tử xoa xoa trán, nói rằng: "Quay lại ngươi phái người đi kiểm lại một chút, bị tạp phá huỷ cái gì, liền mệnh công bộ khôi phục như lúc ban đầu, trong lúc hao phí tiền vật, đều từ trẫm nội khố cho quyền."
 
 	"Vâng." Đồng Hiến thấp cúi đầu, bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói: "Việc này, bệ hạ không tự mình đi một chuyến U Chỉ Cung sao?"
 
 	"Trẫm đi làm cái gì?" Triệu Nguyên Ti kinh ngạc liếc mắt nhìn Đồng Hiến: "Chuyện này giao cho ngươi làm không là tốt rồi sao?"
 
 	"Vâng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com) "
 
 	Đồng Hiến khom người rời đi Thùy Củng điện, trong lòng không nhịn được một trận thổn thức.
 
 	" Trần Thục Ái. . . Sợ là xong. "
 
 	Rõ ràng phát sinh U Chỉ Cung tiền điện bị đập cho sự, có thể sau đó Đại Ngụy thiên tử nhưng chưa nghĩ tới tự mình đi một chuyến U Chỉ Cung, an ủi một chút Trần Thục Ái, chỉ là làm Đại thái giám Đồng Hiến khiến công bộ đem U Chỉ Cung tiền điện khôi phục như lúc ban đầu, điều này có ý vị gì?
 
 	Đảo mắt đến buổi tối, khi (làm) Đồng Hiến hỏi dò Đại Ngụy thiên tử tối nay chuẩn bị giường vị nào hậu phi tẩm cung, đồng thời đúng lúc nhấc lên U Chỉ Cung thời điểm, Đại Ngụy thiên tử cũng không có lựa chọn Trần Thục Ái.
 
 	"Trần Thục Ái sợ là còn ở nổi nóng, trẫm đi tới không thích hợp, qua mấy ngày nói sau đi. . . . Đi Ngưng Hương Cung, trẫm phải cố gắng cùng Trầm Thục Phi nói một chút, cái kia nghịch tử hôm nay làm cỡ nào đại nghịch bất đạo sự! Cái kia nghịch tử, không quản giáo thực sự là không được a!"
 
 	"Vâng." Đồng Hiến thấp cúi đầu.
 
 	Qua mấy ngày? Hắc!
 
 	Đối với một cái chỉ dựa vào hoàng đế ân sủng hậu phi tới nói, "Qua mấy ngày" ý vị như thế nào?
 
 	Chờ quá một trận, vị này Đại Ngụy thiên tử còn có thể nhớ tới có Trần Thục Ái?
 
 	Đem so sánh mà nói, đừng xem Đại Ngụy thiên tử mấy ngày nay đi Ngưng Hương Cung đại thể là vì hướng về Trầm Thục Phi báo cho nàng con lớn nhất loang lổ việc xấu, có thể này thường xuyên qua lại, Trầm Thục Phi ở hoàng đế trong lòng địa vị không nghi ngờ chút nào sẽ đề cao thật lớn.
 
 	" chẳng lẽ đây mới là tám điện hạ bản ý? "
 
 	Đồng Hiến âm thầm suy đoán , nhưng đáng tiếc, hắn đoán sai.
 
 	Tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cái kia khác ích tân kính "Khanh phụ" kế hoạch, có thể còn rất xa không có kết thúc.