"Đại Vương?"

	Gặp Hàn Vương Nhiên dường như có điểm suy nghĩ viễn vong, Thừa Tướng Trương Khai Địa nhẹ giọng kêu.

	Hàn Vương Nhiên phục hồi tinh thần lại, khẽ cau mày suy tư về.

	Lúc đầu hắn cũng không để ý, nhưng mà Vệ Khanh Mã Quát lời nói, lại làm cho hắn đối với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sinh ra mấy phần hoài nghi: Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trù tính kiếm giết Lý Trử, đồng thời đem Nguyên Ấp binh tướng cột lên hắn tạo phản hành vi chiêu đó mưu kế, luôn cảm thấy có điểm vượt quá Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiêu chuẩn.

	Hoặc là những năm gần đây Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vẫn là thâm tàng bất lộ, hoặc là, chính là có cao minh mưu sĩ tại hắn bày mưu tính kế.

	Mà điểm đáng ngờ liền tại, nếu quả thật là người sau, tên kia mưu sĩ thủ đoạn tương đối lợi hại, bực này lợi và hại chính là nhân vật, vì sao không tìm nơi nương tựa những người khác, lại hết lần này tới lần khác muốn tìm nơi nương tựa Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này sớm đã mất đi núi dựa lớn, lại đang bị Kế Thành nhằm vào người đâu? —— tên này mưu sĩ mục đích là cái gì?

	"Tê —— "

	Hàn Vương Nhiên nhẹ nhàng hít hơi, kịch liệt suy tính, để cho đầu của hắn lại bắt đầu mơ hồ cảm giác đau đớn, giống như châm đâm giống nhau.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Hắn trầm giọng nói ra: "Nói cho Tư Mã Thao, làm hắn bất luận dùng phương thức gì, cần phải bảo vệ cho Hạ Khúc Dương. . ."

	Hạ Khúc Dương ở vào ăn thông Hàm Đan quận cùng Đại Quận trọng yếu đường đi, dù cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chiếm cứ Tỉnh Kính Quan, cắt đứt này trọng yếu đường đi, nhưng mà Kế Thành cho là có thể thông qua Hạ Khúc Dương, đi Đại Quận, tiến về phía trước Nhạn Môn quận —— chỉ là con đường này xa không có trải qua Tỉnh Kính Quan tiến về phía trước Nhạn Môn quận như vậy nhanh và tiện mà thôi.

	Nhưng nếu là ngay cả Hạ Khúc Dương đều ném, nước Hàn nhưng thì phiền toái, vạn nhất đến lúc chờ nước Tần gia tăng đối với Nhạn Môn quận thế tiến công, Kế Thành đem không cách nào mau chóng trợ giúp Nhạn Môn quận —— so sánh với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này bệnh ngoài da, đây mới là đại phiền toái.

	". . . Về phần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bên kia, kêu Tư Mã Thao tận lực ổn định hắn đi, đợi chờ năm sau đầu xuân sau đó, Kế Thành liền sẽ phái binh chinh phạt. . ." Nói đến đây, Hàn Vương Nhiên dừng một chút, hỏi Thừa Tướng Trương Khai Địa nói: "Tần Khai hiện nay ở nơi nào?"

	"Còn đang tại biên giới phía bắc mà tu sửa thương lộ." Thừa Tướng Trương Khai Địa hồi đáp.

	Trong miệng hắn biên giới phía bắc mà, tức thì hướng về Thượng Cốc, Ngư Dương hai quận phương bắc biên cảnh thổ địa, bản thân năm ngoái nước Hàn cùng phương bắc cao nguyên trên dị dân tộc triển khai mậu dịch sau đó, nước Hàn mà bắt đầu tại biên giới sửa chữa đường, chung quy nước Ngụy quật khởi đã nói cho vùng Trung Nguyên quốc gia một cái chân lý: Muốn phú, trước sửa đường.

	"Nga." Hàn Vương Nhiên gật đầu nói: "Cung đình phái thông báo Tần Khai, kêu Tần Khai làm tốt xuất binh chuẩn bị, đợi năm sau đầu xuân sau. . . Thảo phạt Nguyên Ấp." Dừng một chút, hắn lại có ý dặn dò: "Trừ cái đó ra, phái nhìn chằm chằm Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, tìm hiểu một phen, xem hắn ý muốn như thế nào. Về phần những thứ khác. . . Chớ có rút dây động rừng."

	『 rút dây động rừng? 』

	Thừa Tướng Trương Khai Địa nghi ngờ nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, nghi hoặc với cái này quân chủ làm sao sẽ đột nhiên xảy ra một câu như vậy, nhưng thấy Hàn Vương Nhiên lấy tay xoa trán, lộ ra một bộ mệt mỏi hình dạng, hắn do dự một chút, vẫn là không có lại hỏi tới.

	Tại Hàn Vương Nhiên bày mưu đặt kế dưới, Kế Thành triều đình rất nhanh thì biểu đạt đối với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bất mãn, chẳng qua tạm thời còn chưa đem đóng đinh với "Phản thần" danh nghĩa dưới, chỉ là lệnh cưỡng chế Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lập tức giải tán trong tay quân đội, giao ra cấp Hạ Khúc Dương Tư Mã Thao, lập tức đi trước Kế Thành —— từ biểu hiện ra nhìn, dường như vẫn nguyện ý cấp Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ một cái sửa sai cơ hội.

	Thế nhưng mấy ngày sau, làm Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ biết được việc này sau, đối với lần này lại xem thường.

	Giải tán trong tay quân đội tiến về phía trước Kế Thành?

	Cái này còn có thể quay về được tới?

	Kế Thành này quan lại lão gia chớ không phải là đem hắn làm kẻ ngu si đùa giỡn?

	Sau đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười lạnh đem chuyện này nói cho Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, thuần túy đem việc này coi như chuyện cười.

	Nhưng mà, Trương Khải Công lại cười không nổi.

	"Bất ngờ a. . ." Trương Khải Công nói với Bắc Cung Ngọc: "Kế Thành cũng chỉ là lấy hắn triều đình danh nghĩa hạ lệnh. . ."

	Bắc Cung Ngọc cũng cau mày gật đầu.

	Không thể không thừa nhận, hai người bọn họ chính là tại hạ mồi câu câu cá, muốn nhìn một chút Kế Thành bên kia có hay không sẽ ban bố nhằm vào Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vương lệnh —— đương nhiên, bọn họ không hề trông cậy vào Hàn Vương Nhiên cùng Kế Thành công khanh ngu đến phân thượng này, để cho Hàn Vương Nhiên không tiếc mạo hiểm hắn giả chết kế hoạch ngâm nước nóng nguy hiểm tới truyền đạt mệnh lệnh vương lệnh, bọn họ chỉ là chờ mong cái này Kế Thành bên kia 'Mượn danh nghĩa' Hàn Vương Nhiên mệnh lệnh ra xuống vương lệnh.

	Đừng xem là 'Mượn danh nghĩa', chỉ cần thông qua Kế Thành bên kia đối với chinh phạt Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cường độ, bọn họ cơ bản cũng có thể đánh giá suy đoán ra Hàn Vương Nhiên chết tới cùng thật hay giả.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Kế Thành bên kia cũng không có dựa theo bọn họ nghĩ như vậy, mượn Hàn Vương Nhiên danh nghĩa hành sự.

	"Xem ra là phe ta cường độ không đủ lớn." Bắc Cung Ngọc nói với Trương Khải Công.

	Trương Khải Công gật đầu, quay đầu đối với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nói ra: "Lời đồn chuyện, không biết quân hầu an bài mà như thế nào?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ kính cẩn nói ra: "Đã để cho người thả ra."

	Hai người bọn họ nói lời đồn, tức thì chửi bới Hàn Vương Nhiên lời đồn.

	Do độc sĩ Trương Khải Công tự mình chấp bút cái này thì lời đồn, tự nhiên là hung ác vô cùng, hắn tại lời đồn ra đối lập Hàn Vương Nhiên cầm quyền trước sau nước Hàn tình trạng, đại khái mà nói, chính là hướng về Hàn Vương Nhiên tự mình chấp chính trước, nước Hàn quốc thái dân an, dân chúng an cư lạc nghiệp, mà đợi chờ Hàn Vương Nhiên tự mình chấp chính sau đó, nước Hàn kinh tế cùng trong nước dân chúng sinh hoạt điều kiện cũng là xuống dốc không phanh —— hắn từ góc độ này, tới chửi bới Hàn Vương Nhiên là là một gã bất học vô thuật hôn quân.

	Không thể không nói, bàn về đổi trắng thay đen, với tư cách Pháp Gia con cháu Trương Khải Công, ngược lại cũng là trong đó hảo thủ.

	Không thể không thừa nhận, thực ra hắn đề ra căn cứ, những câu là thật, nhưng vấn đề là, nước Hàn quốc lực những năm gần đây xuống dốc không phanh nguyên nhân, thật là bởi vì Hàn Vương Nhiên sao?

	Còn không phải là bởi vì Khang Công Hàn Hổ, Ly Hầu Hàn Vũ vài lần đánh nước Ngụy lại chiến bại mà đưa đến? Cùng Hàn Vương Nhiên có quan hệ gì? Hàn Vương Nhiên tiếp nhận nước Hàn thời điểm, nước Hàn cũng đã là như vậy một cái cục diện rối rắm.

	Nhưng mà Trương Khải Công lại cố ý bỏ quên điểm này, dẫn dắt dư luận tiến công tiêu diệt Hàn Vương Nhiên, cứng rắn muốn đem đỉnh đầu "Hôn quân" mũ giữ tại Hàn Vương Nhiên trên đầu, lấy thuận lợi Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đến tiếp sau "Khác lập tân quân" kế hoạch.

	Cái gọi là dân chúng nghị luận, tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phái ra tâm phúc người tận hết sức lực bôi đen Hàn Vương Nhiên tình huống dưới, Nguyên Ấp, Nghi An vùng nước Hàn dân chúng, đối với Hàn Vương Nhiên cái nhìn thay đổi rất lớn.

	Ngay cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bản thân, cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ như vậy thuận lợi.

	Bất quá đối với cái này, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc cũng không ngoài ý muốn.

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, nước Hàn gần vài trận cùng nước Ngụy chiến sự sau khi chiến bại, nước Hàn triều đình vì tiền trả bồi thường cấp nước Ngụy khổng lồ tiền bồi thường, đương nhiên tăng thêm thuế thu, trong đó lại thêm có chút đại quý tộc vì bù đắp gia tộc của chính mình ở trong chiến tranh tổn thất, len lén gia tăng sưu cao thuế nặng, làm cho nước Hàn dân chúng dân oán sự tình.

	Cái gọi là dân tâm, thực ra chính là như vậy một hồi sự tình: Ngươi để cho dân chúng quá tốt, dân chúng liền ủng hộ ngươi; ngươi để cho dân chúng qua không được, dân chúng liền chửi má nó nương, thậm chí làm sống không nổi, dân chúng cũng sẽ bí quá hoá liều, giương cờ làm loạn.

	Mà nước Hàn những năm gần đây, bởi đem "Đối với nước Ngụy tiền bồi thường" cùng với "Bù đắp chiến tranh tổn thất" cái này hai đại tổn hao đổ lỗi ở quốc nội dân chúng trên mình, cái này dẫn đến trong nước dân chúng oán khí thật lớn.

	Năm nay Hàn Vương Nhiên vì sao cấp bách mà không biết làm sao đối với nước Ngụy tuyên chiến, hy vọng dời đi trong nước mâu thuẫn?

	Chẳng lẽ thật chỉ là bởi vì Ngụy Hàn hai nước thương nhân cái này trận kinh tế chiến tranh?

	Đương nhiên không có khả năng!

	Chính là chừng nửa năm kinh tế chiến tranh, coi là thật có thể đánh sụp một quốc gia sao? Phá hủy quốc gia này bản quốc kinh tế sao?

	Trên thực tế, Ngụy Hàn hai nước thương nhân chiến tranh, thực ra chỉ là ép vỡ nước Hàn con này lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ mà thôi —— trước đây nước Hàn dân chúng cũng đã rất khó khăn, mà trận này kinh tế chiến tranh, tiến thêm một bước gia tăng dân chúng Hàn quốc sinh tồn độ khó, lúc này mới làm cho Hàn Vương Nhiên phải đối với nước Ngụy tuyên chiến.

	Bởi vì hắn nếu không đối với nước Ngụy tuyên chiến, dời đi trong nước mâu thuẫn, trong nước này cùng đường dân chúng, rất có thể sẽ phải bạo loạn.

	Đây mới là nguyên nhân căn bản nhất.

	Chính là bởi vì vốn là đối với quốc gia, đối với hoàng tộc ôm có loại oán hận, bởi vậy, làm Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phái ra người truyền ra chửi bới Hàn Vương Nhiên lời đồn lúc, Nguyên Ấp, Nghi An phụ cận vùng nước Hàn dân chúng đương nhiên sẽ tiếp nhận cái này quan niệm: Bọn họ những thứ này con dân đều phải chết đói, quản lý quốc gia này vương không phải là hôn quân vậy là cái gì?

	Những thứ này vô tri dân chúng lại chỗ nào biết, chuyện này căn bản không đóng Hàn Vương Nhiên chuyện.

	Ngoại trừ chửi bới Hàn Vương Nhiên bên ngoài, tại Trương Khải Công theo đề nghị, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng không quên lôi kéo dân tâm, mà ở trước mặt nước Hàn tình hình trong nước dưới, lôi kéo dân tâm biện pháp tốt nhất, đơn giản chính là cho cho dân chúng địa phương đường sống, đơn giản mà nói, tức thì thả lương thực, trưng dụng tráng đinh.

	Mở ra chiếm giữ thả lương thực tương ứng là lão ấu phụ nữ và trẻ em, để cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ kiếm lấy được thanh danh tốt đẹp, thuận lợi hắn ra mặt chửi bới Hàn Vương Nhiên.

	Về phần trưng dụng tráng đinh, biểu hiện ra là cho những người tuổi trẻ kia một cái mưu sinh đường sống, mà trên thực tế đây, còn lại là Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vì mở rộng quân đội, chung quy nghĩ cũng biết, đợi chờ năm sau đầu xuân, Kế Thành bên kia nhất định sẽ phái tới chinh phạt binh mã, trước đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhất định phải mau chóng cường đại lên, chỉ có thế này, hắn ở trong mắt Trương Khải Công mới có giá trị lợi dụng.

	Không thể không nói, Trương Khải Công cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ quyết định phá rối thời gian đoạn chọn địa cực tốt, vừa vặn tốt Kế Thành bên kia bởi vì khí trời quan hệ tạm thời không có cách nào phái binh đánh, mà Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đây, lại có thể tại đây đoạn mùa đông, trắng trợn chiêu mộ này trong nhà thiếu lương thực dân chúng địa phương nhập ngũ.

	Cái này làm, hết thời gian đến cuối năm, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền chiêu mộ tám ngàn tân binh, làm cho dưới trướng hắn quân đội số lượng bạo tăng đến tiếp cận ba vạn người.

	Vậy mà mặc dù như thế, Nguyên Ấp, Nghi An vùng này nước Hàn dân chúng, còn là đang người trước người sau ca ngợi Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, giơ ngón tay cái lên tán thưởng cái này quân hầu thật là là yêu dân như con có phong ấp, để cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thanh danh tốt đẹp tăng mạnh.

	Vấn đề duy nhất là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đối với lần này trả giá rất nhiều lương thảo.

	Nhưng mà cái này không sao cả, bởi vì Trương Khải Công sớm đã phái người liên lạc Thái Hành Sơn một bên khác quận Thượng Đảng, để cho quận Thượng Đảng Khương Bỉ len lén đem lương thảo vận chuyển đến trên núi, lại do Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng tâm phúc trước đi tiếp thu.

	Nếu là có người hỏi, liền nói cái này nhóm lương thảo đến từ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sớm trước xây dựng tại Thái Hành Sơn bí mật kho lúa —— trừ phi là Kế Thành bên kia phái tới gian tế, bằng không ai có lòng rỗi rãnh đi chứng thực Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ theo như lời nói là có thật hay không? Đối với nơi đó dân chúng cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng binh lính mà nói, chỉ cần có thể lắp đầy bụng lương thực sung túc, cái này như vậy đủ rồi.

	Chính là bởi vì có nước Ngụy quận Thượng Đảng âm thầm giúp đỡ, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trắng trợn mở rộng quân đội, không những không có rơi vào thiếu lương thực cục diện, ngược lại hấp dẫn càng ngày càng nhiều lưu dân tiến về phía trước tìm nơi nương tựa, điều này làm cho Hạ Khúc Dương Tư Mã Thao cảm thấy kinh ngạc: Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, hắn chỗ nào tới nhiều như vậy lương thực?

	Mà trong lúc ở chỗ này, Kế Thành phái tới mật thám, thì sự tình to nhỏ mà đem có Nguyên Ấp, Nghi An vùng động tĩnh toàn bộ báo chi Kế Thành, đệ trình đến Hàn Vương Nhiên giường bên cạnh.

	Tại nhìn kỹ thôi những tin tình báo này sau, Hàn Vương Nhiên mệt mỏi xoa xoa mơ hồ cảm giác đau đớn cái trán, đối với ở bên Vệ Khanh Mã Quát nói ra: "Không may bị quả nhân đoán trúng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ. . . Sợ là đã trong tối đầu phục nước Ngụy."

	Nghe nói lời ấy, Vệ Khanh Mã Quát cảm thấy kinh ngạc.

	Hàn Vương Nhiên liền giải thích: "Ngươi còn nhớ rõ Hàn Phổ giết Lý Trử lúc nói một phen lời nói sao? Hắn nói hắn là bị buộc không biết làm sao, còn nói muốn đánh Kế Thành diệt trừ quả nhân cái này hôn quân, làm hắn bá phụ Hàn Hổ báo thù. . . . Nhưng ngươi xem một chút hắn cái này tháng hai đang làm cái gì? Hắn tại củng cố phòng ngự. . . Lập chí phải trừ hết quả nhân cái này hôn quân hắn, làm những chuyện như vậy lại là bảo vệ cho đã chiếm cứ thành trì."

	"Chỉ cần như vậy, cũng không thể chứng minh Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ âm thầm đầu phục nước Ngụy đi?"

	"Không sai." Hàn Vương Nhiên gật đầu, nhẹ giọng nói ra: "Chỉ cần như vậy, quả thực không thể chứng minh Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ âm thầm đầu phục nước Ngụy, chân chính để cho quả nhân khả nghi, chính là hắn nhóm kia nhìn như cuồn cuộn bất tận, lại lại không cách nào nói rõ lai lịch lương thực. . . Nói cái gì tại Thái Hành Sơn bí mật kiến tạo mấy cái kho lúa, loại này lời nói dối cũng chỉ có thể lừa bịp ba tuổi tiểu nhi. Nếu quả nhân không có đoán sai mà nói, này không rõ lai lịch lương thảo, tám chín phần mười đến từ Thái Hành Sơn một bên khác nước Ngụy quận Thượng Đảng. . ."

	Nói đến đây, hắn híp mắt một cái, thì thào nói ra: "Bởi vậy có thể thấy được, tại xúi giục Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong chuyện này, nước Ngụy sợ là phái ra một vị khó lường thần tử, lại tên này Ngụy thần tại hắn trong triều địa vị rất cao, so sánh với đảng phòng thủ Khương Bỉ cao hơn, cho nên mới có thể sai sử Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ phối hợp hành động của hắn, âm thầm áp giải lương thảo cấp Hàn Phổ. . ."

	Nghe xong Hàn Vương Nhiên đối với chuyện này phân tích, Vệ Khanh Mã Quát kính nể không thôi, nhịn không được hỏi: "Đại Vương, ý của ngài là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm loạn, chính là nước Ngụy ở sau lưng xúi giục? Thần không rõ. . . Nếu nước Ngụy xúi giục Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, làm tại sao không gọi Hàn Phổ ở lúc mấu chốt phản bội, hoặc là phối hợp biên giới quân Ngụy, đối với Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc phát động hai nơi giáp công đây? Thế này không phải là tốt hơn sao? Vì sao phải cố ý kêu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bại lộ?"

	"Bởi vì nước Ngụy khẩu vị lớn hơn nữa."

	Hàn Vương Nhiên nhìn một cái Mã Quát, trầm giọng nói ra: "Nếu quả nhân không có đoán sai mà nói, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, là nước Ngụy cố ý ném ra tới thử dò xét phía trước đường xá cục đá, vì, chính là đến xem ta Kế Thành phản ứng, bởi vậy suy đoán, quả nhân cố ý để cho người truyền đi tin người chết, đến tột cùng thật hay giả. . . Tìm tòi trước khi hành động, hừ, rất cao minh thủ đoạn không phải sao?"

	Mã Quát muốn nói lại thôi, đang do dự mấy phen sau, cau mày nói ra: "Giống như cái loại, Kế Thành làm như thế nào ứng đối?"

	Hàn Vương Nhiên suy nghĩ một chút, bình tĩnh nói: "Tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phía sau chỉ điểm người của hắn. . . Có thể chính là tên kia nước Ngụy thần tử, thật không đơn giản, lôi kéo dân tâm rất có một tay. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một người, hỏi: "Người kia, đến đâu rồi?"

	Mã Quát do dự một chút, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ly Hầu? . . . Không sai biệt lắm mau đến Ngư Dương quận."

	Hàn Vương Nhiên trầm mặc chốc lát, nói ra: "Đợi hắn đến Kế Thành, ngươi tự mình nghênh hắn vào cung, tới gặp quả nhân."

	". . . Là."

	Một lát sau, đợi chờ Mã Quát lui ra sau đó, Hàn Vương Nhiên nhặt lên trên đệm mấy phần tình báo, thì thào nói ra: "Bất luận ngươi là ai, quả nhân cũng sẽ không gọi ngươi thực hiện được. . ."

	Dứt lời, hắn hơi biến sắc mặt, mạnh lấy tay che miệng.

	Ngay sau đó, liên tiếp kịch liệt tiếng ho khan, vang vọng tòa cung điện này.

	Hai ngày sau buổi sáng, Ly Hầu Hàn Vũ xa giá, chậm rãi lái vào Kế Thành.

	Tại bên trong buồng xe, Ly Hầu Hàn Vũ ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt nghiêm minh, giống như đang suy tư cái gì trọng đại vấn đề.

	Hắn vẻ mặt nghiêm túc, hù dọa hắn thê thiếp cùng con cái đều không dám quấy rầy.

	Đột nhiên, xe ngựa chậm rãi ngừng lại.

	Cảm giác được việc này, Ly Hầu Hàn Vũ mở mắt, hỏi vì hắn lái xe người chăn ngựa cùng với bên ngoài bảo vệ vệ sĩ.

	Những thứ này người chăn ngựa cùng vệ sĩ, đều là hắn hôm đó chạy trốn tới Cự Lộc thành sau, do Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu tự mình chọn lựa vệ sĩ, mặc dù Yến Trứu luôn miệng nói tiễn hắn đến đây Kế Thành là vì giúp hắn cướp đoạt vương vị, nhưng mà Ly Hầu Hàn Vũ mảy may cũng không tin.

	Nếu Yến Trứu quả thực muốn giúp hắn cướp đoạt vương vị, như vậy lúc này, hắn Yến Trứu người ở đâu? Quân đội của hắn lại ở chỗ nào?

	Hắn bị Yến Trứu cái này đi qua tâm phúc ái tướng bán đi.

	Hoặc là nói, là Yến Trứu dùng Hàn Vương Nhiên tin người chết đem hắn dụ dỗ về nước —— trên thực tế tại Ly Hầu Hàn Vũ xem ra, hắn nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên tin người chết, tám chín phần mười cũng là giả.

	Nhưng mà mặc dù đoán được việc này, Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là không có mảy may hành động thiếu suy nghĩ, thứ nhất là lần này theo hắn đến đây Kế Thành hộ vệ, đều là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu tâm phúc, thứ hai, hắn cũng muốn gặp thấy hắn nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên, chính miệng hỏi hỏi hắn: Ngươi tới cùng muốn làm cái gì?

	"Ly Hầu, Vệ Khanh Mã Quát tự mình đến nghênh đón ngài." Ngoài xe hộ vệ, đối với Ly Hầu Hàn Vũ nói ra.

	『 Mã Quát? Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa con trai sao? Cái kia mao đầu tiểu tử, cư nhiên cũng lăn lộn đến Vệ Khanh địa vị cao. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ ý tứ hàm xúc không biết mà hừ hừ.

	Sau một lát, liền có người vén lên màn xe, ngay sau đó, Vệ Khanh Mã Quát hướng phía bên trong buồng xe Ly Hầu Hàn Vũ ôm quyền, nhìn như cung kính bái nói: "Ly Hầu."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ nhìn từ trên xuống dưới Mã Quát, khẽ gật đầu.

	Gặp Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc lạnh nhạt, Mã Quát cũng không thèm để ý, mỉm cười nói: "Chúc mừng Ly Hầu quay về nước, mạt tướng đã chuẩn bị rượu ngon, làm Ly Hầu đón tiếp."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ không chớp mắt nhìn chằm chằm Mã Quát nụ cười trên mặt.

	Mặc dù hắn ở lâu tại nước Ngụy, chẳng qua nhưng cũng biết Mã Quát hôm nay là đệ đệ hắn Hàn Vương Nhiên bên người gần gũi thần tử, nếu Mã Quát mặt tươi cười mà đến đây nghênh hắn, như vậy rất hiển nhiên, hắn nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên căn bản cũng không có chết.

	"Tốt!"

	Ly Hầu Hàn Vũ rất dứt khoát đáp, dứt khoát để cho Mã Quát đều có chút ngoài ý muốn, trong bụng âm thầm lẩm bẩm: Chớ không phải là bị hắn đã nhìn ra cái gì?

	Không thể không nói, Mã Quát quá coi thường Ly Hầu Hàn Vũ, Ly Hầu Hàn Vũ với tư cách năm đó cùng Khang Công Hàn Hổ tranh đoạt quyền to quyền thần, hắn nhãn giới, lòng dạ lại sẽ kém?

	Tại dặn dò bên trong buồng xe vợ con vài câu sau, Ly Hầu Hàn Vũ dứt khoát xuống xe ngựa, ra hiệu Mã Quát lập tức dẫn hắn đi chỗ đó cái gọi là đón tiếp tiệc.

	Trên đường, Ly Hầu Hàn Vũ ngồi ở trên ngựa nhàn nhạt hỏi: "Là hắn để cho ngươi tới?"

	Mã Quát há miệng, cười đến có chút miễn cưỡng: "Mạt tướng không biết Ly Hầu lời này. . ."

	"Hừ."

	Ly Hầu Hàn Vũ cũng không nói thêm gì nữa, vẫn đợi đến Mã Quát dẫn hắn đi tới vương cung hẻo lánh cửa nhỏ lúc, hắn lúc này mới mang theo vài phần đùa cợt nhìn một cái Mã Quát, thấy Mã Quát rất là lúng túng.

	Tại Mã Quát dưới sự hướng dẫn, Ly Hầu Hàn Vũ đi tới Hàn Vương Nhiên nghỉ dưỡng tòa cung điện, cất bước đi vào.

	Không thể không nói, lúc này Hàn Vũ, tâm tình rất là phức tạp —— trong đó càng nhiều hơn chính là thất vọng cùng phẫn nộ.

	Hắn tự nhận là hắn năm đó đợi nghĩa đệ Hàn Nhiên không tệ, vẫn luôn để bảo toàn cái này đệ đệ, chính là cái này đệ đệ, nhưng ở cuối cùng hung hăng thọc hắn một đao, thế cho nên khiến cho hắn trở thành tại trong mắt người Ngụy không có chút nào giá trị con tin.

	Trong lòng cái này cổ phẫn nộ, khiến cho cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, hắn hận không thể lập tức liền vọt tới nghĩa đệ Hàn Nhiên trước mặt, níu lấy người sau vạt áo chất vấn: Ngươi vì sao phải đối với ta như vậy? !

	Mà khi hắn cất bước đi vào bên trong điện lúc, hắn bỗng nhiên ngây dại, bởi vì hắn thấy, đệ đệ hắn Hàn Nhiên đang nằm ngồi ở một cái giường trên.

	Bộ dáng kia, thoáng cái liền kích thích Hàn Vũ nhớ lại: Năm đó phụ thân hắn Hàn Vương Giản, lâm chung trước chính là như vậy nằm ngồi ở giường trên.

	Hắn đi tới giường bên cạnh, khó có thể tin nhìn đệ đệ tiều tụy khuôn mặt, trong lúc nhất thời, tức giận trong lòng lui mà không còn một mảnh.

	"Nghĩa huynh, xin lỗi." Giường trên Hàn Vương Nhiên, mỉm cười nói.

	Nụ cười kia, ôn nhu giọng nói, giống như năm đó Hàn Vương Giản nói cho tuổi nhỏ Hàn Vũ, nói hắn không có việc gì. . .

	"Ngươi. . . Làm sao sẽ biến thành thế này?" Ly Hầu Hàn Vũ hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần đau lòng, điều này làm cho chính hắn đều cảm giác có điểm khó tin.

	Lúc này, Mã Quát đã đưa đến một cái băng ghế, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không khách khí, ngồi ở ghế mắt nhìn đệ đệ, nhìn cái này mới ba mươi mấy tuổi đang tuổi lớn đệ đệ, tiều tụy khuôn mặt.

	"Chỉ là một chút bệnh nhẹ mà thôi." Hàn Vương Nhiên ho khan hai tiếng, ngay sau đó áy náy nhìn Ly Hầu Hàn Vũ, nói ra: "Nghĩa huynh, đừng trách ta, năm đó nếu chuộc ngươi về nước, ta chưa chắc có thể đoạt lại vương quyền. . ."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ môi rung rung vài cái.

	Trên thực tế hắn đối với lần này canh cánh trong lòng, nhưng khi nhìn lúc này bộ dáng như vậy Hàn Vương Nhiên, hắn làm thế nào cũng không hận nổi, tại ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm đệ đệ nhìn một lúc sau, hắn buồn vô cớ thở dài: "Mà thôi, chuyện quá khứ, hãy để cho nó qua đi."

	Dứt lời, hắn đổi chủ đề hỏi: "Ngươi giả truyền tin người chết, cũng không phải là chỉ là kêu Yến Trứu gạt ta về nước đi? Vì sao giả truyền tin người chết? Là bởi vì nước Ngụy sao?"

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ cách liên lạc nước Tề cùng nước Sở cùng nhau đối kháng nước Ngụy, ban đầu ta dự định hấp dẫn nước Ngụy binh lực, làm nước Sở đánh lén nước Ngụy sáng tạo cơ hội, ngoài ý muốn, lại bị Triệu Nhuận cấp xem thấu. . . Vì vậy, ta hy vọng thông qua giả truyền tin người chết biện pháp, hy vọng có thể để cho nước Ngụy mắc câu. Không nghĩ tới, nước Ngụy quá mức cẩn thận. . ."

	Nói xong, Hàn Vương Nhiên lại đem Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chuyện, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Ly Hầu Hàn Vũ.

	Ly Hầu Hàn Vũ cuối cùng là năm đó ở lâu tại địa vị cao quyền thần, nhãn giới tự nhiên khác biệt, đương nhiên cũng nhìn ra được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ này việc làm phía sau âm mưu, lúc này liền nhíu mày.

	Mà lúc này, chợt nghe Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Nghĩa huynh, chuyện năm đó, là ta xin lỗi ngươi, nhưng mà hôm nay, quốc gia, còn có tổ tông xã tắc, đều cần ngươi lại lần nữa ra mặt chủ trì đại cục. . . Lần này ta không có phương tiện ra mặt, hôm nay trong nước, cũng chỉ có nghĩa huynh ngươi có thể đánh bại nước Ngụy âm mưu, ho khan một cái khụ, bằng không, bằng không, ta Đại Hàn lúc này, e rằng có diệt vong nguy cơ. . ."

	Nói đến đây, hắn mắt nhìn Ly Hầu Hàn Vũ, tiếp tục nói: "Đợi vượt qua cái này quốc nạn sau đó, ta mong muốn đem vương vị trả nghĩa huynh."

	". . ."

	Cho dù là Ly Hầu Hàn Vũ tại nước Ngụy làm mấy năm không người hỏi thăm người chất, tâm tình phương diện đã ma luyện sóng mặt đất lan không sợ hãi, tại nghe được câu này sau, cũng chi động dung.

	Nhưng mà ngay cả hắn đều ngoài ý muốn là, hắn lúc này dĩ nhiên căn bản cũng không có bất luận cái gì có liên quan với vương vị ý nghĩ, ngược lại tâm tình bởi vì Hàn Vương Nhiên một câu nói, nặng trịch mà rơi xuống đất khó chịu.

	"Ngươi. . . Sẽ chết sao?"

	Bờ môi của hắn run nhè nhẹ.

	Ngay sau đó, đợi thấy Hàn Vương Nhiên trở nên trầm mặc sau, tay hắn cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy.