Chương 424:: 2 chi lợi mâu
 
 	Ngày 20 tháng 8, ở Lạc thành tây bắc bốn mươi dặm một toà Vô Danh bên trong vùng rừng rậm, mười mấy kỵ Yết Giác kỵ binh, chính thần sắc sốt sắng mà quan sát bốn phía, ý đồ từ cái kia bị bóng đêm bao phủ rậm rạp thảm thực vật bên trong, tìm ra tập kích bọn họ hung thủ. ~,
 
 	Hay là mãnh thú, hay là, là giống quá mãnh thú giống như hung ác người.
 
 	"A "
 
 	"A "
 
 	Trong rừng, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.
 
 	Cái kia mười mấy kỵ Yết Giác kỵ binh cả người chấn động, trong mắt mơ hồ toát ra mấy phần sợ hãi.
 
 	Bọn họ bắt đầu hối hận, hối hận hôm qua hoàng hôn trước sau, không nên truy đuổi cái kia một nhánh khủng bố Ngụy quân đi tới nơi này mảnh khu rừng rậm rạp.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, trước đây rõ ràng là bị bọn họ truy sát Ngụy người, ở đi tới bên trong vùng rừng rậm này, nhưng phảng phất hóa thân làm khủng bố truy săn bắn giả, tự quỷ quái trong truyền thuyết chuyên môn thu gặt hoạt tính mạng người ác quỷ, đem bọn họ từng cái từng cái giết chết.
 
 	"Nguyên tộc ngữ ta không chịu được ta không chịu được "
 
 	Cái kia mười mấy kỵ Yết Giác kỵ binh bên trong, có một người thanh niên tự hoạn có ức bệnh giống như tự lẩm bẩm vài câu, liều lĩnh từ đi theo hai con mã trong đó một thớt bên trong lấy ra sớm trước dự bị cây đuốc cùng đá đánh lửa, đùng đùng một cái ý đồ dùng đá đánh lửa nhen lửa cây đuốc.
 
 	Mà nghe được cái kia đá đánh lửa âm thanh, một gã khác Yết Giác kỵ binh hạ thấp giọng, hoảng sợ nói rằng: "Nguyên tộc ngữ ngươi điên rồi sao nhanh "
 
 	Mới nói được này, tiếng nói của hắn im bặt đi.
 
 	Bởi vì liền đá đánh lửa cái kia trong nháy mắt sản sinh ngắn ngủi ánh sáng, hắn ngơ ngác nhìn thấy, tên kia đang dùng đá đánh lửa bó đuốc đồng bạn, chẳng biết lúc nào ngực trúng rồi một cái ngắn nhỏ lao.
 
 	"Phốc "
 
 	Thi thể ngã xuống đất, cái kia rơi xuống đất âm thanh, để cái kia mười mấy kỵ Yết Giác kỵ binh từ lâu thần kinh căng thẳng, phảng phất bị món đồ gì đánh một thoáng tự, cả người bỗng nhiên run lên.
 
 	Ở nơi nào
 
 	Cái kia chi tự ác quỷ giống như đáng sợ Ngụy quân đến tột cùng tàng ở nơi nào
 
 	Cái kia mười mấy kỵ Yết Giác kỵ binh bình hô hấp, một cử động cũng không dám, chỉ dám dùng con ngươi bốn phía đánh giá.
 
 	Mà đang lúc này, bên cạnh bọn họ chiến mã "Phu phu" đánh mấy cái phì mũi.
 
 	Trong nháy mắt, từ bốn phía tối tăm bên trong vùng rừng rậm, bắn nhanh ra mấy chục chi nỗ thỉ, lập tức liền cướp đi mấy tên Yết Giác kỵ binh sinh mệnh.
 
 	"Nguyên tộc ngữ ta không chịu được "
 
 	Ở sống và chết biên giới bồi hồi bị hành hạ, một tên Yết Giác kỵ binh kêu to một tiếng, xoay người lên ngựa, cũng không kịp nhớ cái kia mặt khác hai con vật cưỡi, liều lĩnh hướng về trong ký ức lai lịch đoạt mệnh lao nhanh.
 
 	Mà lúc này, trong rừng đột nhiên bay ra một thanh trường thương, tinh chuẩn đâm thủng tên kia Yết Giác kỵ binh cái cổ, đồng thời, cái kia mạnh mẽ lực đạo, lại đem cả người mang rời khỏi lưng ngựa, miễn cưỡng đinh ở bên cạnh trên một cái cây.
 
 	"A "
 
 	"A "
 
 	Một trận tiếng kêu thảm thiết qua đi, cái kia hơn mười người Yết Giác kỵ binh đều bị giết hết.
 
 	Ánh trăng trông nom rừng rậm, mượn cái kia mông lung ánh trăng, ngờ ngợ có thể thấy được, có một tên cao to nam nhân, cưỡi một thớt bốn vó bao bọc dày đặc bì bố chiến mã, lặng yên không một tiếng động từ một thân cây sau lưng chậm rãi mà ra, đi tới bộ kia bị một đám thiết thương miễn cưỡng đóng đinh ở trên cây Yết Giác kỵ binh bên cạnh thi thể.
 
 	Vài tia ánh trăng chiếu phất ở tên kia trên thân nam nhân, người này lại là Nãng Sơn quân Đại tướng quân, Tư Mã An.
 
 	Lạnh lùng liếc mắt một cái bị chính mình đóng đinh ở trên cây khô quân địch thi thể, Tư Mã An một cái rút ra thiết thương, loạch xoạch vẩy vẩy trên thân súng máu tươi, dùng hắn cái kia phảng phất mãnh thú săn bắn thì giống như ánh mắt, nhìn quét một chút cái kia tối tăm bốn phía, chợt, lần nữa biến mất ở trong rừng.
 
 	Chờ các loại  sắc trời thả minh, 12,000 dư Nãng Sơn quân chậm rãi từ bên trong vùng rừng rậm đi ra khỏi.
 
 	Nhớ tới hôm qua hoàng hôn trước sau, hơn vạn Yết Giác kỵ binh truy đuổi nhánh quân đội này xông vào mảnh này ít dấu chân người rừng rậm, mà bây giờ, vốn là là bộ binh nhiều hơn kỵ binh Nãng Sơn quân, bây giờ lại cùng một màu đều nắm giữ vật cưỡi, này đã có thể nói rõ vấn đề.
 
 	Suốt cả một buổi tối, cái kia hơn vạn tên Yết Giác kỵ binh, bị Nãng Sơn quân này chi quen ở hắc ám trong hoàn cảnh núi rừng tác chiến Ngụy quốc vùng núi quân, lấy phảng phất tay thợ săn săn bắn con mồi phương thức, tàn sát hầu như không còn.
 
 	"Sống ở trên lưng ngựa Yết tộc nhân, chỉ đến như thế mà."
 
 	Mở to hơi có chút mệt mỏi con mắt, Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh liếc mắt một cái bầu trời trong xanh, trêu chọc nói rằng.
 
 	Lời còn chưa dứt, phía sau chuyển ra mặt khác một vị đại tướng Văn Tục đến, chỉ thấy người sau sửa lại một chút phát buộc, ung dung thong thả nói rằng: "Là Yết Giác người chính mình vờ ngớ ngẩn, mới sẽ bị ta quân giết hết. Bọn họ cũng không am hiểu núi rừng khu vực chém giết, nhưng ngu xuẩn bị ta quân dụ vào trong rừng, lấy về phần bọn hắn làm người ca tụng trên lưng ngựa tài bắn cung ở mảnh này trong rừng hoàn toàn không có cách nào phát huy tác dụng, bởi vậy mới gặp này ách sự."
 
 	"Vâng vâng vâng, ngươi trá bại kế sách rất đặc sắc." Bạch Phương Minh đánh cái ha ha, qua loa làm đồng liêu Văn Tục, chợt, hắn bát lập tức trước, đi tới Tư Mã An bên cạnh người, hỏi: "Đại tướng quân, đón lấy chúng ta làm cái gì "
 
 	Tư Mã An điều động vật cưỡi, chậm rãi đi tới một chỗ thổ pha, đăng cao phóng tầm mắt tới Lạc thành phương hướng.
 
 	Trên thực tế, bởi hai cách xa nhau rất xa, hắn căn bản nhìn không thấy Lạc thành cái kia một vùng tình huống, chỉ là đưa đến cái tâm lý an ủi tác dụng mà thôi.
 
 	"Trợ giúp Lạc thành" chú ý tới Tư Mã An cử động, Bạch Phương Minh dò hỏi.
 
 	Tư Mã An lắc lắc đầu, trấn định nói rằng: "Không Túc Vương điện hạ ủy bằng vào ta quân mặt khác một hạng nhiệm vụ." Dứt lời, hắn điều động chiến mã chậm rãi hướng về phía tây mà đi, trong miệng từ tốn nói: "Đã bỏ rơi đuôi, chúng ta nên hành động. Theo Túc Vương điện hạ mong muốn, lật đổ Yết Giác bộ lạc nơi đóng quân "
 
 	Nói tới chỗ này, Tư Mã An khóe miệng chậm rãi vung lên vài tia lạnh lẽo mà kỳ quỷ nụ cười.
 
 	Phảng phất trong cõi u minh có cái âm thanh đang nói: Trung với thắng lợi cùng giết chóc chiến tranh hung thú, đã bị phóng thích.
 
 	Không thể không nói, hóa ra là bộ kỵ pha trộn Nãng Sơn quân, mỗi ngày chạy đi cước trình liền để Triệu Hoằng Nhuận nhìn mà than thở, mà trước mắt, Nãng Sơn quân cướp đoạt hơn vạn Yết Giác kỵ binh vật cưỡi, mỗi ngày hành quân tốc độ càng làm cho người khó có thể tin, chỉ có điều một ngày công phu, liền hướng tây thẳng tiến mấy trăm dặm, đi tới Yết tộc nhân ở lại Ba Xuyên phúc địa.
 
 	Khi sắc trời tiếp cận hoàng hôn thời điểm, hơn vạn kỵ Nãng Sơn quân đi tới một mảnh chăn nuôi có dương quần thảo nguyên, chỉ thấy cái kia hơn mười người phụ trách chăn nuôi dương quần thiếu niên, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn này chi không biết từ đâu khi thì đến quân đội, nơm nớp lo sợ.
 
 	Ở vẻn vẹn chỉ cách xa nhau hơn mười trượng khoảng cách tình huống hạ, Tư Mã An từ trong lồng ngực lấy ra cái kia phân do Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi miêu tả, sau đó lại trải qua Lạc thành bên trong chư bộ lạc tộc trưởng tăng thêm ghi chú Ba Xuyên địa đồ, so với phe mình vị trí, nỗ lực đem trước mắt gần trong gang tấc một toà bộ lạc nơi đóng quân, từ trên bản đồ đối địch mục tiêu bên trong tìm tìm ra.
 
 	Nhưng mà một lúc sau, Tư Mã An vi thở ra một hơi, thu hồi tấm bản đồ kia, đem dấu ở trong ngực, sau đó, càng điều động chiến mã, từ cái kia hơn mười người chăn nuôi thiếu niên trước người chậm rãi ngự mã mà qua.
 
 	"Không tiến công sao "
 
 	Giục ngựa đuổi về phía trước Bạch Phương Minh, liếc mắt một cái xa xa cái kia không hề phòng bị nào đó bộ lạc nơi đóng quân, vô tình hay cố ý hỏi.
 
 	Tư Mã An lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Đi trật lộ, cái kia cũng không phải là hắc dương, Ô Giác, Hôi Giác những kia bộ lạc mạc làm vô vị sự."
 
 	Mạc làm vô vị sự sao
 
 	Bạch Phương Minh đánh mếu máo, cười cười đi theo, đi ngang qua cái kia hơn mười người ngây người như phỗng chăn nuôi thời niên thiếu hắn, hắn liếc mắt một cái đối phương, trong ánh mắt bao hàm thâm ý: Thực sự là mạng lớn a, bọn tiểu tử, nếu là nửa tháng trước, ha ha
 
 	Hơn vạn kỵ uy vũ Nãng Sơn quân sĩ tốt, ở cái kia hơn mười người chăn nuôi thiếu niên kinh ngạc không rõ trong ánh mắt, vòng qua phía trước toà kia không biết tên nào đó bộ lạc nơi đóng quân, thay đổi phương hướng, kế tục về phía tây mà đi.
 
 	Khả năng là nghe được bộ lạc nơi đóng quân ở ngoài động tĩnh, cái kia bộ lạc trong doanh địa tuôn ra mấy chục tên Ba Xuyên chi dân, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một nhánh có tới hơn vạn người kỵ binh, từ bọn họ bộ lạc bên xẹt qua.
 
 	"Nguyên tộc ngữ bọn họ là người nào "
 
 	"Nguyên tộc ngữ màu đen thiết giáp là Ngụy người kỵ binh "
 
 	"Nguyên tộc ngữ ngươi ngốc hả Yết Giác đang cùng Ngụy người đánh trận, nếu như những kia thực sự là Ngụy quốc kỵ binh, làm sao có khả năng vẻn vẹn từ chúng ta bộ lạc nơi đóng quân bên đi ngang qua "
 
 	"Nguyên tộc ngữ này ngược lại cũng đúng là. Bất quá cái kia chi thân xuyên áo giáp màu đen quân đội, thật sự rất giống nghe đồn bên trong Ngụy quân "
 
 	"Nguyên tộc ngữ a "
 
 	Sau một ngày, Tư Mã An suất lĩnh Nãng Sơn quân dọc theo địa đồ tìm tới Yết tộc Ô Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân.
 
 	Yết tộc bộ lạc bộ lạc cờ xí rất tốt nhận, trong tình huống bình thường, những kia bộ lạc cờ xí bên trong hội khổng lồ sừng dê, liền mười có là Yết tộc nhân.
 
 	Mà ở xác nhận trước mắt toà này bộ lạc nơi đóng quân bộ lạc chiến kỳ sau, Tư Mã An không nói hai lời liền truyền đạt toàn quân tiến công mệnh lệnh.
 
 	Bởi Ô Giác trong bộ lạc các chiến sĩ đại đa số đều đi theo Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ tấn công Lạc thành đi tới, cho tới Nãng Sơn quân hầu như không tốn sức chút nào liền đánh hạ toà này bộ lạc nơi đóng quân.
 
 	Thiết kỵ qua đi, khắp nơi thi hài, phàm là ngăn cản ở Nãng Sơn quân trước mặt bộ lạc chiến sĩ, đều bị giết chết.
 
 	"Cầm trong tay lưỡi dao sắc giả đều coi là địch tốt, giết "
 
 	Tại hạ đạt này nói quân lệnh sau, Nãng Sơn quân đối với toà này bộ lạc trong doanh địa người ở triển khai tàn sát.
 
 	Thế nhưng bị vướng bởi đối với Triệu Hoằng Nhuận ưng thuận hứa hẹn, Nãng Sơn quân lần này tàn sát hiển nhiên muốn thu liễm rất nhiều, chỉ giết những kia thân thể cường tráng, cầm trong tay lưỡi dao sắc nam nhân, đối với trong bộ lạc những lão nhân kia, đứa nhỏ, nữ nhân, Tư Mã An hiếm thấy hạ thủ lưu tình.
 
 	Thế nhưng làm cảnh cáo, Tư Mã An mệnh lệnh sĩ tốt môn đem những kia đã chết người phản kháng, dùng bọn họ khiến trường thương, trường mâu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đem thi thể của bọn họ đâm lên dựng đứng trên đất, xa xa nhìn tới phảng phất một mảnh "Thi lâm" .
 
 	"Nguyên tộc ngữ tại sao tại sao muốn tàn sát chúng ta bộ lạc chiến sĩ các ngươi đến tột cùng là người nào "
 
 	Một tên chống gậy lão nhân, run run rẩy rẩy đi tới Tư Mã An trước mặt, tức giận chất vấn.
 
 	Nhưng mà, Tư Mã An nhưng không có để ý tới hắn, cúi người xuống từ một bộ thi thể y phục trên người trên xé khối tiếp theo bố, trám trên đất máu tươi, ở cái này bộ lạc tộc trưởng chiên ngoài trướng chếch, dùng Ngụy triện viết xuống một hàng chữ.
 
 	Chờ viết xong hàng chữ này, Tư Mã An cầm trong tay huyết bố ném đi, xoay người lên ngựa.
 
 	Hơn vạn kỵ Nãng Sơn quân sĩ tốt, không nói một lời, kỵ vượt vật cưỡi, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lão nhân kia tức giận nhìn này chi đáng sợ quân đội mang theo cho bọn họ bộ lạc hủy diệt, sau đó, đưa mắt rơi vào Tư Mã An lưu lại cái kia một nhóm huyết tự trên.
 
 	Đó là Ngụy triện, lão nhân xem không hiểu, chỉ là bản năng cảm giác mặt trên cái kia vài chữ đằng đằng sát khí.
 
 	Trợ Yết Giác giả, giết