Chương 99:: Sở quân tiên phong diệt
 
 	" này thật đúng là. . . Vạn vạn cũng không nghĩ tới. "
 
 	Ở yên thủy một bên, Yên Lăng vũ úy Trần Thích trong đầu hiện lên  cùng Tuấn Thủy Doanh  Đại tướng quân Bách Lý Bạt dị thường tương tự cảm khái.
 
 	Ở ba ngày trước, hắn Trần Thích bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh dẫn dắt năm ngàn Yên Lăng binh đi tới yên thủy thượng du trúc tạo đập nước,  lúc đó hắn liền ý thức được, vị kia Túc Vương điện hạ động tác này, đều sẽ khiến Yên Lăng phòng thủ xuất hiện về mặt binh lực lỗ thủng, khiến yên thủy bờ phía nam sở quân mạnh mẽ qua sông tấn công Yên Lăng.
 
 	Trên thực tế hắn cũng đoán được không sai, bởi vì hắn mới mang binh rời đi Yên Lăng ba ngày, yên thủy bờ phía nam 60 ngàn sở quân tiên phong liền đã thành công vượt qua yên thủy.
 
 	Nhưng mà, hắn đoán đúng mới đầu, nhưng chưa đoán đúng kết cục.
 
 	Trần Thích nguyên tưởng rằng, vị kia Túc Vương khư khư cố chấp, đều sẽ khiến Yên Lăng lõm vào, khiến Đại Ngụy tảng lớn cương vực bị sở quân xâm chiếm, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn các loại  đến dĩ nhiên không phải đến từ Yên Lăng cầu viện, mà là ròng rã 60 ngàn sở quân tan tác.
 
 	Đúng, tan tác.
 
 	Toàn quân tan tác!
 
 	Dù cho là đứng ở yên thủy bên cạnh, Trần Thích cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia phương xa như thủy triều trốn hướng về mảnh này yên thủy nơi sở binh, rõ ràng nhìn thấy trên mặt bọn họ sợ hãi, cùng với, truy đuổi sau lưng bọn họ, uy vũ hùng tráng Tuấn Thủy Doanh đại quân.
 
 	" thực sự là mất mặt a. . . "
 
 	Trần Thích trên mặt không tự chủ lộ ra vẻ xấu hổ.
 
 	Ở mấy ngày trước, bởi đã thành công ngăn cản mấy lần sở quân qua sông cuộc chiến, dù cho là hắn, cũng không khỏi mà bắt đầu cho rằng, vị kia Túc Vương điện hạ không trọng dụng hắn, đều sẽ là dẫn đến Yên Lăng lõm vào, quốc thổ bị sở quân công chiếm to lớn nhất căn nguyên.
 
 	Có thể kết quả, vị kia Túc Vương điện hạ thừa thế xông lên hầu như muốn diệt sạch này 60 ngàn sở quân tiên phong!
 
 	Trần Thích cũng không muốn nắm Tuấn Thủy Doanh viện quân làm cớ, bởi vì hắn biết, coi như hắn thu được Tuấn Thủy Doanh trợ giúp, tối đa cũng chỉ là sẽ đem nhánh quân đội này dùng ở phòng thủ Yên Lăng trên, mà sẽ không làm loại này dụ địch thâm nhập, phục kích quân địch phản thủ vì là công quyết định.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được, này chính là hắn cùng vị kia Túc Vương điện hạ khác biệt lớn nhất: Hắn đầy đầu cũng đang lo lắng làm sao bảo vệ Yên Lăng, mà vị kia Túc Vương điện hạ, cân nhắc nhưng là diệt sạch xâm chiếm quốc gia quân địch.
 
 	Một cái " tử thủ ", một cái " chủ động xuất kích ", lập tức phân cao thấp!
 
 	"Khặc! . . . Trần vũ úy, vào lúc này thất thần có thể không tốt."
 
 	Bên cạnh, truyền đến một câu không mặn không nhạt nhắc nhở.
 
 	Trần Thích quay đầu liếc mắt một cái người kia, cười một cái tự giễu.
 
 	Hắn nhận ra những người này, đó là vị kia Túc Vương điện hạ bên người tông vệ, Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc các loại  người, chính là bởi vì những người này lấy Túc Vương danh nghĩa đưa tin, hắn lúc này mới mang theo dưới trướng quân đội duyên yên thủy mà xuống, đoạn sở quân đường về.
 
 	" thôi. . . Trước mắt, trước tiên tận cùng bản phận đi! "
 
 	Hít sâu một hơi, Trần Thích điều chỉnh một thoáng tâm tình, chuyên tâm ứng phó trước mắt chiến sự.
 
 	Gánh vác đoạn sở quân đường về trọng trách, nói thật Trần Thích cùng dưới trướng hắn gần năm ngàn Yên Lăng binh áp lực rất lớn, dù sao những kia từ Yên Lăng trốn về sở quân bại quân, những này như muốn sống trở lại yên thủy bờ phía nam, liền chỉ có dựa vào trước mắt hắn tử thủ ba toà cầu nổi vượt qua.
 
 	Trừ phi những người này vì sống sót một đường khả năng, liều lĩnh nhảy vào yên thủy.
 
 	Chính vì như thế, trước mắt Trần Thích cùng hắn gần năm ngàn Yên Lăng binh, có thể nói là những này sở binh ý đồ sống sót sinh tử đại địch, nhìn một cái những người kia điên cuồng thế liền có thể rõ ràng, tiền phó hậu kế, quả thực hãy cùng dập lửa phi nga tự.
 
 	Ở tình huống như vậy tử thủ trụ ba toà cầu nổi, độ khó xác thực rất lớn.
 
 	Bọn họ gần năm ngàn Yên Lăng binh, giờ khắc này lại như là đại dương bên trong một chiếc thuyền con, đối mặt đến ba, bốn vạn sở quân, tình thế tràn ngập nguy cơ, phảng phất bất cứ lúc nào sẽ bị lật tung.
 
 	May mắn chính là, sở quân tan tác, dành cho Trần Thích cùng dưới trướng hắn gần năm ngàn Yên Lăng binh mạnh mẽ tự tin, dù sao cũng là đánh kẻ sa cơ mà, dù cho thế cuộc nguy hiểm nữa, trong lòng bọn họ vẫn cứ đầy rẫy lòng tin tất thắng.
 
 	Trước mắt bọn họ cân nhắc, không phải là cái gì làm sao đánh bại sở quân vấn đề, mà là làm sao phối hợp phía sau Tuấn Thủy Doanh quân đội bạn,
 
 	Đem này 60 ngàn sở quân tiên phong một hơi ăn đi, đánh ra một hồi đủ để phấn chấn lòng người đại thắng, thắng trận!
 
 	Đương nhiên , còn những kia ở tại bọn hắn thành công chiếm trước cầu nổi thì mạnh mẽ chạy trốn tới bờ phía nam sở binh, Trần Thích các loại  người liền ngoài tầm tay với.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng cũng không để ý, dù sao đào tẩu chỉ là mấy trăm tên sở binh, đây đối với toàn bộ chiến cuộc mà nói không quá quan trọng.
 
 	Không thể phủ nhận, sở quân vì mạng sống, xác thực rất điên cuồng, nhưng Trần Thích cùng hắn cái kia gần năm ngàn Yên Lăng binh lại như là ba viên cái đinh như thế, chặt chẽ đóng ở ba toà cầu nổi bên cạnh.
 
 	Như ở bình thường, yên thủy bắc ngạn nhiều đến ba, bốn vạn sở quân bại tốt không uổng bao nhiêu công phu liền có thể đem này cỗ binh lực ăn đi, có thể trước mắt, bởi phía sau phương Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh áp sát, những kia sở binh nơi nào còn có cùng Trần Thích quân dây dưa tâm tư.
 
 	Thấy cầu nổi đã mất, vì mạng sống mà càng thêm điên cuồng sở binh môn dồn dập nhảy xuống yên thủy, ý đồ du chảy đến bờ bên kia.
 
 	Không thể không nói đây là một cái tương đương đồ sộ cảnh tượng, chỉ thấy cái kia yên thủy bắc ngạn lít nha lít nhít sở binh, tranh nhau chen lấn nhảy vào yên thủy, từ nhìn xuống góc độ xem, trên mặt nước tất cả đều là lít nha lít nhít điểm đen.
 
 	Mà đang lúc này, yên thủy thượng du bỗng nhiên vọt xuống một luồng chảy xiết thủy thế, lại đem trong nước những kia sở binh nhảy vào hạ du.
 
 	" đuổi tới sao? "
 
 	Trần Thích theo bản năng mà liếc mắt một cái thượng du phương hướng.
 
 	Quật bá nhường, này cũng không phải Triệu Hoằng Nhuận dành cho chỉ thị, mà là Trần Thích phán đoán của chính mình.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy vẻn vẹn hai, ba ngày súc thủy, có thể cho sở quân mang đến thế nào lực sát thương.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu là hắn không cho là Trần Thích có thể ở trong vòng một ngày xây lên đập nước, dù sao khi đó Trần Thích đối với đến thượng du đập một chuyện có thể là phi thường mâu thuẫn, bởi vậy, hắn liền cũng không có đem cái này đập nước cân nhắc ở bên trong, thuần túy chỉ là đem "Đập" việc xem là dụ khiến sở quân qua sông tiến công mồi nhử thôi.
 
 	E sợ Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ tới, Trần Thích ở trong vòng một ngày liền hoàn thành đập việc.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, điều này cũng không kỳ quái, dù sao lúc đó Trần Thích chủ quan phán đoán Triệu Hoằng Nhuận đem hắn dời Yên Lăng, nhất định sẽ khiến Yên Lăng lõm vào, bởi vậy, hắn hi vọng nhanh chóng kiến tạo đập nước, bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp Yên Lăng.
 
 	Cho tới vì sao nhất định phải đập, đó là bởi vì Trần Thích cảm thấy hắn trước một trận cự không giao ra binh quyền cách làm khiến vị kia Túc Vương đối với hắn sản sinh phiến diện, bởi vậy, chỉ có hoàn thành vị kia Túc Vương điện hạ phân công nhiệm vụ sau, hắn mới có thể tùy thời làm tiếp điểm cái gì khác.
 
 	Bất quá hiển nhiên Trần Thích cũng không nghĩ tới, hắn ở ba ngày trước biệt cơn giận hàm phẫn cùng dưới trướng sĩ tốt trúc tạo đập nước, vào lúc này ở chặn đường sở quân thì nhưng đưa đến không sai hiệu quả.
 
 	Này thật có thể nói là là thế sự khó liệu.
 
 	Bởi yên thủy thượng du mở bá nhường, khiến vùng nước này mực nước mức độ lớn tăng lên trên, thủy thế cũng so với trước chảy xiết rất nhiều, tuy rằng kém xa tít tắp lũ định kỳ thì yên thủy, nhưng cũng đủ để làm cho khiếp sợ những kia ý đồ từ yên thủy du chảy qua sông sở binh.
 
 	" làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? "
 
 	Trong lúc nhất thời, hầu như hết thảy sở binh cũng đang lo lắng cái vấn đề này.
 
 	Trước có trở ngại chặn, phía sau có truy binh, trước mắt bọn họ quả thực chính là hai mặt thụ địch tuyệt cảnh, mà để bọn họ cảm thấy tuyệt vọng chính là, phía sau Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh không chút nào chịu thương hại, thương hại bọn hắn, điều khiển cái kia hai trăm lượng có thể nói pháo đài giống như khủng bố chiến xa, xếp thành một đường thẳng, ý đồ đem bọn họ toàn bộ xua đuổi hạ yên thủy.
 
 	"A —— "
 
 	"A a a —— "
 
 	Đến hàng ngàn sở binh bởi cùng trạch đẩy nhương, bất hạnh bị xâm nhập yên thủy, hoảng sợ kêu, bị vọt tới hạ du, không rõ sống chết.
 
 	Mắt thấy tình cảnh này, cách bờ sông gần nhất sở binh môn sợ hãi sau này chen, có thể sau lưng bọn họ, hai trăm chiếc chiến xa một mặt từ từ đẩy mạnh, một mặt do phía trên bên trong buồng xe nỗ binh phóng ra nỗ thỉ, từng mảng từng mảng bắn giết cách bọn họ gần nhất sở binh.
 
 	Cứ việc Yên Lăng bắc ngạn sở binh nhưng có 3 vạn chi chúng, có thể một mặt sợ hãi chen chúc ở một khối bọn họ, quả thực chính là 3 vạn đầu đợi làm thịt gia súc, không hề đấu chí có thể nói.
 
 	Chờ đợi vận mệnh của bọn họ, ngoại trừ bị Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh bắn giết, chính là bị chiến xa đội đẩy vào yên thủy.
 
 	Tình cảnh này, mặc dù là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, trong lòng cũng có chút không đành lòng.
 
 	Nhưng không đành lòng quy không đành lòng, hắn truyền đạt quân lệnh cũng sẽ không thay đổi.
 
 	Dù sao thu nhận sở quân tù binh là một cái phi thường chuyện phiền phức, phải biết ở Sở quốc, bình dân địa vị là cực kỳ hạ thấp, có dòng máu quý tộc cùng không có dòng máu quý tộc hoàn toàn là khác biệt một trời một vực đãi ngộ, coi như Ngụy quốc tù binh những này sở binh, Sở quốc ngày sau cũng không thể dùng lấy lại phương thức đem những này sĩ tốt chuộc đồ, Sở quốc chỉ có thể chuộc đồ trong quân tướng lĩnh, cùng với Hùng thị bộ tộc quý tộc, tỷ như Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Cho tới những này phổ thông sở binh, Sở quốc có chính là nhân khẩu, căn bản sẽ không quan tâm.
 
 	Binh không còn, một lần nữa lại chiêu mộ là được rồi, dù sao Sở quốc cương vực nhưng là Ngụy quốc bốn lần!
 
 	Hà tất hoa lượng lớn vật tư đi chuộc đồ một đám đánh đánh bại sĩ tốt đây?
 
 	Nói cách khác, coi như Ngụy quốc thu nhận này quần sở binh, cũng nhất định không chiếm được cái gì báo lại, trái lại còn muốn liên lụy cung cấp tù binh khẩu phần lương thực, còn muốn thu xếp bọn họ, phái người chuyên môn trông coi bọn họ.
 
 	Thả bọn họ trở lại là không thể, dù sao thả lại tù binh bằng là biến tướng trợ giúp Sở quốc, có thể giữ lại cũng không có tác dụng gì, đã như vậy, còn không bằng đơn giản toàn giết, một bách.
 
 	Nghĩ tới đây, Bách Lý Bạt không chút do dự mà truyền đạt tàn khốc mệnh lệnh: Đem cái kia 3 vạn sở quân hội binh, toàn bộ xua đuổi hạ yên thủy!
 
 	Mà ngay tại lúc này, một thanh âm ngăn cản hắn.
 
 	"Chấm dứt ở đây rồi!"
 
 	". . ." Bách Lý Bạt ngạc nhiên mà quay đầu lại liếc mắt nhìn, ngoài ý muốn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vương Thuật, Mã Chương cùng vài tên tông vệ, đã giục ngựa chạy tới.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ." Bách Lý Bạt cầm trong tay cán dài mã tấu vứt cho bên người thân vệ kỵ, ôm quyền, cau mày hỏi: "Điện hạ ngài đây là ý gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận điều động trên chiến mã đến đây, liếc mắt một cái những kia sở binh thảm trạng, lắc đầu nói rằng: "Này trận đấu ta quân đã thắng rồi, lại tiếp tục giết, bất quá là tàn sát mà thôi. . . . Chấm dứt ở đây đi!"
 
 	Bách Lý Bạt nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Điện hạ, nào đó cho rằng, lúc này lưu tù binh, bất quá là vô vị tăng cường ta quân gánh nặng. . . . Vì là đại cục cân nhắc, thứ nào đó không thể tòng mệnh!"
 
 	Nghe nói lời ấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, sắc mặt bình tĩnh mà liếc mắt một cái Bách Lý Bạt: "Chấm dứt ở đây! . . . Những tù binh này, bản Vương hữu dụng!"
 
 	Cứ việc lời của hắn phi thường bình tĩnh, nhưng giọng điệu nhưng là không cho phản bác.
 
 	". . . "
 
 	Bách Lý Bạt một đôi mắt hổ híp híp, bỗng nhiên cười nói: "Điện hạ hẳn là nên vì những người này, vận dụng kim lệnh sao? . . . Cư nào đó suy đoán, điện hạ trong tay có thể chỉ còn dư lại một viên bệ hạ ngự tứ kim lệnh."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi: "Thật không tiện, cuối cùng một viên, bản Vương cũng sớm đã dùng rơi mất."
 
 	" a? "
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy không khỏi mà sửng sốt, hắn thật sâu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, mà người sau cũng bình thản nhìn hắn.
 
 	Đối diện chốc lát, Bách Lý Bạt khẽ cười một tiếng, bát mã từ từ hướng về bên cạnh hơi di chuyển vị trí.
 
 	Đây là một cái mang ý nghĩa thỏa hiệp thoái nhượng tin tức.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận điều động chiến mã về phía trước đạc vài bước, hít sâu một hơi la lớn: "Truyền lệnh toàn quân, hàng không giết!"
 
 	Phụ cận Tuấn Thủy Doanh binh đem nghe được âm thanh này, lúc này mới bắt đầu gọi hàng chiêu hàng.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	Nghe được Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh chiêu hàng, cái kia hơn ba vạn chen ở một khối sở quân "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết), có không ít người càng thất thanh khóc rống lên.
 
 	" ánh mắt kia cưỡng bức. . . Không chút nào như là một cái mới có 14 tuổi đứa bé a. "
 
 	Bách Lý Bạt yên lặng ở bên quan sát vị này Túc Vương điện hạ, hắn lần đầu cảm giác, Ngụy thiên tử vì là vị này bát hoàng tử lấy " vương hào ", đúng mức.
 
 	Túc giả, không giận mà uy!