Đại Ngụy cung đình chính văn chương 772:: Thi hội kỳ văn
 
 	"Nói như vậy , Sở Quốc nội loạn , ta đại Ngụy tốt nhất khác nhúng tay? . . . Là ý tứ này sao?"
 
 	Một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày , hơi có chút không cam lòng mà hỏi thăm.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử cười tủm tỉm nhìn trước mặt nhi tử , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Ngươi tin tưởng khuất thị nhất tộc hứa hẹn?"
 
 	"Không tin." Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào chần chờ hồi đáp.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nụ cười trên mặt càng đậm , lại hỏi: "Ngươi cảm thấy khuất thị nhất tộc có thắng khả năng?"
 
 	"Không tin." Triệu Hoằng Nhuận lần nữa hồi đáp.
 
 	"Đã như vậy , chỉ là vì kéo dài Sở Quốc nội loạn kéo dài thời gian , mà khiến cho Sở Quốc căm hận , cần gì chứ?" Ngụy thiên tử vuốt thủ , ngay sau đó , hắn thấp giọng , có chút nghiêm túc nói rằng: "Hoằng Nhuận , khuất thị là thần tử , Hùng thị là vương tộc. . . Ta Triệu thị cũng là vương tộc. Không muốn phá hư quy củ , minh bạch chưa?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận khắp người chấn động.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức tới , hắn phạm vào một cái tương đương trọng đại sơ sẩy: Hắn , là Ngụy Quốc vương quyền một phần tử , không có thể giúp khuất thị nhất tộc phá vỡ Sở Quốc vương quyền. Vương quyền , là cao cao tại thượng , là không cho phép cái khác thị tộc nhúng chàm.
 
 	Bất kể cùng Hùng thị so sánh với , khuất thị nhất tộc tốt hay xấu , Ngụy Quốc cơ họ Triệu thị vương tộc đều là không thể chân chính ý nghĩa thượng địa chi chống đỡ khuất thị nhất tộc , bằng không , chẳng phải là cũng ở đây biến tướng địa suy yếu chính mình vương tộc địa vị?
 
 	"Duy trì chính thống. . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt địa đọc lên đã từng tại cung học lý học được một thứ gì đó.
 
 	"Ngươi nhớ được là tốt rồi." Ngụy thiên tử hài lòng gật đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoán được không sai , cha hắn Ngụy thiên tử quả thực không muốn nhúng tay Sở Quốc khuất thị cùng Hùng thị vương quyền chi tranh , bởi vì ... này dính đến một cái vương quyền chính thống vấn đề.
 
 	Một quốc gia quân vương đánh bại khác một quốc gia quân vương , chẳng qua là vương tộc gian diễn kịch , thuộc về quy củ bên trong; nhưng nếu như hạ thần mưu phản soán vị , chiếm lấy mỗ quốc vương quyền , đây là bất luận cái gì một vị quân vương đều không thể dễ dàng tha thứ. —— bởi vì bọn họ nếu không ngăn lại loại sự tình này , vị trí của mình vậy hội chịu ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy , đừng nói khuất thị nhất tộc hầu như không có thắng lợi khả năng , kia sợ sẽ là có thể thay thế được Hùng thị nhất tộc , Ngụy thiên tử cũng sẽ không hiệp trợ người trước. Thậm chí còn , nếu như vạn nhất Hùng thị nhất tộc ở hạ phong , Ngụy thiên tử hay là còn sẽ trực tiếp phái binh trợ giúp Hùng thị nhất tộc , giữ gìn Sở Quốc chính thống.
 
 	Đây là các quốc gia quân vương gian ăn ý.
 
 	Nhìn con trai mình biến nhan biến sắc , Ngụy thiên tử cũng không có nói trách cứ , hắn biết , trước mặt đứa con trai này sở dĩ sẽ phạm hạ loại này sơ sẩy , chỉ là bởi vì hắn không có bãi chánh tâm tính —— nhìn thẳng vào chính mình chính là vương tộc một phần tử chuyện này.
 
 	Mà ở Ngụy thiên tử thẩm thị Triệu Hoằng Nhuận đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cũng cấp tốc chuyển quá mấy cái ý niệm , ngay sau đó , hắn trướng nhiên nhược thất địa nói rằng: "Như vậy xem ra , trận này Sở Quốc nội loạn , ta đại Ngụy đích thật là không thể nhúng tay. . ."
 
 	Thấy nhi tử đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không hẳn vậy. . . . Trẫm chỉ nói là , ngươi không thể hiệp trợ khuất thị nhất tộc lay động Hùng thị nhất tộc vương tộc địa vị , nhưng không có nói , ngươi không thể ác tâm ác tâm Hùng thị nhất tộc. . ."
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn hắn phụ hoàng.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử hạ giọng nhắc nhở: "Ngươi Thương Thủy quận phía đông , không phải còn mấy khối ngươi từ Sở Quốc trong tay đoạt tới , có thể ngươi lại bất tiết nhất cố địa sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đầu bay nhanh vận chuyển , một lúc sau , trên mặt hắn lộ ra nụ cười quỷ quyệt , nhìn hắn phụ hoàng tự đáy lòng địa nói rằng: "Phụ hoàng , quả nhiên là đa mưu túc trí. . . Đủ âm hiểm."
 
 	"Đại nghịch bất đạo!" Ngụy thiên tử tức giận vỗ một cái nhi tử đầu.
 
 	Sau một lát , Ngụy thiên tử phản hồi Thùy Củng Điện , mà Triệu Hoằng Nhuận thì mang theo tông vệ Vệ Kiêu trực tiếp đi trước Ngưng Hương Cung —— dù sao cũng đều đi tới hoàng cung , thuận tiện bồi bồi mẫu phi Trầm Thục Phi cũng là phải.
 
 	So sánh với tính toán tới lúc đầy bụng chần chờ , lúc này Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy tiền đồ nhất phiến trong sáng.
 
 	Cứ việc trong lòng nhưng có chút không cam lòng , nhưng hắn không phải không thừa nhận , hắn phụ hoàng quả nhiên không hổ là một vị có thể cùng Tề vương Lữ Hi , Sở vương Hùng Tư chờ quân vương đặt song song hậu thế minh quân , vô luận là lo lắng vấn đề chu đáo , còn là nhãn giới lâu dài , đều là nếu so với hắn càng sâu một bậc.
 
 	Buổi tối trở lại vương phủ sau , Triệu Hoằng Nhuận châm chước dùng từ viết một phần thư , ngay sau đó , hắn gọi Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái , phân phó hắn đạo: "Phong thư này , ngươi phái người đưa đến Thương Thủy , gọi Dương Thiệt Đảo cùng Ứng Khang tổ chức một đội người , đưa đến Sở vương trong tay , không được sai lầm."
 
 	"Minh bạch!" Đoạn Phái gật đầu , đang muốn xoay người ly khai , rồi lại bị Triệu Hoằng Nhuận kêu lại.
 
 	"Điện hạ ngài còn có cái gì phân phó sao?" Đoạn Phái nghi hoặc không hiểu hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , tại Trải qua chần chờ sau , lại phất phất tay , nói rằng: "Không sao , ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là." Đoạn Phái mang theo vài tia hoang mang không giải thích được ly khai.
 
 	Nhìn bóng lưng hắn rời đi , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày.
 
 	Lúc này , hắn bản muốn nhắc nhở Đoạn Phái , gọi Thanh Nha chúng môn tại Đại Lương an phận chút , chớ có va chạm vào nội thị giam thế lực , dù sao từ hôm nay hắn cùng với hắn phụ hoàng trong đối thoại , hắn phụ hoàng không biết bởi vì nguyên nhân gì , đang ở tăng mạnh nội thị giam giám sát độ mạnh yếu.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận rồi lại bỏ qua.
 
 	Dù sao hắn phụ hoàng đã hiểu hắn dưới tay Thương Thủy Thanh Nha cùng Dương Hạ Hắc Nha hai cái ẩn tặc thế lực , cũng vui đùa nói không đến mức vì mấy con tiểu quạ đen hưng sư động chúng , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hắn phụ hoàng không có gì đạo lý hội lừa dối hắn.
 
 	Bởi vậy , tận lực nhắc nhở Đoạn Phái , hay là ngược lại sẽ khiến cho Thanh Nha chúng đối nội thị giam nhàn nhạt địch ý —— nguyên tưởng rằng tàng rất khá , có thể không nghĩ tới lại tất cả gia đình dưới mắt , nghĩ đến Thanh Nha chúng trong lòng cũng sẽ không chịu phục.
 
 	Như đã nói qua. . .
 
 	Phụ hoàng vì sao phải tăng mạnh nội thị giam giám sát độ mạnh yếu đâu? . . . Hắn tại nhằm vào người nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay gãi gãi mặt , cau mày hỏi: "Vệ Kiêu , đoạn thời gian trước Đại Lương có phát sinh cái gì không đúng sự sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu vẻ mặt cười khổ: "Điện hạ , ngài vấn ty chức có thể vấn lầm người. . ."
 
 	Cũng không phải sao , hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận vậy , trở lại Đại Lương tài chừng một tháng , kia hiểu được đoạn thời gian trước Đại Lương chuyện gì xảy ra.
 
 	"Hồi đâu gọi Cao Quát tìm hiểu tìm hiểu." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Ngày kế mặt trời lên cao , Triệu Hoằng Nhuận tại chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại , mặc quần áo rửa mặt.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nói rằng: "Điện hạ , lúc này Cao Quát đã tới , nói là dò thăm một ít tin tức. . . . Ta nhượng hắn tại tiền thính chờ."
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng , cất bước đi tới tiền thính nhìn lên , quả nhiên nhìn thấy Cao Quát đã đỉnh đạc ngồi ở ghế trung.
 
 	"Điện hạ." Nhìn thấy nhà mình điện hạ đi ra , Cao Quát lập tức đứng lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ý bảo Cao Quát miễn lễ tiết , đồng thời hỏi hắn đạo: "Cao Quát , Đại Lương đoạn thời gian trước chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"A? A." Cao Quát sửng sốt một chút , sau khi tĩnh hồn lại giải thích: "Chuyện này ta vẫn đang tra. . ."
 
 	"Vậy ngươi tới làm chi?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái hỏi.
 
 	Cao Quát nghe vậy cười khổ một cái , bất đắc dĩ nói rằng: "Điện hạ , ngài không phải muốn ty chức đi tìm hiểu này tân khoa học tử trung , có cái gì nổi tiếng , rồi lại còn chưa bị nhân chọn đi học sinh đây."
 
 	"A a." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ , vỗ vỗ bởi mới vừa tỉnh ngủ còn có vẻ không lớn linh quang đầu.
 
 	Ngay sau đó , hỏi hắn: "Có nhân tuyển sao?"
 
 	"Không có." Cao Quát trả lời địa rất là thẳng thắn , hai tay nhất quán nói rằng: "Phàm là là nổi tiếng học sinh , đều bị chọn đi , hoặc là thành người nào người nào của người nào môn sinh , hoặc là chính là đã bị triều đình có chút phủ nha môn dự định."
 
 	Tuy nói loại tình huống này Triệu Hoằng Nhuận sớm có dự liệu , có thể thấy được Cao Quát trả lời địa dứt khoát như vậy , hắn vẫn còn có chút phiền muộn , khóe miệng nhất khiên tà thở ra một hơi , tức giận nói rằng: "Vậy ngươi hồi tới làm chi? . . . Trêu chọc bản vương? Ta xem ngươi là muốn đi Du Mã quân nhặt phân ngựa đúng không?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cao Quát chỉ cảm thấy ót đổ mồ hôi , vội vã vẻ mặt lấy lòng giải thích: "Điện hạ , ty chức cũng không phải là Mục Thanh cái kia không biết phân biệt gia hỏa , sao dám trêu chọc điện hạ ngài a? . . . Lần này ty chức mặc dù nói không có thu hoạch gì , bất quá , nhưng thật ra dò thăm nhất việc khá có ý sự."
 
 	"Khá có ý sự?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ liếc mắt nhìn Cao Quát , nói rằng: "Nói nghe một chút."
 
 	Nghe xong lời này , Cao Quát như trút được gánh nặng , thần bí hề hề địa nói rằng: "Điện hạ , năm nay thi hội , xuất hiện một cái. . . Ngô , phi thường có ý học sinh. Có người nói người này là ý định muốn trả thù triều đình , cố ý tại thi hội trung làm rối kỉ cương , có thể hết lần này tới lần khác lễ bộ những quan viên kia , không ai xem thấu người này trường thi làm bậy thủ pháp."
 
 	"Liền cái này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , đi tới bên cạnh bàn chính mình rót cho mình một ly trà lạnh , trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Cái này có cái gì ly kỳ? Hừ , như bản vương đi thi tràng , làm theo có thể thần không biết quỷ không hay tại quan khảo thí dưới mắt làm bậy."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cao Quát trên mặt hiện lên vài tia nụ cười quỷ dị , nhẹ giọng nói rằng: "Như vậy , điện hạ ngài có thể tại lễ bộ quan khảo thí dưới mắt , bang trợ mấy thí sinh làm rối kỉ cương , gọi mấy cái người ngu ngốc danh liệt giáp bảng , đạt được thi đình tư cách sao?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tướng chén trà giơ lên bên mép động tác nhất thời liền dừng lại , mục quang kinh ngạc nhìn Cao Quát , gương mặt bất khả tư nghị: "Giúp người khác trường thi làm bậy?"
 
 	Cao Quát giả vờ bí hiểm địa gật đầu.
 
 	"Mấy cái người ngu ngốc?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt biểu tình trở nên càng thêm cổ quái.
 
 	"Cho dù không phải người ngu ngốc , vậy không có tư cách danh liệt tại giáp bảng. . . . Bị trợ giúp nhân trung , mấy giả bộ bệnh trốn tránh thi đình , có một không sợ chết , lại còn thật là dám đi thi đình , kết quả bị bệ hạ tại thi đình điểm giữa danh , vừa hỏi tam không biết , chọc giận mặt rồng , bởi vì ... này sự kiện , lễ bộ bị bệ hạ hung hăng khiển trách một lần." Cao Quát thấp giọng cười nói.
 
 	"Còn loại sự tình này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần hăng hái , đồng thời đáy lòng cũng nổi lên một cổ chua chát tâm tình.
 
 	Không vì mình vì người khác , người nọ đơn giản là hoạt lôi phong a. . . Ta khi đó thi tốt nghiệp trung học , như thế sẽ không đụng tới loại này ngưu nhân đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực táp liễu táp chủy , khá cảm thấy hứng thú hỏi: "Người kia , tên gọi là gì?"
 
 	"Ôn Khi!" Cao Quát thấp giọng nói rằng.
 
 	Ôn Khi?
 
 	Nghe nói tên này , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình hơi đổi , bởi vì hắn cảm giác tên này có chút ấn tượng , phảng phất ở nơi nào thấy qua.
 
 	"Ở đâu thấy qua đâu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại trong phòng bước đi thong thả vài bước , trong đầu từ từ nhớ lại một màn tình cảnh: Nhất danh tại thi hội trường thi thượng thí sinh , chỉa chỉa miệng mình lắc đầu , ngay sau đó lại cố ý chỉ chỉ tìm tòi trên bàn ngọn nến. . .
 
 	"Là hắn? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt hiện lên mấy phần kinh ngạc.