Chương 386:: Kiêu binh kế sách
 
 	"□□□□□□□, □□□□□□, □□□□□□□□□□□□!"
 
 	Ở lùn khâu hạ, tên kia cường tráng Yết tộc kỵ sĩ chỉ vào gò núi trên Ngụy mọi người, hét to.
 
 	Nhưng bởi vì ngôn ngữ không thông quan hệ, chúng Nãng Sơn quân binh đem căn bản nghe không hiểu cái tên này đến tột cùng đang nói cái gì, bởi vậy, vẻn vẹn quan tâm chốc lát, liền tiếp tục làm chuyện của chính mình, tức dựng quân doanh doanh lan đi tới.
 
 	Mà ở lùn khâu trên đỉnh ngọn núi, Tư Mã An cùng mấy vị Nãng Sơn quân các tướng lĩnh, cũng bởi vì ngôn ngữ không thông quan hệ, một mặt mộng tương nhìn phía bên dưới ngọn núi.
 
 	Thấy này, Ô Ngột nhắc nhở: "Tên kia. . . Hi vọng khiêu chiến quý quân mạnh nhất chiến sĩ."
 
 	Ô Ngột tự động đem đối phương trong lời nói " các ngươi trong bộ lạc đệ nhất dũng sĩ ", phiên dịch thành " quý quân mạnh nhất chiến sĩ ".
 
 	"Mạnh nhất chiến sĩ? Tướng lĩnh sao?"
 
 	Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh nghe vậy cười hì hì nói: "Có chút ý nghĩa, bằng không ta  hạ  sẽ đi gặp hắn?"
 
 	"Đừng." Mặt khác một vị Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục từ tốn nói: "Đối phương bất quá là một giới sĩ tốt, như do ngươi cái này ta quân đại tướng ra tay, ta Nãng Sơn quân không khỏi cũng quá hạ giá. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Ngột thấp giọng giải thích: "Đối phương có thể không chỉ là " một giới  sĩ tốt " nha."
 
 	"Ác?  không phải sao?" Văn Tục hơi  hơi kinh ngạc nhìn phía Ô Ngột.
 
 	 đã thấy Ô Ngột Gật đầu nói:  " chí ít  là " Bách phu trưởng  ",  bất quá ta suy đoán khả năng là "  Thiên phu trưởng ". . . .  phổ thông  Bộ lạc Chiến sĩ,  ở vào thời điểm này  là  không có tư cách  hướng về  quân địch  bốc lên  đan đấu ."
 
 	" Bách phu trưởng?  Thiên phu trưởng? . . . Đó là cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở bên nhàn nhạt giải thích: "" Bách phu trưởng " tương đương với ta Đại Ngụy " bá trường ", " Thiên phu trưởng " mà, liền tương đương với là Sở quốc " ngàn người đem ", ở ta Đại Ngụy, nhưng là " khúc hầu ", " quân hầu " này một cấp. . . . Đây là Yết tộc nhân phỏng theo ta Đại Ngụy mà nghĩ đi ra quân chức."
 
 	". . . Không sai." Ô Ngột liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, hơi có chút bất ngờ.
 
 	Dù sao trước đó, hắn còn tưởng rằng Ngụy mọi người đối với bọn họ Ba Xuyên việc không biết gì cả, bất quá liền trước mắt xem ra, Ngụy quốc quản lý nắm Ba Xuyên chi dân tình báo, hay là cũng không ít.
 
 	"Khúc hầu, quân hầu trình độ a. . ." Bạch Phương Minh sờ sờ cằm, lẩm bẩm nói rằng: "Này thật là có chút hạ giá đây. . ."
 
 	Phải biết, Bạch Phương Minh dự biết tục, vậy cũng là phó soái cấp bậc đại tướng, Là chịu đến Đại tướng quân Tư Mã An tín nhiệm, đồng thời có năng lực một mình chống đỡ một phương tướng quân, ở quân đội hệ thống bên trong chỉ so với " Đại tướng quân " cấp bậc thấp hơn một bậc, như vậy một vị tướng quân giờ khắc này hạ sơn đáp lại Yết tộc kỵ binh một tên tối đa ngàn người đem khiêu chiến, đây quả thật là có vẻ hơi hạ giá.
 
 	"Nếu không đổi ta đi cho?" Nãng Sơn quân tướng quân Nhạc Thuân cười nói: "Đối phương là kỵ tướng, vừa vặn ta cũng là kỵ tướng, liền để ta đi cân nhắc một chút đối phương năng lực!"
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, bên người mặt khác một vị gọi là Quý Yên tướng quân, nhưng đi lên trước một bước, từ tốn nói: "Vẫn là đổi ta đi cho."
 
 	"Tại sao là ngươi?"
 
 	"Nếu như ngươi có thể, ta đương nhiên cũng có thể."
 
 	Kỳ thực hai vị này, đều là Nãng Sơn quân " kỵ binh doanh " tướng quân.
 
 	Bởi vì Nãng Sơn quân " kỵ binh doanh " quen dùng xe huyền chiến pháp, bởi vậy, nhất định phải đồng thời có hai tên tướng quân đảm nhiệm xe huyền trong trận " phủ " cùng " việt ", là cố, chỉ có Nãng Sơn quân ba cái trong doanh trại, chỉ có " kỵ binh doanh " là thiết có hai tên tướng quân.
 
 	" chú: xe huyền trận "Phủ", "Việt", tức "Chủ công" cùng "Đánh nghi binh", có thể cắt. "
 
 	Mà này hai tên tướng quân, tức doanh đem cấp Quý Yên khác cùng Nhạc Thuân hai người.
 
 	Mắt thấy Quý Yên,  Nhạc Thuân  hai người ở cái kia tranh luận, Tư Mã An nhíu nhíu mày,  không thích  nói rằng: "ai cũng không  cần hạ sơn Ứng chiến. . . .  không cần để ý tới!"
 
 	 " không cần  để ý tới? "
 
 	chúng tướng quân giật mình nhìn Tư Mã An,  có chút  không Có thể hiểu được.
 
 	dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, ở đối phương Yết tộc nhân  trước tiên  khiêu chiến  khiêu khích tình huống hạ, nếu là bọn họ Nãng Sơn quân  bên này  không có thời gian để ý,  này Chẳng phải  là  trợ tăng  những kia  Yết tộc nhân   kiêu ngạo, diệt  bọn họ Nãng Sơn  quân  uy phong?
 
 	Tuy nói  bọn họ Nãng Sơn quân sĩ tốt tâm lý tố chất vững vàng, dễ dàng tuyệt khó dao động sĩ khí, có thể " sợ không xuất chiến " chuyện như vậy, đối với Nãng Sơn quân mà nói, chung quy không phải cái gì tốt nghe danh tiếng chứ?
 
 	Tựa hồ là đoán được chúng tướng tâm tình, Tư Mã An lạnh lùng nói rằng: "Bổn tướng quân chủ ý đã quyết, bất luận người nào không được để ý tới bên dưới ngọn núi Yết tộc nhân khiêu khích, đây là mệnh lệnh!"
 
 	Thấy Đại tướng quân đều sẽ nói tới phần này lên, chúng tướng tự nhiên không dám kháng mệnh.
 
 	" Đại tướng quân. . . Đây là kiêu binh kế sách? "
 
 	Đại tướng Văn Tục cùng Bạch Phương Minh hai người liếc mắt nhìn nhau, âm thầm suy đoán nói.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ vẫn không có đoán được Tư Mã An chân chính ý đồ.
 
 	Hay là ở cái này quân doanh, chỉ có Triệu Hoằng Nhuận mới biết Tư Mã An chân chính dụng ý.
 
 	Đại khái gần nửa canh giờ quá khứ,  bởi vì có Tư Mã An  lệnh cấm, Nãng Sơn quân các tướng quân  không để ý đến bên dưới ngọn núi  tên kia Yết tộc kỵ binh  khiêu khích.
 
 	 điều này làm cho lùn khâu hạ tên kia Yết tộc kỵ binh đắc ý sau khi,  cũng không khỏi Có chút Tâm nộ, ngữ khí nghiêm nghị ở cái kia lớn tiếng hô cái gì.
 
 	"□□□□□□□□□□□, □□□□, □□□□□□□□□□□□□□□□