Đại Ngụy cung đình chính văn chương 919:: Lại ra nhất kế
 
 	"Không! Thương Thủy Quân còn không có thua."
 
 	Cứ việc trong ngày thường , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc cùng Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ không đúng lắm phó , thế nhưng tại lúc này , Yến Mặc nhưng người sau nói chuyện đạo: "Bì Lao Quan quan trên tường nhưng có chiếm chút , hơn nữa Thương Thủy Quân nhưng có hai tòa tỉnh lan xe , bọn họ còn có cơ hội."
 
 	Nói lời này lúc , hắn không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn liếc mắt xa xa Bì Lao Quan , khẽ lắc đầu một cái , nói rằng: "Vệ Kiêu , thổi kèn lệnh , gọi Thương Thủy Quân triệt binh."
 
 	"Điện hạ? !" Yến Mặc giật mình kêu lên.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng nhíu nhíu mày , quát lên: "Yến Mặc , không được càn rỡ! Mặc dù quan trên tường nhưng có chiếm chút , có thể dùng vân thê leo độ , thế nào so với được thượng hàn quân cuồn cuộn không ngừng mà nảy lên quan tường? Như Thương Thủy Quân tỉnh lan xe bình yên không tổn hao gì , kỳ sĩ tốt đăng tường độ cũng không thua gì hàn binh , có thể lúc này tỉnh lan xe đã bị thiêu hủy , chỉ bằng vào dựa vào vân thê giành trước bộ đội , ngươi thật là cảm thấy có thể bảo vệ này chiếm chút?"
 
 	Yến Mặc há miệng , không lời chống đở.
 
 	Kỳ thực hắn vậy minh bạch , tại mất đi tỉnh lan sau xe , Thương Thủy Quân sĩ tốt leo quan tường độ , là căn bản so ra kém hàn quân đúng quan tường trợ giúp độ , ý vị này quan trên tường hàn binh càng ngày càng nhiều.
 
 	Dưới tình huống như vậy , quan trên tường Thương Thủy Quân sĩ tốt nối tiếp vô lực , cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn phe mình chiếm chút bị quân địch từng cái một nhổ.
 
 	"Nếu là cường công" Yến Mặc do dự mà nói tiệt , ngay sau đó âm thầm thở dài.
 
 	Bởi vì hắn biết , trước mắt vị này túc Vương điện hạ , là sẽ không đồng ý cường công , dù sao cái này vị điện hạ dụng binh phương thức , chưa hề cũng sẽ không tướng quân đội dưới quyền sĩ tốt trở thành vô vị tiêu hao phẩm.
 
 	Chính như có câu tục ngữ nói , hảo thiết cần tại lưỡi dao thượng , đối với vị này túc Vương điện hạ mà nói , bất luận cái gì nhất danh sĩ tốt , đều muốn dùng tại có thể thể hiện giá trị địa phương , cho dù là chết trận , cũng phải có giá trị địa chết trận.
 
 	Bởi vậy nhìn chung vị này túc Vương điện hạ thống suất chiến sự , chưa hề cũng sẽ không cùng quân địch tác vô vị lẫn nhau tiêu hao , hoặc là liền là dựa vào kế lược , hoặc là chính là mượn vũ khí ưu thế.
 
 	Quả nhiên , đang nghe Yến Mặc mà nói sau , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Vì một tòa Bì Lao Quan tổn thất nhất hai nghìn sĩ tốt , bản vương miễn cưỡng còn có thể tiếp thu , nhưng nếu là bởi vậy tổn thất năm sáu thiên thậm chí nhiều hơn sĩ tốt , bản vương không thể tiếp thu Vệ Kiêu , thổi kèn lệnh , gọi Ngũ Kỵ triệt binh."
 
 	"Là!"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu gật đầu , từ trong lòng lấy ra kèn lệnh , đem thổi lên.
 
 	"Ô , ô "
 
 	Cùng sục sôi đại biểu tấn công tiếng kèn bất đồng , đại biểu rút lui kèn lệnh , có vẻ càng trầm thấp.
 
 	Chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh biểu tình dị dạng địa nhìn đang ở thổi lên kèn lệnh Vệ Kiêu , tâm tình nhất là phức tạp.
 
 	Kỳ thực theo bọn họ , chính như Yến Mặc nói , cứ việc bị hàn quân thiêu hủy sáu tọa tỉnh lan xe , nhưng Thương Thủy Quân còn là có nhất định tiến công năng lực , dù sao Thương Thủy Quân hiện nay chỉ đúng Bì Lao Quan triển khai lưỡng ba thế tiến công , đầu nhập bộ binh không được hai nghìn danh , thương vong vậy gần rất ít mấy trăm nhân mà thôi , nhưng có chí ít năm nghìn bộ binh vẫn còn ở hàng ngũ hậu phương , không hẳn không có sức đánh một trận.
 
 	Chỉ bất quá , lại cũng chỉ có vân thê dưới tình huống đúng Bì Lao Quan triển khai cường công , như vậy chiến hậu thương vong tổn thất , chỉ sợ cũng không phải dự đoán về điểm này , rất có thể là mấy lần thương vong.
 
 	Bảo thủ phỏng đoán , tối thiểu phải chết trận năm sáu thiên sĩ tốt.
 
 	Mà tổn thất như vậy , bọn họ có lẽ sẽ tiếp thu , trên đời này phần lớn tướng lĩnh có lẽ sẽ tiếp thu , nhưng trước mắt vị này túc Vương điện hạ là sẽ không tiếp nhận.
 
 	Cái này để cho bọn họ không khỏi nhớ lại vị này túc Vương điện hạ đã từng đối với bọn họ đã nói qua: Vì thắng được thắng lợi , bản vương chỉ có thể nhượng dưới trướng sĩ tốt ra chiến trường chịu chết , thế nhưng tối thiểu , bản vương sẽ làm mỗi một danh ở trên chiến trường hy sinh sĩ tốt đều tử địa có giá trị.
 
 	Đây cũng chính là xuất thân Sở nhân Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân binh tướng môn , đúng rõ ràng là Ngụy nhân một vị túc Vương điện hạ trung thành và tận tâm nguyên nhân , bởi vì ... này vị túc Vương điện hạ là chân chính đưa bọn họ coi là đệ tử chi binh , mà không phải giống như Sở Quốc những tướng lãnh kia như vậy , thuần túy tướng sĩ tốt coi là thắng được thắng lợi tiêu hao vật.
 
 	"Thương Thủy Quân triệt binh."
 
 	Tông Vệ Mục thanh liếm môi một cái , mở miệng phá vỡ nơi đây trầm mặc.
 
 	Có thể là nhận thấy được bầu không khí có chút nặng nề , Yên Lăng quân ba nghìn nhân tướng Tả Khâu Mục miễn cưỡng cười nói rằng: "Chính xác phán đoán. Lúc này triệt binh , này quan trên tường Thương Thủy Quân sĩ tốt còn có thể toàn thân trở ra , chí ít có thể đem tổn thất giảm đến thấp nhất; còn nếu là trì hoãn nữa xuống phía dưới , chờ hàn nguồn mộ lính nguyên không ngừng mà nảy lên thành tường , kéo lại này đã leo lên quan tường Thương Thủy Quân sĩ tốt , như vậy này sĩ tốt , đã có thể không có biện pháp bứt ra."
 
 	"Là , đúng vậy." Đều là ba nghìn nhân tướng Tả Tuân Khê vậy phụ họa nói: "Tuy nhiên không được toàn bộ công , nhưng cái này chiến Thương Thủy Quân giết chết mấy lần hàn quân , coi như là một hồi tiểu thắng."
 
 	"Nói đúng là a chuyển biến tốt hãy thu , từ từ đồ chi đây."
 
 	"Đừng quên , y sơn bên kia còn có mấy ngàn hàn quân binh đâu , phải kéo dài lâu , chi này binh chạy về Bì Lao Quan trợ giúp , Thương Thủy Quân tổn thất đã có thể không ngừng mấy trăm người "
 
 	Ở đây Yên Lăng quân tướng lĩnh đều dàn xếp nói rằng.
 
 	Không thể không nói , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quan hệ xác thực rất tốt phức tạp , cạnh tranh với nhau quan hệ kịch liệt , nhưng lại có chút nhất vinh câu vinh , nhất tổn câu tổn ý nghĩa.
 
 	Tựa như Yến Mặc lúc này muốn ngăn cản Triệu Hoằng Nhuận lệnh Thương Thủy Quân lui lại , cũng là không hy vọng Thương Thủy Quân tại Bì Lao Quan chiến bại , tại hàn quân trước mặt chiến bại trừ bọn họ ra Yên Lăng quân , bọn họ không cho phép bất luận cái gì quân đội đánh bại Thương Thủy Quân.
 
 	Trái lại , Thương Thủy Quân đúng Yên Lăng quân thái độ cũng là như vậy.
 
 	Một lúc lâu , Yến Mặc thật dài thở hắt ra , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , lúc này tập kích bất ngờ thất bại , lại nên như thế nào đánh chiếm Bì Lao Quan?"
 
 	"Ta cũng ở đây tưởng a."
 
 	Xa xa nhìn phương xa Thương Thủy Quân từ từ từ Bì Lao Quan lui lại , Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng: "Cái kia Cận Thẩu , còn thật là có chút ngoài bản vương dự đoán sách sách , tráng sĩ đoạn cổ tay , không đơn giản."
 
 	Yến Mặc bĩu môi , có vẻ có chút lơ đểnh.
 
 	Bởi vì hắn thấy , nếu không bên cạnh vị này túc Vương điện hạ lo lắng đến Thương Thủy Quân thương vong , trên thực tế , Thương Thủy Quân vẫn là có cơ hội phá được Bì Lao Quan.
 
 	Còn nữa , so sánh với tính toán bên cạnh vị này túc Vương điện hạ mưa bụi tập kích bất ngờ , hàn tướng Cận Thẩu lại làm cái gì? Đơn giản chính là để cho nhất bang kỵ binh tùy thời lao ra quan đến , không tiếc hi sinh thiêu hủy Thương Thủy Quân vài toà tỉnh lan xe mà thôi.
 
 	Cái gì bắc nguyên Thập Hào , không gì hơn cái này.
 
 	Nghĩ tới đây , Yến Mặc nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Trải qua chuyện hôm nay , còn muốn từ dương tràng đường hẹp đánh lén Bì Lao Quan , sẽ không có dễ dàng như vậy."
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận phiền muộn địa thở dài , cười khổ nói: "Kể từ đó , cũng chỉ có thể từ y sơn hoặc là cái này vương phòng sơn hạ thủ "
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Mặc linh cơ khẽ động , hỏi: "Điện hạ , ngài nói nếu là ở chỗ này nhấc lên đầu thạch xe , có thể không phá hủy xa xa Bì Lao Quan?"
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận híp mắt mắt liếc một cái hắn chỗ ở sơn đầu cùng xa xa Bì Lao Quan cự ly , lắc đầu nói rằng: "Nơi đây cùng Bì Lao Quan quá xa. Tối thiểu cũng phải là ngọn núi kia đầu."
 
 	Đang khi nói chuyện , hắn giơ tay lên chỉ hướng đông bên , tức vương phòng sơn vùng từ tây đến đông thứ ba cái sơn đầu , nơi đó hiện nay mới thôi vẫn là hàn quân phạm vi khống chế.
 
 	"Ngọn núi kia đầu , sợ rằng hàn quân sẽ không gọi quân đơn giản đắc thủ." Khuất Thăng nhíu nhíu mày , ngay sau đó hỏi: "Điện hạ không suy tính một chút y sơn sao?"
 
 	"Y sơn?" Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , nói rằng: "Y sơn sơn thế chót vót , đầu thạch xe rất khó vận chuyển đi tới."
 
 	"Không , điện hạ hiểu lầm , mạt tướng chỉ là lướt qua y sơn , đi vòng qua Bì Lao Quan phía sau. Y Sơn Đông bên đỉnh núi hỏa thế thượng chưa tắt , hàn quân vô lực bận tâm tây sơn đầu , ta quân có thể nhân cơ hội này tại sơn thượng kiến một tòa quân doanh."
 
 	"Lấy cái gì kiến đâu?" Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu hỏi.
 
 	"Ách" Khuất Thăng nhất thời nghẹn lời , hắn lúc này mới nhớ tới , y Sơn Tây sơn đầu sớm bị một hồi đại hỏa đốt rụi cây rừng , cả ngọn núi quang ngốc ngốc , không nên cái gì bó củi thành lập quân doanh.
 
 	Là từ dưới chân núi lâm tử chặt cây thụ mộc vận lên núi , hay là từ vương phòng sơn vận vật liệu gỗ quá khứ?
 
 	"Hồi đường huyện làm tiếp dự định sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Kết quả là , đoàn người hạ vương phòng sơn , trực tiếp trở lại đường huyện.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận trở lại đường huyện sau , lại ở trong thành chòi gác đẳng đại khái hai canh giờ , liền thấy Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ dẫn một đám tướng lĩnh đến đây thỉnh tội.
 
 	Không thể không nói , lần này theo quân xuất chiến chư Thương Thủy Quân các tướng lĩnh lúc này sắc mặt đều rất khó nhìn.
 
 	Dù sao rõ ràng là một hồi có thể dùng cực tiểu đại giới phá được Bì Lao Quan thắng lợi , cư nhiên bị bọn họ đánh thua , tuy nói trong lúc giết chết không ít hàn binh , có thể đỉnh cái rắm dùng? Bì Lao Quan vẫn đang tại hàn quân thủ trung.
 
 	Huống chi , bọn họ mặc dù có thể dùng cực tiểu đại giới giết chết mấy lần hàn binh , cũng chỉ là mượn trước mặt vị này túc Vương điện hạ mưa bụi tập kích bất ngờ diệu kế , cùng bọn họ Thương Thủy Quân nói thật không có có quan hệ gì , cho dù là đổi thành Yên Lăng quân , cũng giống vậy có thể làm được , thậm chí còn so với bọn hắn làm xuất sắc hơn.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra thấy rất tốt khai , dù sao xét đến cùng , là hắn cũng không có tướng Bì Lao Quan coi trọng lắm , cảm thấy tại đây chủng tiểu Quan ải thượng hi sinh quá nhiều sĩ tốt không cần phải ... , bằng không , Thương Thủy Quân lúc đó nếu là mạnh mẽ đánh , kỳ thực vẫn là có cơ hội phá được Bì Lao Quan.
 
 	"Được rồi , đều đứng lên đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hảo nói an ủi chư Thương Thủy Quân tướng lĩnh , vừa cười vừa nói: "Không cần thái coi Bì Lao Quan là hồi sự , tập kích bất ngờ không thành , bọn ta còn có thể dùng phương pháp khác đánh Bì Lao Quan đây. Đang trên đường trở về , bản vương đã có chút đầu mối."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong lòng xấu hổ Thương Thủy Quân chư tướng không khỏi hai mặt nhìn nhau , vì trước mắt vị này túc Vương điện hạ túc trí đa mưu cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nhất kế không thành liền bày nhất kế?
 
 	Lúc này mới bao lâu công phu?
 
 	Mà ở chư Thương Thủy Quân trợn mắt hốc mồm đồng thời , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã xem địa đồ bày ra tại bàn thượng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận tướng chư tướng triệu đến trước mặt , chỉ vào trên bản đồ , trầm giọng nói rằng: "Nếu hàn tướng Cận Thẩu hạ quyết tâm muốn chết thủ Bì Lao Quan , như vậy , san bằng cái này quan ải là được."
 
 	"Điện hạ cần mãnh dầu hỏa?" Ngũ Kỵ nghe vậy kinh nghi mà hỏi thăm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thử theo nha hít và một hơi , gật gật đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ , thì không thể lo lắng nữa cái gì lãng phí không lãng phí , ô nhiễm không ô nhiễm vấn đề , bản vương thân làm chủ soái , tự nhiên được ưu tiên lo lắng dưới trướng sĩ tốt."
 
 	"Điện hạ nhân từ!" Chư Thương Thủy Quân tướng lĩnh ôm quyền cùng kêu lên nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , ngay sau đó chỉ vào trên bản đồ đại biểu vương phòng sơn vị trí , trầm giọng nói rằng: "Y sơn sơn thế chót vót , khó có thể tướng đầu thạch xe vận chuyển lên núi , thế nhưng sơn thế tương đối nhẹ nhàng vương phòng sơn có thể. Cho bản vương đánh hạ ngọn núi này đầu , ở chỗ này nhấc lên đầu thạch xe , san bằng Bì Lao Quan!"
 
 	"Là!" Chư tướng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Có thể ngay sau đó , Ngũ Kỵ liền do dự nói rằng: "Bất quá điện hạ , theo ta quân tại vương phòng sơn sĩ tốt hồi báo , hàn quân tướng lĩnh Khánh Nghiêu , tại sơn thượng mấy chỗ hiểm trở nơi kiến tạo quân doanh , bích lũy , dễ thủ khó công "
 
 	"Vô phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay cắt đứt Ngũ Kỵ mà nói , chính sắc nói rằng: "Vừa lúc mượn cơ hội lần này , nếm thử nữa một loại chiến thuật "