Chương 29:: Tô cô nương (3)
 
 	" hắn. . . Cùng những kia nam tử có chút không giống đây. . . "
 
 	Tô cô nương không có bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chưa qua nàng cho phép mà sờ soạng tóc của nàng mà nổi giận, bởi vì nàng cảm giác, ánh mắt của đối phương sắc mà không dâm, tuy rằng nóng bỏng, thế nhưng căn bản không giống những kia hận không thể đưa nàng toàn thân xiêm y đều vạch trần nam tử.
 
 	 viết, Thực sắc tính vậy.
 
 	Câu nói này hàm nghĩa chân chính là nói, hi vọng nhìn thấy mỹ lệ sự vật, đây là người thiên tính. Dùng tối thông tục tới nói, chính là bên ngoài mạo đến đánh giá một sự vật.
 
 	Đối với nhằm vào người đến nói, vậy thì là trông mặt mà bắt hình dong.
 
 	Nhưng mà sắc cũng không phải là dâm, sắc căn bản ở chỗ " có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể cưỡng hiếp ", vượt qua đường dây này, liền không còn là sắc, mà là dâm. Ý chỉ tham lam, muốn hoàn toàn giữ lấy chuyện nào đó vật, tùy ý đùa bỡn.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt tuy rằng từ đầu tới đuôi đều trong tầm mắt nàng, thế nhưng là chỉ đưa nàng xem là một chuyện tốt đẹp vật, thuần túy ôm chặt thưởng thức thái độ, cái này cũng là Tô cô nương không nhúc nhích nộ nguyên nhân.
 
 	Nàng ngược lại có chút ngạc nhiên, rất buồn bực vị này Khương công tử làm sao phảng phất mười mấy năm chưa từng thấy nữ tử tự.
 
 	"Rót rượu."
 
 	". . ."
 
 	"Rót rượu."
 
 	". . ."
 
 	"Rót rượu."
 
 	". . ."
 
 	đầy đủ nửa nén hương công phu, hai người cũng không giao lưu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo một phương diện thưởng thức trước mắt vị này như là bạch ngọc mỹ nhân, mở miệng chính là xin mời vị này mỹ nhân thay rót rượu.
 
 	Không thể không nói, kinh Tô cô nương tự mình rót đầy rượu, phảng phất uống lên đều đừng cụ tư vị.
 
 	Nhưng hắn cử động lại làm cho Tô cô nương có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Này, Ngươi đến cùng xong chưa a!"
 
 	Tiểu nha hoàn Lục nhi không nhịn được lấy ra đến chỉ trích nói: "Tiểu thư nhà ta đều vì rót ra mười mấy chén, ngươi người xấu này, nắm tiểu thư nhà chúng ta khi (làm) người nào a?"
 
 	". . ." Tô cô nương không nói gì, chỉ là nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ngược lại không là tức giận, Nàng chỉ là buồn bực vị này Khương công tử làm sao một câu nói đều không cùng nàng giao lưu, từ đầu đến cuối phảng phất đưa nàng xem là một cái thưởng thức vật, tuy rằng ánh mắt sắc mà không dâm, có thể loại này lạnh nhạt mỹ nhân cách làm, vẫn để cho người có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	" lẽ nào ta chính là một cái trang trí sao? "
 
 	Tô cô nương trong lòng oán giận nói. phải biết Triệu Hoằng Nhuận ở trên vách tường họa cái kia phó tiên hạc đập cánh cao minh đồ, quả thực có thể nói là xúc động tiếng lòng của nàng, bởi vậy, dù cho Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chân chính đoán được tâm tư của nàng, nàng cũng không nhịn được muốn biết một ít trước mắt vị này Khương công tử sự.
 
 	Cũng không định đến vị này Khương công tử cũng quá lạnh nhạt mỹ nhân, tự nhiên thưởng thức vẻ đẹp của nàng mạo, nhưng không cùng nàng có cái gì trong lời nói giao lưu.
 
 	"Các ngươi vượt qua phân, biết chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở miệng câu nói này, để Tô cô nương cùng tiểu nha hoàn Lục nhi đều có chút khó có thể tin, tâm nói đây rốt cuộc là ai quá đáng a?
 
 	Tuy rằng từng người ý nghĩ không giống, nhưng bất kể là Tô cô nương vẫn là tiểu nha hoàn Lục nhi, đều bị Triệu Hoằng Nhuận câu này vừa ăn cướp vừa la làng tự lời giải thích cho khí vui vẻ.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, dựa vào cái gì nói chúng ta quá đáng? Tiểu thư lại không phải tửu quán bên trong đồng nghiệp, dựa vào cái gì muốn vẫn cho ngươi rót rượu a?" Tiểu nha hoàn tức giận chỉ trích nói.
 
 	"Bởi vì nàng thua nha."
 
 	"ngươi này phá hạc họa đến có cái gì tốt? Gầy trơ xương, gió vừa thổi liền ngã. . . Tiểu thư nhà ta là xem ở ngươi tuổi nhỏ, để để ngươi thôi. . . . Cho ngươi châm một chén cũng là đạt được, không nghĩ tới ngươi người này không biết xấu hổ như vậy, thật sự coi tiểu thư nhà ta là tửu lâu gã sai vặt sao?"
 
 	Lục nhi mấy câu nói nói tới Tô cô nương hơi có chút mặt đỏ, Dù sao phàm là là ở họa kỹ trên có chút trình độ, đều có thể nhìn ra được Triệu Hoằng Nhuận họa hạc, cùng nàng họa hạc quả thực liền không cùng một đẳng cấp trên, vốn là tiên hạc cùng phàm hạc khác nhau.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Tô cô nương, thấy nàng mặt đỏ tới mang tai một mặt lúng túng, cũng không có nói toạc, tò mò hỏi: "vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Lục nhi nghiêng đầu đánh giá Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Này, ngươi có tiền sao?"
 
 	" như thế trắng ra? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút buồn cười: "Cái kia đến xem là hỏi nhiều thiếu.
 
 	"
 
 	"Hoàng kim vạn lạng!" Lục nhi vênh váo tự đắc nói rằng: "nếu là ngươi có vạn lạng vàng đem tiểu thư thục đi, tiểu thư dù cho vì ngươi châm cả đời tửu đều được. . . Có thể ngươi có sao?"
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận hơi khẽ cau mày.
 
 	Nhìn thấy hắn cau mày động tác, Tô cô nương chẳng biết vì sao trong lòng có chút kinh hoảng, phảng phất là xuất phát từ không muốn bị hắn hiểu lầm tâm tư, thấp giọng trách mắng: "Lục nhi, không cho nói hưu nói vượn!"
 
 	Nàng cúi đầu, cảm thấy giác xấu hổ không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà tiểu nha hoàn Lục nhi nhưng không thể không biết xấu hổ, bĩu môi nói rằng: "Tiểu thư, lời này có cái gì không thể nói? Lâu bên trong những kia các tiểu thư ai mà không như thế cân nhắc? Không thừa dịp chính mình vẫn là thanh quan tìm một cái thích hợp công tử nhà giàu làm quy tụ, chẳng lẽ còn thật chuẩn bị cả đời ở chỗ này sao?"
 
 	" thì ra là như vậy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bừng tỉnh.
 
 	Bất quá bừng tỉnh quy bừng tỉnh, đối với tiểu nha hoàn loại này chào giá trên trời lời giải thích hắn nhưng cảm giác thấy hơi buồn cười, vạn lạng vàng, chiết tính được đến mười mấy vạn bạc chứ? Dù cho vị này Tô cô nương là vàng làm, cũng  không đáng cái giá này chứ?
 
 	 "150 lạng  hoàng kim khoảng chừng : trái phải. . ." hắn  thầm nói.
 
 	" chú: Nơi này cư Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra, vị này Tô cô nương đại khái là năm mươi cân (cựu cân chế) khoảng chừng : trái phải, coi như là vàng đúc, cũng chỉ có điều 144 lạng vàng. "
 
 	"? ? "
 
 	không ngờ nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, Tô cô nương cùng Lục nhi đều cảm giác thấy hơi nghi hoặc.
 
 	Lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá vài lần Tô cô nương, suy nghĩ giải thích: "Ta là nói. . . Tô cô nương có chừng năm mươi cân khoảng chừng : trái phải, dù cho là dùng vàng đánh, cũng là 150 lạng hoàng kim. . . chiết tính được không tới hai ngàn lượng bạc. . . . Này hai ngàn lượng bạc, ta vẫn là cầm được đi ra."
 
 	Xác thực, hai ngàn lượng bạc, đại khái cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận bốn tháng hoàng tử lương tháng, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.
 
 	"Ta phi!"
 
 	Chưa kịp Tô cô nương có gì phản ứng,  Lục nhi  tức giận xấu  bại  mắng:  "ngươi  mới  chỉ trị giá  hai ngàn Hai  đây!  chưa từng nghe nói  mỹ nhân  vô giá  sao?  trước một trận Có Cái Con nhà giàu muốn ra 5000 lạng bạc vì là tiểu thư chuộc thân, nhất phương thủy tạ quản sự liền nhìn đều không nhìn."
 
 	Bất quá nói đến đây, nàng đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng hơi có chút đổi mới, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên hai ngàn lượng bạc thời điểm thái độ rất tùy ý,  chuyện này ý nghĩa là đối phương gia thế  khả năng không giống nàng trước suy đoán như vậy.
 
 	"nhưng  bất luận  thế nào, vạn lạng vàng vẫn là quá khuếch đại đi? . . .  không biết  Tô cô nương nợ Này Nhất phương thủy tạ  bao nhiêu  bạc? "
 
 	"诶? Đây là muốn vì ta chuộc thân ý tứ sao? "
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ, Ngẩng đầu Nhìn  Triệu Hoằng Nhuận,  càng  nhìn  hắn cái kia Non nớt  Khuôn mặt Liền càng  cảm giác  khó chịu.
 
 	hắn mười bốn, nàng hai mươi, 14K hắn tựa hồ  dự định  vì là hai mươi nàng chuộc thân, chuyện này làm sao  xem đều cảm giác là  một cái Rất Khó chịu sự.
 
 	Dù sao ở Tô cô nương xem ra, vị này mới có mười bốn tuổi Khương công tử chỉ là một đứa bé mà thôi, lời của hắn có thể  giữ lời sao? " chú:  thời cổ quý tộc  hai mươi nhược quán,  thứ dân  chi mười lăm  Thành gia. "
 
 	có thể  nhìn Triệu Hoằng Nhuận Cặp kia Thật lòng  con mắt, rõ ràng  tự nói với mình  không mà khi thật,  nàng  phương tâm vẫn cứ có chút  ầm ầm  nhảy lên.
 
 	 " chuyện này. . . Ta cũng không biết cụ thể, phải hỏi lâu bên trong quản sự. . ."
 
 	Nàng cúi đầu, hai gò má đỏ bừng.
 
 	"A, như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ một thoáng: "đi hỏi một chút đi. . . . nếu là tại hạ  đủ khả năng,  tại hạ Tự nhiên  tận Một phần  tâm. "
 
 	hắn biết như loại này bất hạnh lưu lạc đến đây  nữ tử, Các nàng bị  bán Đến Thanh lâu Thì  hầu như Sẽ không  ghi nợ quá nhiều  tiền, vấn đề chính là ở khi (làm)  vì bọn họ  chuộc thân  thời điểm, Thanh lâu nếu không thể  kiếm một món lớn, Đó là tuyệt đối sẽ  tử  cắn  không tha .  đây mới là  then chốt.
 
  	Đương nhiên, còn vì là vị này Tô cô nương  chuộc thân  sau Làm sao Thu xếp  nàng, Cái này cũng là Cái  vấn đề, cũng không thể lén lút  đưa nàng tàng đến  Văn Chiêu Các  bên trong đi thôi?  này ngược lại là bị  tra được,  hậu quả kia có thể nghiêm trọng nhiều.
 
 	Nhưng nếu là liều mạng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm mắt đánh giá trước mắt cô gái này, cũng không khỏi có chút động tâm, dù sao như loại này dịu dàng điềm tĩnh nữ tử, xưa nay chính là hắn quý mến loại hình.
 
 	"Ồ. . ." Tô cô nương giả vờ trấn định trả lời một câu, phương tâm ầm ầm nhảy lên.
 
 	Nhưng dù cho như thế, nàng đáy lòng cũng không có coi là thật, dù sao một cái mười bốn tuổi đứa nhỏ theo như lời nói, thực sự khuyết thiếu tin cậy.
 
 	Ngược lại không là hoài nghi đối phương trong nhà tài lực, dù sao có thể thuận miệng nói ra những lời này, hầu như đều là gia cảnh giàu có công tử, vấn đề ở chỗ, mặc dù hắn có tài lực thế nàng chuộc thân, nhưng không chắc có thể cho nàng một cái thật quy tụ.
 
 	Nàng tuổi tác, xuất thân của nàng, này đều là vấn đề.
 
 	Chính vì như thế, Tô cô nương đáy lòng ngược lại cũng không làm sao coi là thật, chẳng qua là cảm thấy vị này tiểu công tử rất có thú.
 
 	Lúc này, sắc trời dần muộn, đã đến đang lúc hoàng hôn, từ đầu tới đuôi không có quấy rầy quá bọn họ tông vệ Trầm Úc đi tới, nhỏ giọng nói rằng: "Công tử, đến lúc rồi, chúng ta nên về rồi."
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, tuy rằng hắn cũng cảm giác có loại xá không được ý nghĩ rời đi, nhưng chung quy Đại Ngụy thiên tử đối với hắn rơi xuống cấm chế, nếu là đang lúc hoàng hôn không trở lại trong cung, hay là sẽ tịch thu trong tay hắn tấm lệnh bài kia.
 
 	"Tô cô nương, tại hạ trước tiên cáo từ. . . . Lữ Mục."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy hướng về Tô cô nương thi lễ một cái, lập tức kêu một tiếng tông vệ Lữ Mục.
 
 	Lữ Mục hiểu ý, từ mang theo trong gói hàng lấy ra những kia năm mươi hai thỏi bạc, chỉnh tề bài ở trên bàn, ròng rã tám thỏi.
 
 	Bốn trăm hai!
 
 	Lục nhi giật mình trợn to hai mắt, khó có thể tưởng tượng một bộ dân chúng tầm thường trang phục tông vệ bên người dĩ nhiên mang theo bốn trăm hai thỏi bạc.
 
 	Nhưng là tình cảnh này Tô cô nương nhìn vào mắt, nàng liền không thế nào cao hứng.
 
 	Nàng cắn môi thấp giọng nói rằng: "Khương công tử đây là khó coi ta sao?"
 
 	Đó là nàng lần thứ nhất dùng không lùi một phân ánh mắt nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phảng phất từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy quật cường cùng chịu nhục giống như lòng tự ái, trong lòng biết nàng hiểu lầm, cười giải thích: "Ta không phải đã nói muốn tận sức mọn mà, những này các ngươi giữ lại ứng phó này nhất phương thủy tạ quản sự đi. . . . Coi như là trắng noãn như hạc, cũng có vì mứt bất đắc dĩ đến cúi đầu ở trong bùn mổ thời điểm."
 
 	"! ! "
 
 	Tô cô nương nghe vậy cả người run lên, khó có thể tin mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận xoay người rời đi bóng lưng, tâm tình thật lâu khó có thể bình tĩnh.
 
 	"Hắn. . . Đoán được?"
 
 	"Đoán được cái gì nha?" Lục nhi lúc này chính vui mừng thu thập những kia thỏi bạc, một mặt tham tài như dùng thỏi bạc ma lau mặt trứng.
 
 	Tô cô nương không có để ý tới chính mình tiểu nha hoàn, chỉ là không tự chủ được mà nhìn trên vách tường Triệu Hoằng Nhuận họa bức họa kia, nhìn cái kia luân bạn hà mà sinh mặt trời mới mọc, thất thần đờ ra.
 
 	Một lúc lâu, nàng sâu kín thở dài.
 
 	"Tiếc quân sinh trì hề, sáu nóng lạnh thu đông. . ."
 
 	Cùng lúc đó, ở trong hoàng cung Thùy Củng điện, Đại thái giám Đồng Hiến chính cúi đầu về phía thiên tử bẩm báo.
 
 	"Bệ hạ, tám điện hạ hắn đoán được lão nô sẽ phái bên trong giam theo đuôi, cho tới. . ."
 
 	"Theo mất rồi?" Đại Ngụy thiên tử thuận miệng ngắt lời nói.
 
 	"Vâng. . ." Đồng Hiến thấp cúi đầu.
 
 	"Cái kia nghịch tử sẽ đoán được, này không kỳ quái." Thiên tử từ tốn nói: "Ngày mai ngươi tăng phái người tay đi, trẫm phải biết, hắn mỗi ngày xuất cung đều đã làm những gì."
 
 	"Vâng."
 
 	"PS: Quyển sách đã A thiêm, do UU đọc sách thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian, đến khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng. "