Ngày kế, đảm nhiệm cung đình Vệ Khanh chức vụ Mã Quát, như cũ tiến về phía trước Kế Cung.

	Vệ Khanh, danh như ý nghĩa tức là bảo vệ (quân đội) trưởng quan, chức quyền cùng nước Ngụy Vệ Úy hoặc là Vệ tướng quân cùng loại, nhưng ở quan giai trên vượt qua... sau, nhất là tại nước Hàn trước mắt vẫn đang vẫn chưa thiết trí Thái Úy tình huống dưới, Vệ Khanh quyền hạn phi thường lớn.

	Chẳng qua trước mắt đi, Mã Quát mỗi ngày nhiệm vụ ngoại trừ tuần tra Kế Thành phòng vệ bên ngoài, chính là giám sát tại Kế Cung thi công những thợ mộc kia, đốc xúc bọn họ mau chóng tu sửa tòa cung điện này, miễn cho bị người chế giễu.

	Nhưng mà mà hôm nay làm Mã Quát đi tới Kế Cung sau, hắn chợt nghe trong cung thái giám bẩm báo, nói Hàn Vương Nhiên hôm qua đêm không thể chợp mắt, lại đang Kế Cung chính cung thiền điện, xử lý một đêm chính vụ.

	Nghe nói tin tức này, Mã Quát rất là kinh ngạc, vội vàng cấp bách vội vã chạy tới chính cung thiền điện.

	Quả nhiên, đợi chờ hắn chạy tới chính cung thiền điện lúc, Hàn Vương Nhiên còn đang tại dựa bàn xử lý chính vụ, cùng với đúng nước Hàn kế tiếp phát triển làm lấy quy hoạch.

	"Đại Vương?" Mã Quát đi ra phía trước.

	Hàn Vương Nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt mệt nhọc mà nhìn một cái Mã Quát, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Mã Quát a, ngươi xem quả nhân cái này nghĩ ra chính lệnh làm sao? . . . Quả nhân có ý định tại "Dục Thủy" hai bờ sông trang bị thêm khai khẩn đất hoang, đào kênh dẫn nước tưới tiêu, việc này nếu thành, có thể thật to hạ thấp Ngư Dương quận lương thực áp lực."

	Mã Quát cúi đầu nhìn một cái Hàn Vương Nhiên chỗ nghĩ viết đạo kia chính lệnh đại khái, nhưng mà càng nhiều hơn tâm tư còn là đang trước mắt cái này bệ hạ trên mình, hắn cau mày hỏi: "Đại Vương, đã xảy ra chuyện gì? Theo thần biết, Đại Vương một đêm chưa từng chợp mắt."

	Hàn Vương Nhiên trầm mặc chốc lát, tại phất tay một cái khiến lui trong điện hoạn quan cùng quan nhỏ sau, đứng dậy đi hướng trước cửa sổ, trong lúc trong miệng nói ra: "Đêm qua, quả nhân khó có thể ngủ say, dứt khoát liền lên xử lý chính vụ. . ."

	"Cái này. . ." Mã Quát có chút nhíu nhíu mày, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là bởi vì hai gã Ngụy sứ theo như lời nói?"

	Hàn Vương Nhiên hai tay vịn cửa sổ, thật sâu hút vài hơi sáng sớm không khí mát mẻ, ngay sau đó lo lắng lo lắng mà nói ra: "Triệu Nhuận người này, quả là là trăm năm khó gặp có một không hai kỳ tài, luận vũ lược, quả nhân không bằng hắn, luận văn thao, quả nhân cũng không bằng hắn, so sánh với hắn, quả nhân duy nhất sở trường cũng chỉ có tự kềm chế chăm chỉ mà thôi. . ."

	"Đại Vương, ngài quá tự bạc đãi bản thân." Mã Quát ở bên khuyên: "Không nói vi thần, thừa tướng cũng đối với Đại Vương ngài khen không dứt miệng, thừa tướng trước sau phụ tá hai đảm nhiệm Tiên Vương, chẳng lẽ hắn còn có thể trông nhầm sao?"

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy không nhịn được cười khổ lên.

	Không thể không thừa nhận, tại hôm nay nước Hàn cung đình, vô luận là lấy Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa cầm đầu văn thần, hay là lấy Bạo Diên, Tần Khai cầm đầu võ tướng, đều đối với hắn gửi gắm kỳ vọng cao, thậm chí ở trong đáy lòng đem hắn cùng với đại bá Hàn Vương Giản đánh đồng, cho là hắn Hàn Nhiên ngày sau cuối cùng có thể trở thành là như "Tiên Vương Hàn Giản" như vậy minh quân, chỉ dẫn nước Hàn khôi phục vinh quang, thành tựu một phen bá nghiệp.

	Trên thực tế, Hàn Vương Nhiên cho dù tại trước đây với tư cách khôi lỗi thời điểm, cũng thủy chung suy nghĩ cái này to lớn hoài bão.

	Nhưng mà không biết làm sao đối thủ của hắn quá cường đại. . .

	Đã từng Ngụy công tử Nhuận, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận, theo Hàn Vương Nhiên, đối thủ này đơn giản là không có kẽ hở —— đã có hùng tài vĩ lược, lại hiểu được chăm chỉ kiến quốc, đối thủ như vậy, phải như thế nào tài năng chiến thắng?

	Chỉ có chăm chỉ!

	So với kia Triệu Nhuận càng thêm chăm chỉ!

	Nghe xong Hàn Vương Nhiên phát ra từ nội tâm lời nói, Mã Quát trở nên lặng lẽ.

	Trên thực tế hôm đó đang nghe hai gã Ngụy sứ nói Ngụy Vương Triệu Nhuận mỗi ngày gà gáy lên triều, trăng lên mới nghỉ lúc, hắn ngay lúc đó sắc mặt cũng rất khó nhìn, bất quá bây giờ ngẫm lại, so sánh với hắn, trước mắt cái này trẻ tuổi quân vương kích thích lớn hơn nữa.

	Suy nghĩ một chút, hắn khuyên: "Đại Vương, chăm chỉ mặc dù tốt, nhưng nếu là bởi vậy tổn hao thân thể, cũng là cái được không bù đắp đủ cái mất. . ."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy khoát tay áo, khẽ cười nói: "Chống lại Triệu Nhuận, quả nhân duy nhất còn có mấy phần tự tin, chỉ sợ cũng chỉ có chăm chỉ hai chữ. . . Nếu hắn có thể kiên trì nổi, quả nhân cũng có thể!"

	Hai người chính trò chuyện, bỗng nhiên có một gã thái giám vào điện bẩm báo: "Đại Vương, hôm qua vào cung hai gã Ngụy sứ, hôm nay lại tới cầu kiến, lúc này đang ở ngoài cung đợi chờ."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, tại khiến lui tên kia thái giám sau, phân phó Mã Quát nói: "Ngươi đi đem hai người kia mang vào trong cung, quả nhân đi rửa mặt chải đầu một phen."

	"Là!" Mã Quát lên tiếng trả lời trở ra.

	Đại khái qua một nén nhang công phu, Mã Quát liền đem Ngụy sứ Đường Tự, Phạm Ứng hai người nghênh đến nơi này tòa thiền điện.

	Lúc này, Hàn Vương Nhiên đi vào hậu điện rửa mặt chải đầu chưa trở về, Đường Tự, Phạm Ứng hai người liền tò mò hỏi Mã Quát nói: "Mã Quát tướng quân, chẳng lẽ Hàn Vương bệ hạ còn chưa thức dậy?"

	Mã Quát không có suy nghĩ nhiều như vậy, tựa như nói thật nói: "Đêm qua Đại Vương không thể nào ngủ, dứt khoát liền tại thiền điện xử lý chính vụ, phương mới biết được hai vị tôn sứ đến đây bái kiến, bận tâm dung nhan, là nguyên nhân đến hậu điện tắm rửa thay y phục, vẫn còn thỉnh hai vị tôn sứ chờ chốc lát."

	"Nga nga —— "

	Đường Tự, Phạm Ứng hai người bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu, tại Mã Quát không có chú ý tới tình huống dưới, nhanh chóng trao đổi một ánh mắt, trong con ngươi mơ hồ hiện ra vài phần giống như mưu kế được như ý đắc ý.

	Đợi chờ trong cung thái giám dâng nước trà, Đường Tự, Phạm Ứng lại ngồi ở thiền điện đợi đại khái nửa canh giờ, mới nhìn thấy Hàn Vương Nhiên tại vài tên hoạn quan theo dưới chầm chậm đi vào thiền điện.

	"Để cho hai vị đợi lâu."

	Tại cất bước đi vào thiền điện sau đó, Hàn Vương Nhiên cười xin lỗi nói.

	Thấy vậy, Đường Tự, Phạm Ứng hai người liền vội vàng đứng lên, chắp tay tương ứng, trong miệng nói liên tục sao dám, sao dám.

	Đợi chờ Hàn Vương Nhiên đi tới vương tọa sau khi ngồi xuống, Đường Tự chắp tay nói sáng tỏ ý đồ đến: "Hàn Vương bệ hạ, ta hai người hôm nay là đặc biệt hướng bệ hạ ngài từ giả."

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, có chút ngoài ý muốn hỏi: "Hai vị nhanh như vậy sẽ phải về nước?"

	Đường Tự mỉm cười hồi đáp: "Ta hai người đã hoàn thành sứ mệnh, không dám kéo dài. . ."

	"Cái này. . ." Hàn Vương Nhiên cau mày nói ra: "Hai vị tôn sứ ngàn dặm xa xôi chạy tới Kế Thành, quả nhân chưa vì hai vị bày rượu tẩy trần. . . Việc này nếu lan truyền đi ra ngoài, người trong thiên hạ còn tưởng rằng ta người Hàn không hiểu cấp bậc lễ nghĩa. Không bằng thế này, hai vị tôn sứ lại ở hai ngày, cho quả nhân một tận tình địa chủ, ở giữa lúc hai vị lại về nước, làm sao?"

	"Cái này. . ." Đường Tự cùng Phạm Ứng nhìn nhau liếc mắt, nhị trên mặt người đều lộ ra vài phần vẻ khổ sở.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên cố ý nghiêm mặt nói ra: "Chẳng lẽ hai vị chê ta Kế Thành cũ nát, không muốn ở lâu hay sao?"

	Ở bên, Mã Quát cũng khó nghe nói giúp vào: "Vài bữa tiệc rượu, nước ta vẫn là mời được."

	Nghe nói cái này quân thần hai người lời nói, Đường Tự cười khổ giải thích: "Hàn Vương bệ hạ hiểu lầm, ta hai người sao dám coi thường quý quốc, coi thường Hàn Vương bệ hạ? Nước ta bệ hạ thường nói, thiên hạ các nước, hắn ai cũng không hãi sợ, duy chỉ có Hàn Vương bệ, là trong lòng hắn họa lớn. . ."

	"Khụ!"

	Phạm Ứng ở bên ho khan một cái, cắt đứt Đường Tự lời nói, đồng thời dùng nhãn thần báo cho biết liếc mắt người sau.

	Lúc này Đường Tự giống như lúc này mới ý thức được nói lỡ, lúc này im miệng không nói.

	Chẳng qua Đường Tự lời này rơi xuống Hàn Vương Nhiên trong tai, Hàn Vương Nhiên không những không tức giận, ngược lại trong lòng mơ hồ có chút vui vẻ —— dù sao Ngụy Vương Triệu Nhuận coi hắn là đại họa tâm phúc, cái này chẳng phải là trá hình chứng minh rồi tài năng của hắn?

	"Nga? Quả nhân vị kia bạn thân, quả thực cho rằng như thế sao?" Cười ha ha một tiếng, Hàn Vương Nhiên hứng thú bừng bừng hỏi: "Ngươi cái này quân chủ còn nói chút gì?"

	Đường Tự, Phạm Ứng sắc mặt ngượng ngùng, cùng hắn chống đối không chịu lời nói thật cho biết.

	Thậm chí, Phạm Ứng phi thường đột ngột dời đi trọng tâm câu chuyện: "Nghe Mã Quát tướng quân nói, Hàn Vương bệ hạ tối hôm qua chưa từng nghỉ ngơi, một mực cung điện này bên trong xử lý chính vụ?"

	Thấy Phạm Ứng nói sang chuyện khác, Hàn Vương Nhiên cũng không tức giận, gật đầu cười nói: "Ta bạn thân vậy chăm chỉ, quả nhân lại có thể rơi ở phía sau?"

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại cười giỡn nói: "Đợi mấy ngày nữa hai vị tôn sứ về nước, thay quả nhân hướng về phía quý quốc quân chủ truyền câu, bàn về chăm chỉ, quả nhân có thể sẽ không thua hắn!"

	Nhưng mà nghe xong lời này, Đường Tự, Phạm Ứng hai người nhìn nhau, trên mặt cũng lộ ra không cho là đúng vẻ mặt.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên trong lòng cảm thấy kỳ quái, liền hiếu kỳ hỏi: "Hai vị tôn sứ chẳng lẽ cho là quả nhân không bằng quý quốc quân chủ chăm chỉ?"

	"Đó cũng không phải." Phạm Ứng cười cười nói: "Bàn về chăm chỉ, Hàn Vương bệ hạ cùng nước ta bệ hạ ngang hàng, đều là chăm chỉ tự kềm chế quân chủ, thế nhưng hiệu suất đi. . ."

	"Hiệu suất?" Hàn Vương Nhiên không hiểu hỏi.

	"Trước mắt hướng về tại nhất định canh giờ bên trong, làm thành càng nhiều hơn sự tình." Đường Tự ở bên giải thích.

	"Nga nga." Hàn Vương Nhiên lầm đem "Hiệu suất" cái từ này trở thành là nước Ngụy đặc hữu tiếng địa phương, cũng không có để ý, buồn bực dò hỏi: "Hai vị tôn sứ chẳng lẽ cảm thấy quả nhân làm việc cái này. . . Cái này hiệu suất, không bằng quý quốc quân chủ?"

	Đường Tự cười mà không nói, mà Phạm Ứng là mang theo nồng nặc tự hào cùng kính ngưỡng, vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ Hàn Vương bệ hạ chưa từng nghe nói, nước ta bệ hạ, thuở nhỏ đã gặp qua là không quên được, cưỡi ngựa xem bia, có thể vừa làm vừa nói, trong tay huy bút, trong miệng ra lệnh, truyền vào tai nghe lời nói, đâu vào đấy, mảy may không kém!"

	". . ." Hàn Vương Nhiên há miệng, quả thực khó có thể tin.

	Nhưng cẩn thận hồi tưởng, tại hắn mấy năm nay chỗ sưu tập có liên quan tại "Ngụy công tử Nhuận" cố sự trong, thật là có phương diện này cố sự.

	Cũng tỷ như tại nước Ngụy dân gian thái độ làm người chỗ nói chuyện say sưa "Bát vương đoạt Triệu Lễ viết sách" cố sự trong, liền từng giải thích quá: Bát vương Triệu Nhuận tại mười bốn tuổi lúc, từng tại vẻn vẹn nhìn qua một lần tình huống dưới, liền đem tiền Thái Tử Triệu Lễ vì tự mình viết sách một chữ không kém mà đọc thuộc lòng ra, phản ngược tiền Thái Tử Triệu Lễ đạo văn viết thành sách, lấy cái này phá hủy người sau viết sách một chuyện.

	Cái này cố sự, Hàn Vương Nhiên cũng là có nghe thấy, bất quá hắn trước đây trăm triệu không nghĩ tới, Triệu Nhuận phần này thiên phú dị bẩm vậy tài năng, dùng tại chính đạo, đúng là như vậy để cho người. . . Uể oải.

	『. . . Chẳng lẽ hắn một ngày là có thể chống ta mấy ngày sao? 』

	Hàn Vương Nhiên trong lòng hồi hộp một chút, nguyên bản thật vất vả đả khởi ý chí chiến đấu, suýt nữa bị đánh tan.

	Chẳng qua như đã nói qua, càng là như vậy, Hàn Vương Nhiên càng muốn càng nhiều mà lý giải Triệu Nhuận, không phải là có câu làm biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng sao? —— chỉ có càng là lý giải địch nhân của ngươi, mới có cơ hội đi nghĩ biện pháp đánh bại hắn!

	Chính vì vậy, Hàn Vương Nhiên trước đây mới có thể hy vọng Đường Tự, Phạm Ứng cái này hai gã Ngụy sứ có thể ở Kế Thành ở lâu mấy ngày, làm cho hắn bộ ra càng nhiều có liên quan tại Triệu Nhuận hiện huống, sự tình to nhỏ, những thứ này đều có thể trở thành ngày đó sau đánh bại Triệu Nhuận đầu mối.

	Kết quả là, tại hôm đó Hàn Vương Nhiên thiết yến khoản đãi Đường Tự, Phạm Ứng hai người lúc, hắn cố ý nháy mắt cấp Mã Quát, để cho Mã Quát nghĩ biện pháp thường xuyên cấp Đường Tự, Phạm Ứng uống rượu, để chuốc say hai người, hỏi vòng vèo tin tức.

	Tại Mã Quát thịnh tình mời rượu dưới, Đường Tự, Phạm Ứng hai người quả nhiên bị rót phải say mèm, men say mông lung lúc, dựa theo Hàn Vương Nhiên suy nghĩ trong lòng, đem Triệu Nhuận ở trong cung sinh hoạt cuộc sống thường ngày cùng với xử lý chính vụ tình hình đứt quãng nói ra.

	". . . Nước ta bệ hạ hắn a, một ngày bên trong tối thiểu có tám canh giờ đứng ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ, có lúc đêm khuya, dứt khoát liền tại điện Thùy Củng ngủ lại, vì thế, Mị Hậu cùng hậu cung bên trong các phi, có nhiều oán giận. . ."

	". . . Làm rất nhiều người kính trọng, liền là nước ta bệ hạ trong người nhiễm bệnh chứng lúc, do nhớ cùng quốc sự, thường nói, quốc gia là Tiên Vương nhờ vã, không dám chậm trễ, có vài ngày, thái y trụ sở y sư, liền cả ngày lẫn đêm hầu tại điện Thùy Củng bên ngoài. . . Cũng may bệ hạ tuổi trẻ sức khỏe tốt, một chút bệnh nhẹ, rất nhanh liền khỏi hẳn. . ."

	Nghe Đường Tự, Phạm Ứng say khướt mà giải thích Ngụy Vương Triệu Nhuận ngày thường tình huống, Hàn Vương Nhiên nghe được nồng nhiệt, một bên dẫn là tri kỷ, một bên là ngầm lo lắng: Triệu Nhuận tài hoa xuất chúng, nếu như cái này chăm chỉ, hắn Hàn Nhiên phải như thế nào tài năng đuổi kịp và vượt qua.

	Đáng tiếc là, Đường Tự, Phạm Ứng hai người hình như tửu lượng không lớn, rất nhanh thì uống mà say như chết, không cách nào lại bình thường đối thoại, bởi vậy, có chút tiếc nuối Hàn Vương Nhiên chỉ có thể gọi là người đem Đường Tự, Phạm Ứng đưa về dịch quán.

	Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới, rõ ràng nhìn như uống say như chết Đường Tự, Phạm Ứng hai người, tại trở lại dịch quán sau đó, tại bốn phía cũng không ngoại nhân tình huống dưới, lập tức liền thanh tỉnh lại, bèn nhìn nhau cười.

	Bọn họ có chút đắc ý: Bằng nước Hàn rượu, cũng có thể rót phải say bọn họ? Những thứ này người Hàn chẳng lẽ không biết, hắn nước Ngụy bộ Lễ quan viên thứ nhất khảo nghiệm, đó chính là tửu lượng sao?

	Ngay cả uống rượu đều uống chẳng qua người khác, còn vọng tưởng tiến bộ Lễ trụ sở, đi sứ nước khác?

	Nhìn nhau cười thôi sau đó, Đường Tự thấp giọng nói với Phạm Ứng: "Bệ hạ dặn dò chuyện, đại bộ phận đều đầy đủ, cái này thật nên chào từ biệt."

	"Còn kém một câu." Phạm Ứng gật đầu nói: "Ngày mai ta ngươi lại đi gặp mặt Hàn Vương, đến lúc đó ta ngươi. . ."

	Nói xong, hắn tại Đường Tự bên tai thấp giọng nói vài câu, Đường Tự liên tục gật đầu.

	Ngày kế, Đường Tự, Phạm Ứng lại lần nữa tiến về phía trước Kế Cung cầu kiến Hàn Vương Nhiên.

	Tối hôm qua Hàn Vương Nhiên ngược lại nghỉ ngơi, cái này cũng khó trách, dù sao tròn hai ngày một đêm chăm chỉ xử lý chính vụ, cho dù Hàn Vương Nhiên thân thể khoẻ mạnh, cũng cảm giác có chút ăn không tiêu.

	Nhưng mà có thể là bị Ngụy Vương Triệu Nhuận chăm chỉ sự tích kích thích, Hàn Vương Nhiên tại vẻn vẹn ngủ không đến ba canh giờ tình huống dưới, lại dậy thật sớm xử lý chính vụ.

	Khoan hãy nói, bởi trong lòng ôm chặt xuống "Đuổi kịp và vượt qua Triệu Nhuận, đuổi kịp và vượt qua nước Ngụy" kiên định niềm tin, cho dù chỉ ngủ không đến ba canh giờ, Hàn Vương Nhiên như cũ tinh thần tỉnh táo.

	Một lát sau, Đường Tự, Phạm Ứng liền chiếm được Hàn Vương Nhiên triệu kiến.

	Tại nhìn thấy Hàn Vương Nhiên sau, Đường Tự vẻ mặt cười khổ nói ra: "Hàn Vương bệ hạ, hôm nay ta hai người không thể không đi."

	Lúc này Hàn Vương Nhiên còn muốn xuống từ hai người này trong miệng bộ ra càng nhiều có liên quan tại Ngụy Vương Triệu Nhuận chuyện, đâu chịu tuỳ tiện thả hắn hai người đi, ngay sau đó nghe vậy cười giữ lại nói: "Hai vị tôn sứ hà tất vội vả như thế về nước? Mặc dù ta Kế Thành không bằng Đại Lương phồn hoa, nhưng là có Đại Lương chưa từng có phong cảnh, còn nữa, Kế Thành đặc hữu "Rượu hạt dẻ", càng là bổ khí tráng lá lách, bồi bổ dạ dày ruột trân vật, quả nhân cũng không phải là nói ngoa, thiên hạ rượu hạt dẻ đại bộ phận xuất từ ta Đại Hàn, mà Ngư Dương rượu hạt dẻ, càng là rượu hạt dẻ trong trân phẩm. Hai vị tôn sứ khó có được tới ta Kế đô, có thể không nên bỏ qua."

	Nghe nói lời ấy, Đường Tự, Phạm Ứng nhị trên mặt người lộ ra vài phần hướng về màu sắc.

	Không thể không thừa nhận, Hàn Vương Nhiên còn thật không có nói ngoa, Ngư Dương rượu hạt dẻ còn thật là khó khăn phải trong rượu trân phẩm, không phải nói nó có bao nhiêu sao uống ngon, mà là rượu này quả thật có bổ khí tráng lá lách, bồi bổ dạ dày ruột công hiệu, bởi vậy, nước Ngụy Nội Thị Giám cũng thường xuyên tiến về phía trước Bác Lãng Sa thành phố cảng mua đồ ăn rượu này, là Triệu Nhuận cùng hậu cung các phi chuẩn bị xuống.

	So sánh với Thượng Đảng rượu, Ngư Dương rượu hạt dẻ giá cả cũng không thấp, mặc dù Đường Tự, Phạm Ứng hai người với tư cách bộ Lễ quan viên, còn không đến mức mua không nổi, nhưng mà đốn đốn chè chén, đúng là tài lực khó khăn hòng duy trì.

	Nhưng mà cuối cùng, Đường Tự, Phạm Ứng hai người vẫn là lời nói dịu dàng cự tuyệt Hàn Vương Nhiên thật là tốt ý.

	Thấy hắn hai người đi tư tưởng kiên quyết, Hàn Vương Nhiên không khỏi có chút buồn bực, hiếu kỳ hỏi: "Hai vị tôn sứ vội vã về nước, chẳng lẽ còn có chuyện quan trọng?"

	"Chuyện quan trọng thật không có." Đường Tự lắc đầu, giải thích: "Chỉ là trong nước triều đình gần đây điều lệ tương đối nghiêm cẩn, ta hai người không dám lấy việc cá nhân làm đầu."

	Ở bên, Phạm Ứng cười cười nói: "Nước ta bệ hạ cũng vậy chăm chỉ, bọn ta thần tử, lại có thể lười biếng chậm trễ?"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên tâm tình ngưng trọng gật đầu, vừa cười vừa nói: "Nếu hai vị đi ý đã định, quả nhân cũng sẽ không làm giữ lại, như vậy đi, hôm nay quả nhân thiết yến là hai vị tiễn biệt, hai vị uống bữa này rượu lại khởi hành tốt không?"

	"Tính toán một chút."

	Đường Tự, Phạm Ứng liên tục xua tay, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp, phảng phất là tại vì bọn họ hôm qua uống say mèm mà sợ không thôi.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên cũng không miễn cưỡng liền gật đầu cho phép Đường Tự, Phạm Ứng hai người cứ vậy rời đi Kế Thành, phản hồi nước Ngụy.

	Nhìn Đường Tự, Phạm Ứng hai người rời đi bóng lưng, Hàn Vương Nhiên nhịn không được thì thào nói ra: "Trên làm dưới theo. . ."

	Hắn thấy, chính là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận vậy chăm chỉ, bởi vậy nước Ngụy thần tử mới có thể cũng như vậy tuân thủ nghiêm ngặt bản chức, mà kể từ đó, quốc gia này sẽ trở nên càng ngày càng mạnh mạnh mẽ.

	Đây đối với hắn nước Hàn mà nói, thực sự không là tin tức tốt gì.

	Ngồi một lát sau, Hàn Vương Nhiên bỗng nhiên phân phó nói: "Mã Quát, để cho người tuyên Thượng Tướng Quân Bạo Diên, cùng với Hàn Triều, Triệu Trác ba người tiến cung."

	"Là!"

	Mã Quát ôm quyền trở ra.

	Đại khái sau nửa canh giờ, Hàn Triều, Triệu Trác hai người liền đi tới Kế Cung.

	Tại hướng về phía Hàn Vương Nhiên đi lễ nạp thái sau, Hàn Triều hỏi: "Không biết Đại Vương cho gọi, vì chuyện gì?"

	Hàn Vương Nhiên nói ra: "Quả nhân còn triệu kiến Bạo Diên Thượng Tướng Quân, đợi chờ Thượng Tướng Quân đến, quả nhân sẽ cùng bọn ngươi nói tỉ mỉ."

	Hàn Triều, Triệu Trác hai người gật đầu.

	Lại qua đại khái một nén nhang công phu, nước Hàn Thượng Tướng Quân Bạo Diên liền đi tới thiền điện, hướng về phía Hàn Vương Nhiên ôm quyền hành lễ.

	Tại bắt chuyện Bạo Diên ở trong điện một bên ghế trong sau khi ngồi xuống, Hàn Vương Nhiên nhìn một cái trong điện Bạo Diên, Mã Quát, Hàn Triều, Triệu Trác bốn người, đem Ngụy sứ Đường Tự, Phạm Ứng hai người cái này tới Kế Thành mục đích nói một lần —— chủ yếu là nói cho Bạo Diên nghe, miễn cho cái này Thượng Tướng Quân như lọt vào trong sương mù.

	"Nước Ngụy có ý định tại Đại Lương chuẩn bị mở các nước hội minh một chuyện?"

	Tại đang nghe sau chuyện này, Bạo Diên có chút nhíu mày.

	Phảng phất là đoán được Bạo Diên tâm tư, Hàn Vương Nhiên bình tĩnh phân tích nói: "Thượng Tướng Quân khỏi phải lo ngại, lần này nước Ngụy chủ trì hội minh, cùng ta Đại Hàn không quan hệ, nói cho cùng, Triệu Nhuận chẳng qua là nghĩ khoe khoang vũ lực, khiến cho vùng Trung Nguyên các nước thần phục với hắn, chí ít tại trên danh nghĩa thần phục với hắn."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Chuyện này, quả nhân có ý định kính nhờ Thượng Tướng Quân."

	Nghe nói lời ấy, Bạo Diên lập tức ôm quyền lĩnh mệnh: "Là! . . . Lại không biết mạt tướng khác ngày khởi hành?"

	"Ngược lại cũng không vội."

	Hàn Vương Nhiên khoát khoát tay nói ra: "Theo hai gã Ngụy sứ nói, hội minh ngày quyết định năm sau đầu xuân sau đó, chẳng qua cân nhắc đến Kế đô tiến về phía trước Đại Lương đường đi bất tiện, Thượng Tướng Quân vẫn là nhanh chóng lên đường."

	"Là!" Bạo Diên gật đầu.

	"Lần này đi vào nước Ngụy Đại Lương, Hàn Triều, Triệu Trác hai vị ái khanh cùng tướng quân đồng hành." Hàn Vương Nhiên ngón tay chỉ Hàn Triều, Triệu Trác hai người, ngay sau đó dặn dò: "Rời đi Đại Lương, quả nhân dặn dò ba sự kiện. Thứ nhất, nếm thử cùng nước Tần sứ giả đàm phán, tận khả năng thuyết phục đối phương, kết thúc nước Tần cùng ta Đại Hàn chiến tranh, nếu là nước Tần đòi chỗ tốt, ngươi ba người tự đi thương nghị, nhưng mà nếu người Tần lòng tham không đủ, là không tiến hành nữa việc này. . . Mặc dù cùng Tần chiến tranh, liên lụy nước ta phát triển, nhưng mà ta Đại Hàn còn không đến mức luân lạc tới hướng về phía man di biên giới nước thỏa hiệp tình trạng."

	Hàn Triều cùng Triệu Trác gật đầu, đem việc này nhớ ở trong lòng, dù sao Thượng Tướng Quân Bạo Diên không hiểu đàm phán, cuối cùng chuyện này còn phải đầy đủ đến hai người bọn họ trên mình.

	"Thứ hai, nghĩ cách tìm hiểu nước Ngụy trước mắt hiện trạng, cùng với ngày sau mấy năm bên trong hoạt động." Hàn Vương Nhiên thần sắc không đổi, trầm giọng nói ra: "Mặc dù lần này Ngụy Hàn tranh đấu, ta Đại Hàn thảm bại, nhưng mà quả nhân vẫn chưa nhụt chí. Xa nhớ năm đó, nước Ngụy bại vào nước ta trong tay, mất đi Thượng Đảng, Tam Xuyên cũng bị Âm Nhung chỗ chiếm lấy, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Tư biết hổ thẹn rồi sau đó lấy làm kinh nghiệm, chăm lo việc nước hơn hai mươi năm, rốt cục tại Triệu Nhuận cái này đồng lứa, đánh bại nước ta. . . . Nếu nước Ngụy có thể do yếu trở nên mạnh mẻ, ta Đại Hàn cũng có thể!"

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Mà muốn đánh bại nước Ngụy, âm mưu quỷ kế chỉ là bàng môn tả đạo, trong đó then chốt, còn là đang tại ta Đại Hàn có thể hay không phá rồi sau đó lập, tại quốc lực thượng đuổi theo nước Ngụy. . . Nước Ngụy trước mắt đang ở lực mạnh kiến thiết trong nước, bọn ngươi rời đi nước Ngụy cần lưu ý, nếu biết được có cái gì áp dụng tại nước ta chính lệnh, nhớ ở trong lòng, như vậy nước ta có thể noi theo nước Ngụy, không đến mức bị nước Ngụy xa xa ném ở phía sau đầu."

	Hàn Triều, Triệu Trác hai người gật đầu.

	So sánh với cùng nước Tần sứ giả đàm phán, chuyện này mới là trọng yếu nhất.

	"Về phần chuyện thứ ba, trước mắt nghĩ biện pháp cùng nước Ngụy kết minh. . . Nếu tạm thời không cách nào chiến thắng cái này nước lớn, như vậy thì nghĩ cách trở thành hắn minh hữu, nói ngắn lại, chỉ cần không dính dáng nước ta, không ngại tạm thời lá mặt lá trái, nghe theo, mà đợi ngày sau!" Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị dặn dò.

	Nghe xong cuối cùng này một lời nói, trong điện trong lòng mọi người đều có nhiều không phải là tư vị.

	Nhớ năm đó, hắn nước Hàn mênh mông đại quốc, tây nam chèn ép nước Ngụy, đông nam cùng nước Tề tranh hùng, y hệt là vùng Trung Nguyên số một cường quốc.

	Nhưng hôm nay lại luân lạc tới loại tình trạng này, chỉ có thể hèn mọn về phía nước Ngụy bày tỏ, đổi lấy quý báu phát triển chính mình cơ hội.

	Nhưng mà không cam tâm nữa, lại không đúng tư vị, cũng không có cách nào, hôm nay hắn nước Hàn chỉ có giấu tài, thu liễm tất cả sẽ khiến nước Ngụy cảnh giác phong mang, cắm đầu phát triển tự thân, lẳng lặng đợi chờ đánh bại nước Ngụy cơ hội.

	Hai ngày sau, nước Hàn phái Thượng Tướng Quân Bạo Diên đảm nhiệm sứ giả, Hàn Triều, Triệu Trác hai người đảm nhiệm phó sứ, bước lên tiến về phía trước nước Ngụy vương đô Đại Lương đường đi.

	Mà cùng lúc đó, Tề, Sở, Vệ, Lỗ, Tần, Việt các nước, cũng lần lượt nhận được nước Ngụy tin tức, lại bởi vì "Hội minh" chuyện, có suy xét.