Chương 104:: Ám chiêu
 
 	Màn đêm buông xuống thời điểm, nguyên Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm dẫn dắt một nhánh đội xe ngựa, khoan thai đi tới Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, mang đến Triệu Hoằng Nhuận gấp cầu búa, cứ, cái đục, cây búa, cái xẻng, cái cuốc các loại  nông làm công cụ.
 
 	Không khuếch đại nói, làm từ từng tới An Lăng một lần Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới trong miệng biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cần gấp một nhóm nông làm công cụ sau, Bùi Chiêm hầu như là chuyển hết rồi An Lăng trong thành nông cụ.
 
 	Dù sao đây là vị kia Túc Vương điện hạ dặn, là vị kia một lần diệt sạch sở 60 ngàn quân tiên phong Túc Vương điện hạ!
 
 	Giao hàng xong cái kia số lượng đông đảo nông cụ sau, phụ trách áp vận An Lăng vũ úy liền tự cái mang đám người về An Lăng đi tới, thế nhưng Bùi Chiêm nhưng cố ý lưu lại, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, sáng tạo một lần kỳ tích Túc Vương, có thể không lần thứ hai sáng tạo kỳ tích, đánh bại sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười vạn đại quân.
 
 	Mà khi chiếm được đám này đúng lúc vận đến nông cụ sau, ngay đêm đó, vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người liền suất lĩnh hơn vạn Yên Lăng binh đến phụ cận trong rừng chặt cây Lâm Mộc.
 
 	Bọn họ chỉ phụ trách chặt cây, cũng không cần vận tải, bởi vậy, một đêm hạ xuống, tuy nói công tác hiệu suất không bằng ban ngày, nhưng dù gì cũng là chém thật một mảnh cánh rừng.
 
 	Chờ đợi được ngày kế lúc sáng sớm, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người liền dẫn dưới trướng Yên Lăng binh về doanh trại nghỉ ngơi ngủ đi tới, do Tuấn Thủy Doanh xạ chuẩn doanh tướng quân Cung Uyên, cùng bộ binh một doanh tướng quân Ngô Bí, tiếp nhận người trước nhiệm vụ.
 
 	Cùng bọn họ cùng cách doanh, còn có gần như 10 ngàn tên sở quân tù binh.
 
 	Ba người này phân công rất rõ ràng, do tướng quân Ngô Bí cùng với dưới trướng năm ngàn bộ binh kế tục chặt cây Lâm Mộc , còn bọn họ chặt cây hạ xuống Lâm Mộc, cùng với hôm qua buổi tối do Yên Lăng binh chặt cây hạ xuống Lâm Mộc, đều do cái kia gần như 10 ngàn tên Sở quốc tù binh phụ trách vận chuyển.
 
 	Cho tới tướng quân Cung Uyên cùng dưới trướng hắn xạ chuẩn doanh người bắn nỏ, thì lại phụ trách giám sát cái kia 10 ngàn tên Sở quốc tù binh.
 
 	Vì kinh sợ cái kia 10 ngàn tên Sở quốc tù binh, Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia hai trăm chiếc chiến xa cũng chuyển đi ra, để bọn họ hiệp trợ Cung Uyên tướng quân giám thị đám kia tù binh.
 
 	Quả nhiên, bị chiến xa tàn sát sợ Sở quốc bọn tù binh, ở nhìn thấy cái kia hai trăm chiếc chiến xa thời điểm từng cái từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch, mặc dù bọn hắn tối hôm qua trên liền nghe nói. Hôm nay bọn họ muốn phụ trách vận chuyển bị chặt cây hạ xuống Lâm Mộc.
 
 	Cũng khó trách. Những này sở quân thực tại bị loại kia khủng bố chiến xa cho giết sợ.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, mặc dù những này sở quân tù binh phổ biến đối với Ngụy quân có mang sợ hãi, nhưng vì cẩn thận để, bọn họ vẫn bị trói lại hai chân —— dùng một sợi dây thừng hai đầu phân biệt quấn vào tù binh hai chân trên. Buộc lên bế tắc. Tuy không ảnh hưởng bọn họ bước đi, nhưng cũng không thể chạy trốn. Bằng không một chạy vào liền đấu vật.
 
 	Lúc này lại nhìn này quần Sở quốc tù binh, bọn họ tự hôm qua bị giam đến Ngụy quân doanh trại bên trong sau, liền chưa từng ăn món đồ gì. Liền thủy đều không uống mấy cái, hơn nữa trên người giáp da đều bị cắt. Chỉ ăn mặc áo đơn, ở lạnh giá ban đêm nhẫn cơ chịu đói một buổi tối, có vẻ đặc biệt suy yếu.
 
 	Mà ở tại bọn hắn bị trói trên dây thừng trong lúc. Cung Uyên qua lại ở bên cạnh đi dạo, động viên thêm đe dọa nói rằng: "Đều thành thật một chút! . . . Bé ngoan nghe lời. Phục tùng ta quân binh sĩ chỉ huy, các ngươi liền tính mạng không lo. Phản chi, nếu có người có ý định làm loạn. Hừ hừ, nhìn thấy Bổn tướng quân dưới trướng các tướng sĩ cung trong tay nỗ không có? Nhìn thấy cái kia hơn hai trăm chiếc chiến xa không có? . . . Các ngươi có thể thử xem, đến cùng là các ngươi chạy trốn nhanh, vẫn là ta quân nỗ thỉ xạ đến nhanh!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng sở quân bọn tù binh cúi đầu không dám nói ngữ, bị trói được rồi dây thừng sau, lần lượt từng cái đi ra Ngụy doanh.
 
 	Chỉ có đi ngang qua đại doanh viên môn nơi vài con to lớn vại nước thì, trong mắt của bọn họ lúc này mới bay lên mấy phần thần thái.
 
 	Những kia trong thùng gỗ, trang đều là mới vừa thiêu thật cơm, cư tướng quân Cung Uyên nói, hôm nay tham dự vận chuyển sở quân tù binh, lại xuất phát trước có thể nắm một cái cơm tẻ lót dạ, buổi tối lúc trở lại cũng có thể nắm một cái.
 
 	Nhưng, chỉ hạn một cái.
 
 	Hiển nhiên, Ngụy binh môn cũng là đề phòng những tù binh này, không hy vọng bọn họ ăn no cái bụng khôi phục sức mạnh, để tránh khỏi những tù binh này chạy trốn hoặc phản kháng.
 
 	Bởi vậy, quy định chỉ cho phép nắm một cái, vừa không đến nỗi chết đói, nhưng cũng không đủ lấp đầy bụng.
 
 	Cho tới không có khí lực làm sao vận chuyển chặt bỏ đến Lâm Mộc cái vấn đề này, tướng quân Cung Uyên biểu thị đây căn bản không thành vấn đề, dù sao nơi này có 10 ngàn tên sở binh tù binh, một người không xê dịch nổi, vậy thì hai người chứ.
 
 	Nói chung, quyết không thể cho đám người này hy vọng chạy trốn.
 
 	Sở binh bọn tù binh lần lượt từng cái nắm một cái cơm tẻ, nhét vào trong miệng ăn như hùm như sói, cẩn thận ngẫm lại, bọn họ ngoại trừ hôm qua sáng sớm công Yên Thủy thì ăn qua một trận ở ngoài, đến nay mới thôi chưa từng ăn bất luận là đồ vật gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, lục tục liền có sở quân bọn tù binh bắt đầu rồi vận chuyển gỗ công tác.
 
 	Có lẽ có người cho rằng bỏ mặc này 10 ngàn tên tù binh ở bên ngoài, vô cùng uy hiếp, nhưng mà cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực cũng không phải vậy, dù sao có ròng rã năm ngàn tên người bắn nỏ trông coi bọn họ, đổi lại, một tên Ngụy binh người bắn nỏ chỉ có điều phụ trách trông coi hai tên tù binh.
 
 	Coi như có người làm loạn, một mũi tên bắn chết một cái, một cái khác rút kiếm chém chết, căn bản không thành vấn đề.
 
 	Huống chi, chung quanh đây còn có ròng rã hai trăm chiếc chiến xa chậm rãi đảm nhiệm tuần tra nhân vật, dùng để uy hiếp những kia Sở quốc tù binh.
 
 	Hoặc là bởi vì ăn đói mặc rét không có khí lực chạy trốn hoặc phản kháng, cũng là khả năng là đơn thuần cảm thấy không thể từ năm ngàn người bắn nỏ cùng với hai trăm chiếc chiến xa trong tay chạy trốn, bởi vậy, tuyệt đại đa số sở binh tù binh đều rất nghe lời.
 
 	Đương nhiên, chung quy đó là 10 ngàn tên tù binh, luôn có mấy cái xem không ra, tùy thời chạy trốn, kết quả rõ ràng, không đi —— bởi vì cột dây thừng căn bản chạy không đứng lên —— bao xa liền bị Ngụy quân người bắn nỏ môn cho bắn chết.
 
 	Vậy cũng là là giết gà dọa khỉ đi, ngược lại mặc kệ như thế nào, có cái kia mấy cái bị bắn chết gia hỏa làm làm gương, còn lại sở quân bọn tù binh căn bản không dám có cái gì oai suy nghĩ.
 
 	Tới gần buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận cùng Đại tướng quân Bách Lý Bạt, cùng với nguyên Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm, tông vệ Trầm Úc các loại  người, cộng thêm công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng với dư công bộ một ít quan chức, thật một đám người chậm rãi đi tới nơi này thị sát tình huống.
 
 	Nhìn thấy đám người chuyến này, tướng quân Cung Uyên vội vã giục ngựa tiến ra đón, tiện đà tung người xuống ngựa hướng về Triệu Hoằng Nhuận cùng với Bách Lý Bạt hành lễ.
 
 	"Túc Vương, tướng quân."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, mắt nhìn xa xa chính đang vận chuyển gỗ Sở quốc tù binh, hỏi: "Làm sao, còn thuận lợi sao?"
 
 	Cung Uyên cũng là một cái tâm tư khá là kín đáo tướng quân, nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói thâm ý, mỉm cười hồi đáp: "Rất thuận lợi, quả nhiên xuất hiện mấy cái không nghe lời. . . Bắn chết cái kia mấy cái điếc không sợ súng gia hỏa sau, những người còn lại liền nghe thoại hơn nhiều."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy rằng hắn rõ ràng Cung Uyên muốn biểu đạt ý tứ, thế nhưng trong lòng hắn càng thêm rõ ràng, loại này dựa vào đe dọa thủ đoạn, kỳ thực là một thanh kiếm hai lưỡi, một khi đem những này Sở quốc tù binh thần kinh bức bách đến gần như tan vỡ mức độ. Như vậy. Đám người này tám chín phần mười sẽ như ong vỡ tổ nhảy ra.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận nói với Cung Uyên: "Cung Uyên tướng quân, làm phiền ngươi đại bản Vương hướng về bọn họ truyền đạt, chỉ cần bọn họ phối hợp ta quân. Sau sáu ngày, bản Vương liền thích thả bọn họ. . . Ba vạn người. Toàn bộ phóng thích!"
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy biến sắc, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể ở nghĩ lại tỉ mỉ nghĩ lại sau khi, trên mặt hắn từ từ lộ ra mấy phần không tên nụ cười.
 
 	Hắn không nhịn được thở dài nói: "Không hổ là Túc Vương điện hạ. Một hòn đá hạ hai con chim, lòng tốt kế!"
 
 	Thấy Bách Lý Bạt tựa hồ là đoán được dụng ý của chính mình. Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, cũng không ngoài ý muốn, dù sao Bách Lý Bạt vậy cũng là am hiểu tướng đánh giặc quân.
 
 	Bất quá những người khác thì có chút buồn bực. Tâm nói thả lại này 3 vạn sở quân tù binh, này toán cái gì một hòn đá hạ hai con chim?
 
 	Đối với những người này quải ở trên mặt buồn bực. Bách Lý Bạt làm như không thấy, chỉ có khi hắn nhìn thấy tông vệ Trầm Úc cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ mặt thì, hắn thì có chút không nhịn được: "Trầm Úc. Ngươi nhưng là Túc Vương điện hạ bên người tông vệ trường, tự ngươi như vậy, sao phối đảm đương trọng trách? . . . Suy nghĩ thật kỹ thôi!"
 
 	Đối mặt Bách Lý Bạt vị này tông vệ tiền bối nhắc nhở, Trầm Úc nhất thời cảm giác áp lực tăng gấp bội.
 
 	Đối với tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận ngoảnh mặt làm ngơ, dù sao Bách Lý Bạt là hảo ý, còn nữa, Trầm Úc các loại  người nhưng là hắn xương cánh tay tâm phúc, nếu là bọn họ trưởng thành, đối với sự giúp đỡ của hắn cũng lớn hơn.
 
 	Mà lúc này, Bách Lý Bạt tựa hồ là chú ý tới chính mình dưới trướng tướng quân Cung Uyên trên mặt cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ mặt, nhất thời sắc mặt chìm xuống: "Còn sửng sốt làm cái gì? Nhanh đi a."
 
 	"Ồ. . . Nha!" Cung Uyên như vừa tình giấc chiêm bao, gật gù chính muốn đi tới truyền đạt Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại mở miệng kêu hắn lại.
 
 	"Chờ đã, Cung Uyên tướng quân. . . . Bổ sung lại một câu đi, nói cho bọn họ biết, nếu là ở đây sáu ngày trong lúc, có người chạy trốn, như vậy, trốn một người, liền gần đây giết 100 người! A. . . Nếu là có người báo cáo chạy trốn giả, cũng hiệp trợ ta quân sĩ tốt đem bắn giết, như vậy, điều quy định này liền không tính."
 
 	Câu nói này dụng ý Cung Uyên vẫn là rõ ràng, ôm quyền lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Liếc mắt một cái dưới trướng tướng lĩnh Cung Uyên rời đi bóng lưng, Bách Lý Bạt cảm khái nói rằng: ". . . Đã như thế, không những ta năm ngàn xạ chuẩn doanh các tướng sĩ nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng sẽ nhìn chằm chằm bốn phía, bất cứ lúc nào chú ý có hay không có người chạy trốn. . ."
 
 	"Đúng đấy." Triệu Hoằng Nhuận gật gù, cười nói bổ sung: "Chỉ cần dành cho những kia tù binh một tia hi vọng, liền hẳn là không người sẽ nắm tính mạng của chính mình mạo hiểm."
 
 	"A." Bách Lý Bạt cũng gật gật đầu.
 
 	Chính như hai người bọn họ dự liệu, làm cái kia càng ngày càng nhiều sở binh bọn tù binh từ Cung Uyên trong miệng biết được Triệu Hoằng Nhuận sau, cái kia 10 ngàn sở quân tù binh vừa mừng vừa sợ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nói cho bọn họ biết, chỉ cần bọn họ nghe lời, như vậy ở sau sáu ngày, sở quân liền thích thả bọn họ.
 
 	Nghe được cái này thiên đại tin vui, dù cho là những kia vốn là hữu tâm nhân cơ hội chạy trốn sở binh tù binh, đều bỏ đi ý niệm trốn chạy.
 
 	Người chính là như vậy, đang nhìn đến hi vọng thời điểm, liền tuyệt đối sẽ không để cho mình dễ dàng mạo hiểm.
 
 	Không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận câu nói này hiệu quả vô cùng cường đại, sau đó mấy ngày, mỗi ngày phụ trách vận chuyển gỗ sở quân bọn tù binh đều rất nghe lời phối hợp, đồng thời theo sáu ngày trong lúc từ từ tiếp cận, bọn họ cũng càng thêm tinh thần.
 
 	Nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận nói tới sau sáu ngày vô điều kiện phóng thích tù binh là thật sự sao?
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận chính là nghĩ như vậy.
 
 	Chờ các loại  sau sáu ngày sở Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân tới chỗ nầy, Triệu Hoằng Nhuận sẽ giữ đúng hứa hẹn, đem những kia không có vũ khí, không có giáp trụ, cũng nhẫn cơ chịu đói vài ngày 3 vạn sở quân tù binh vô điều kiện phóng thích, để bọn họ đến sở Dương Thành Quân Hùng Thác trong quân đi.
 
 	Chỉ cần cái kia 3 vạn sở binh tù binh trở lại sở Dương Thành Quân Hùng Thác trong đại quân, đến thời điểm, Dương Thành Quân Hùng Thác liền không thể không nuôi sống này 3 vạn miệng, dù sao hắn không thể không lý do giết chết này 3 vạn danh sĩ tốt, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) khiến gần mười vạn trong đại quân cái khác sĩ tốt đau lòng.
 
 	Nhưng hắn tiêu tốn rất nhiều binh lương nuôi sống, nhưng là 3 vạn tên không có vũ khí, cũng không có áo giáp, đồng thời nhẫn cơ chịu đói vài ngày, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không phải sử dụng đến sĩ tốt.
 
 	Nhưng dù cho như thế, sở Dương Thành Quân Hùng Thác vẫn là phải nuôi sống này 3 vạn tên sở quân tù binh, để tránh khỏi quân tâm di động.
 
 	Còn nữa, có thêm cái kia ròng rã ba vạn tấm miệng, sở Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, đối với lương thực nhu cầu lượng không thể nghi ngờ sẽ càng to lớn hơn.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, phụ trách sở quân hậu cần lương thảo thua vận đội ngũ, bọn họ thua vận lượng cùng thua vận số lần cũng thuận theo tăng cường.
 
 	Nói cách khác, Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới suất lĩnh kỵ binh, bọn họ phục kích sở quân lương nói cơ hội cũng lại càng lớn.
 
 	Vì lẽ đó tổng kết tới nói, chiêu này một hòn đá hạ hai con chim, đúng là một cái rất nham hiểm chiêu.
 
 	Bất quá này cũng còn chưa xong, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ, nỗ lực khiến chiêu này trở nên càng thêm nham hiểm.
 
 	PS: Cầu đặt mua ~ cầu chống đỡ ~(chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link