Chương 147:: Nói hàng (2)
 
 	"Cho chư vị nửa khắc thần công phu cân nhắc."
 
 	Hô xong này câu cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận liền tự mình tự đi xuống đài cao, cùng Bách Lý Bạt cùng với tông vệ Trầm Úc, vũ úy Trần Thích các loại  người chẩn đứng chung một chỗ, mắt nhìn cái kia mảnh biển người tự 50 ngàn sở quân tù binh, chờ đợi bọn họ làm ra lựa chọn.
 
 	Kỳ thực đối với những kia sở binh môn mà nói, vậy căn bản không có cái gì tốt cân nhắc, Ngụy quốc thập hai điền thuế, mà bọn họ Sở quốc bởi thống trị đất phong ấp quân còn muốn lấy ra một tầng lợi ích, cho tới điền thuế cao tới thập năm, điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Sở quốc điền nông môn nhọc nhằn khổ sở thao tác một năm, nhưng mà vẻn vẹn có thể thu hoạch một nửa thu hoạch. Mà mặt khác một nửa lợi ích bên trong, Sở quốc lấy thu thuế lấy đi ba phần mười, này không gì đáng trách, tuy nói này thập ba quốc thuế, khá là những quốc gia khác cao hơn như vậy vừa thành : một thành, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu, có thể đòi mạng chính là, thống trị nên khối đất phong ấp quân, còn muốn ở này thập ba thuế má cơ sở trên ngoài ngạch trưng thu thu thuế, cũng chính là ấp thuế, đây mới là Sở quốc hạ tầng nông dân phổ biến bần cùng nguyên nhân căn bản.
 
 	Nói cho cùng vẫn là quốc thể không giống.
 
 	Tỷ như ở Ngụy quốc, tuy nói Cơ thị Vương tộc cũng không có thiếu dòng họ con cháu nắm giữ từng người lãnh địa, nhưng này tối đa chỉ có điều là một toà chính bọn hắn dùng tiền xây lên đến thành nhỏ, diện tích cũng không có mấy dặm, chỉ có thể nói là xa hoa xa xỉ trang viên.
 
 	Cơ thị bộ tộc vương công quý tộc môn chỉ là ở này chính mình mảnh đất nhỏ bên trong phàm ăn, khuyển mã thanh sắc, cũng sẽ không có người đi quản bọn họ.
 
 	Còn nữa, những này Cơ thị vương công quý tộc môn cũng không có hướng về phụ cận thị trấn hoặc thôn trang trưng thu ngoài ngạch thu thuế quyền lợi, tiêu tốn của bọn họ, cùng nhau do tông phủ cho quyền, đây là một bút bị coi là bình thường quốc gia tiêu phí, dùng để phụng dưỡng những này Vương tộc người.
 
 	Số tiền kia nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, tuy đủ để ứng phó quý phủ tiêu phí, nhưng cũng không đủ để quá mức xa xỉ . Còn những kia giàu nứt đố đổ vách, thường thường có thể vung tiền như rác Cơ thị Vương tộc, bọn họ đại thể đều khắp nơi có tài sản sự nghiệp của chính mình, dùng tay người phía dưới hỗ trợ kinh doanh.
 
 	Bởi vậy, Ngụy quốc Cơ thị Vương tộc. Tuy rằng nắm giữ Ngụy quốc kiếm tiền sản nghiệp. Nhưng vẫn chưa trực tiếp tổn hại đến phần lớn Ngụy quốc điền nông lợi ích, bởi vì hai người cũng không trực tiếp liên hệ.
 
 	Nhưng mà Sở quốc Hùng thị Vương tộc nhưng không như thế, Sở quốc lấy chính là đất phong chế, nói cách khác Sở vương đem một khối thổ địa phong thưởng cho hắn Hùng thị bộ tộc con cháu. Tỷ như Dương Thành Quân Hùng Thác. Hàng năm, Hùng Thác phải làm hướng về Sở vương giao nộp thập ba quốc thuế. Mà ngoài ra, ngoài ngạch còn có thể mò đến bao nhiêu chỗ tốt, vậy thì bằng bản lãnh của mình.
 
 	Liền nhân vì cái này chế độ. Làm cho Sở quốc Hùng thị Vương tộc môn, tận hết sức lực vơ vét đất phong bên trong sở dân. Tương so ra, Ngụy quốc Cơ thị con cháu tốt xấu còn có chính mình nghề nghiệp, mà những này Sở quốc Hùng thị Vương tộc. Chuyện này quả là chính là hấp huyết giòi bọ, vì mình xa hoa hưởng thụ mà không tiếc hết thảy ý đồ trá làm đất phong bên trong bách tính.
 
 	Đương nhiên. Cũng không phải hết thảy Hùng thị bộ tộc đều là như vậy, tỷ như Dương Thành Quân Hùng Thác, đây chính là một vị khá là có hoài bão ấp quân. Hắn không những chỉ lấy ra vẻn vẹn vừa thành : một thành ấp thuế, càng đem này bút ấp thuế dùng để thành lập quân đội, tập trung vào ở bao năm qua cùng Ngụy quốc Phần Hình Tắc chiến sự trên, ngoài ra, còn từng hướng tây chếch lân bang ba quốc mua mã.
 
 	Đừng xem Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay cũng cũng chỉ có một trăm lạng thớt chiến mã, dùng để phong thưởng cho đại tướng cùng thân vệ kỵ, nhìn chung toàn bộ Sở quốc, kỳ thực cũng không có vị kia ấp quân nắm hơn trăm chiến mã.
 
 	Vừa đến là Sở quốc cũng không sản xuất ngựa tốt, thứ hai từ ba quốc mua ngựa tốt giá cả đắt giá , còn thứ ba mà, đối với Sở quốc phần lớn Hùng thị quý tộc tới nói, cưỡi ngựa nào có cưỡi mười mấy người nhấc đại kiệu càng có phái đoàn?
 
 	Có thể mặc dù Dương Thành Quân Hùng Thác đem quốc thuế cùng ấp thuế tổng ngạch định ở thập bốn, điều này cũng so với Ngụy quốc thập hai quốc thuế cao hơn ròng rã gấp đôi.
 
 	Ròng rã gấp đôi a!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là những kia Sở quốc điền nông môn, có càng nhiều tồn lương có thể bình yên vượt qua mùa đông giá rét, không đến nỗi ở mùa đông nhẫn cơ chịu đói, cũng không cần vì trước thời gian năm đó qua mùa đông khẩu phần lương thực, ở trong nhà xà gồng gánh nam nhi không thể không nhập ngũ đổi lấy một bút "Phí an cư" .
 
 	Cái kia nắm Ngũ Kỵ tới nói, hắn cấp trên nguyên lai có một vị phụ thân, hai vị huynh trưởng, nhưng hôm nay, hắn nhưng là trong nhà duy nhất thành niên đàn ông, nhưng hắn phải nuôi hoạt bao nhiêu người? Một vị bị bệnh liệt giường mẹ già, hai vị ở goá chị dâu, một đôi ấu đệ, ấu muội, còn có tuổi tác càng nhỏ bé hơn chất nhi, cháu gái, một mình hắn, liền muốn nuôi sống bảy, tám người.
 
 	Cái này cũng là vì sao Sở quốc bách tính đối với tập trung vào đặc biệt nóng lòng nguyên nhân, bởi vì nếu không đi bộ đội, cả nhà bọn họ già trẻ là thật sự sống không nổi.
 
 	Đương nhiên, Dương Thành Quân Hùng Thác đưa cho cái kia bút "Phí an cư" nhiều lắm chỉ đủ cung dưỡng một nhà già trẻ vượt qua năm đó mùa đông, chờ các loại  năm sau, bọn họ hay là muốn nhẫn cơ chịu đói, mà vào lúc này, liền cần một bút ngoài ngạch tiền tài khởi nguồn.
 
 	Nếu như có thể ngoan cường mà ở một hồi lại một hồi trong chinh chiến sống tiếp, làm hết sức đánh cướp Ngụy quốc bách tính trong tay tài vật, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu không, bất hạnh chết trận chiến trường, như vậy cũng chỉ có thể Ngũ Kỵ trong nhà như thế, lão phụ chết trận trường huynh trên, trường huynh chết trận Nhị huynh trên, Nhị huynh chết trận Ngũ Kỵ trên, mãi đến tận trong nhà đàn ông toàn bộ hi sinh.
 
 	Đến thời điểm, vì kế sinh nhai, Ngũ Kỵ hai vị kia chị dâu chỉ sợ cũng chỉ có thể đem chính mình bán tháo, bao quát Ngũ Kỵ đôi kia ấu đệ, ấu muội, hay là cũng sẽ bán tháo cho nhà người có tiền, địa vị so với gia nô càng thêm không thể tả.
 
 	Đây cũng không phải là đùa giỡn, này chính là Sở quốc nghèo khó bách tính phổ biến khắc hoạ.
 
 	Bởi vậy, đem so sánh Sở quốc thuế nặng, Triệu Hoằng Nhuận đưa ra đãi ngộ đối với những kia sở binh tới nói quả thực chính là có lớn lao sức hấp dẫn: Tùy ý khai khẩn đất hoang, đầu ba năm miễn thuế, ba năm sau quốc thuế thập hai, không có ấp thuế, cũng không có những khác lung ta lung tung thu thuế, mà càng làm cho bọn họ động lòng chính là, mặc dù giao nộp không ra thuế, cũng có thể thông qua lao dịch để thay thế, thông qua làm cu li phương thức hướng về địa phương quan phủ trả lại thu thuế, này liền mang ý nghĩa, sẽ không có cái nào gia đình sẽ bởi vì thu thuế mà chết đói một nhà.
 
 	Chuyện này quả thật là vạn phần nhân chính!
 
 	"Ngươi. . . Nói thế nào?"
 
 	Một tên tim đập thình thịch sở binh lén lút lén lút cùng bên cạnh đồng bạn thương nghị.
 
 	Chỉ thấy tên kia đồng bạn cũng là kê tặc nhìn hắn, nhỏ giọng hỏi lại: "Ngươi nói trước đi."
 
 	"Ngươi nói trước đi."
 
 	"Ngươi nói trước đi."
 
 	Kỳ thực bọn họ cũng đã động lòng, chỉ có điều không tốt suất mở miệng trước mà thôi, dù sao lại nói như vậy, quy hàng Ngụy quốc cũng thuộc về là đi theo địch việc, có thể không thế nào hào quang.
 
 	Rốt cục, đối diện một lúc lâu, một tên trong đó sở binh không nhịn được nhỏ giọng nói rằng: "Thập hai chi thuế. . . Coi như là mười mẫu, một năm qua cũng có thể còn lại tốt hơn một chút tiền chứ?"
 
 	"Đâu chỉ." Một gã khác sở binh đè thấp tiếng nói nói rằng: "Vị kia Ngụy quốc tiểu Túc Vương không phải nói sao, chỉ cần ngươi có này khí lực, đất hoang tùy ý ngươi khai khẩn, hai mươi mẫu, ba mươi mẫu tùy tiện ngươi. . . Hơn nữa đầu ba năm còn miễn thuế."
 
 	Hai người bọn họ nhỏ giọng đối thoại, cũng gây nên phụ cận vài tên sở binh quan tâm.
 
 	Này không. Lại có một tên sở binh nhỏ giọng oán giận nói: "Vì sao chúng ta Sở quốc thuế má cao tới thập năm, thập bốn. Nhân gia Ngụy quốc cũng chỉ có thập hai đây?"
 
 	"Còn có thể tại sao vậy chứ?" Lại có một tên sở binh khinh thường cười lạnh nói: "Hạng Thành Quân năm đó ở lại thành, ngươi các loại  là chưa từng thấy chứ? Hắc!"
 
 	Chu vi sở binh môn nghe vậy đều trầm mặc không nói, kỳ thực bọn họ cũng không phải người ngu, lại sao lại không hiểu nguyên nhân căn bản.
 
 	"Vấn đề là. Vị kia tiểu ấp quân có thể hay không tin." Một tên tương đối lớn tuổi lão binh nhưng có chút lo lắng nhắc nhở.
 
 	Vừa dứt lời, liền có nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt thấp giọng thế Triệu Hoằng Nhuận biện hộ: "Nhân gia Ngụy quốc không thực hành ấp quân. Đều là phong cái gì cái gì vương, vừa mới vị kia, là Ngụy quốc Túc Vương."
 
 	"Vương. Có thể tùy tiện phong sao?" Một tên không rõ ràng Ngụy quốc quốc thể sở binh nghi hoặc chen miệng nói, dù sao ở tại bọn hắn Sở quốc. Sở vương là duy nhất vương.
 
 	"Đương nhiên không phải tùy tiện phong, ngươi không nghe nói, vị kia Túc Vương là Ngụy vương chi sao? Tương đương với chúng ta Dương Thành Quân. . . Như vậy thân phận cao quý đại nhân vật. Hẳn là sẽ không nói chuyện không tính chứ?"
 
 	Tương tự đoàn thể nhỏ nghị luận, phổ biến phát sinh ở này 50 ngàn sở binh tù binh mỗi một chỗ. Hầu như hết thảy sở binh đều ở trịnh trọng suy nghĩ chuyện này, dù sao quan hệ này tính mạng của bọn họ, cũng quan hệ nhà bọn họ bên trong lão nhi ngày sau sinh hoạt tình trạng.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Nếu là chỉ dựa vào cày ruộng trồng trọt liền có thể nuôi sống người một nhà, ai muốn ý đem đầu đừng ở lưng quần trên, vì một điểm tiền tài liền đánh bạc tính mạng ra chiến trường?
 
 	Nửa khắc thần, rất nhanh sẽ quá khứ, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai đi tới đài cao, thanh thanh tiếng nói, la lớn: "Được rồi, tin tưởng chư vị đã thận trọng cân nhắc qua, như vậy. . . Có ý định quy thuận ta Đại Ngụy, liền dựa theo trật tự, dọc theo cái này khanh bên bờ, đi vòng qua bên kia đất trống đi thôi."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận âm thanh, 50 ngàn sở binh khe khẽ bàn luận rất nhanh sẽ đình chỉ.
 
 	Chỉ thấy tối tới gần hố lớn những kia sở binh, ở phụ cận Ngụy binh môn ra hiệu hạ, từ trên mặt đất trạm lên , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận nói, dọc theo cái kia hố lớn bên bờ, chậm rãi đi hướng ra bên ngoài đất trống.
 
 	Có thể thấy, đi tuốt đàng trước đầu những kia sở binh áp lực trong lòng phỏng chừng không nhỏ, cúi đầu, do do dự dự, một bộ có chút xấu hổ dáng vẻ, có thể khi bọn họ làm ra quyết định sau, sau lưng bọn họ những kia sở binh, áp lực trong lòng sẽ phải tiểu hơn nhiều.
 
 	Cũng khó trách, dù sao người quen thuộc vân từ, làm phần lớn người đều làm ra tương đồng quyết định thì, mặc dù quyết định này có cái gì đáng giá tranh luận địa phương, tâm lý của bọn họ gánh nặng cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí, từ từ biến thành yên tâm thoải mái: Xem, cũng không chỉ ta cho là như thế, tất cả mọi người đều như thế nghĩ.
 
 	Một đội một đội, sở binh môn dồn dập dọc theo hố lớn bên bờ hướng đi mặt khác khối này đất trống, cho tới ròng rã hơn năm ngàn tên sở binh đi rồi cái quá tràng, càng không có một cái sở binh cam nguyện đầu tử ở cái này hố lớn bên trong.
 
 	Kỳ thực này cũng không khó lý giải, dù sao những này sở binh đều là chiến trước Dương Thành Quân Hùng Thác nắm tiền "Mua" hạ xuống sĩ tốt, vốn là đại thể chỉ là Sở quốc nông dân, bọn họ đối với Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không có cái gì đi theo hiệu tử chi tâm, dĩ vãng bị vướng bởi quân luật ở, bọn họ không dám lẩn trốn, nhưng hôm nay Dương Thành Quân Hùng Thác từ lâu thoát được không biết tung tích, đến phiên Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Túc Vương làm chủ, bọn họ lại nơi nào còn có thể đem từng ở Sở quốc cái kia một bộ coi là thật.
 
 	Thậm chí có chút sở binh môn còn đang suy nghĩ: Chờ các loại  này trận đấu kết thúc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) chúng ta cũng hỗn cái Đại Ngụy chi dân thân phận, đến thời điểm, liền triệt để cùng Sở quốc cùng với Dương Thành Quân Hùng Thác bye bye, làm đào binh thì thế nào? Đi theo địch thì thế nào? Ngụy quốc thập hai khinh thuế, kẻ ngu si mới về Sở quốc đây!
 
 	Đối với những này thân ở với quân đội tầng dưới chót sở binh quyết định, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngoài ý muốn, dù sao không phải hết thảy quân đội đều hướng về Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh như vậy có cực cường lực liên kết cùng quân đội vinh dự cảm.
 
 	Sĩ tốt, ngũ trưởng, thập trường, trăm người tướng, những này cũng không thành vấn đề, vấn đề ở chỗ những kia 500 người tướng, ngàn người tướng, thậm chí là hai ngàn người tướng, ba ngàn người tướng.
 
 	Đối với những người này có hay không cam nguyện quy hàng Đại Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chút tự tin nào.
 
 	Thậm chí, coi như những người này đồng ý quy hàng Đại Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám dễ dàng tin tưởng.
 
 	Xem ra, vẫn phải là thỉnh cầu Bình Dư Quân Hùng Hổ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhếch nhếch miệng.
 
 	Tuy rằng vị kia Bình Dư Quân Hùng Hổ thương thế còn chưa khỏi hẳn, nhưng là hết cách rồi, này không lại đến dùng hắn thời điểm mà.