Chương 268:: Không tên tâm táo
 
 	"Nghe nói ngươi ở Nội Tạo Cục vơ vét một bút?"
 
 	Buổi tối hôm đó, ở Ngưng Hương Cung trên bàn cơm, Ngụy thiên tử cũng không biết vô tình hay là cố ý nhấc lên việc này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe trợn tròn mắt, không nói gì liếc mắt một cái hắn phụ hoàng, tức giận nói rằng: "Mò? Chỉ là một bút công bằng giao dịch mà thôi."
 
 	"công bằng giao dịch?" Ngụy thiên tử nuốt xuống trong miệng đồ ăn, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Một cái bằng sắt khuôn đúc liền muốn Nội Tạo Cục 50 ngàn hai?"
 
 	"Vốn là là mười vạn một cái khuôn đúc." Triệu Hoằng Nhuận cường điệu cường điệu nói: "Nửa giá bán ra cho Nội Tạo Cục, đó là xem ở phụ hoàng trên mặt. . . . A,  cũng là hết chuyện để nói  đảm nhiệm Lái buôn  đồng  công công  trên mặt." Nói tới chỗ này, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn khom người đứng ở bên cạnh Đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Người sau mặt tươi cười gật gật đầu.
 
 	"Ngươi còn có lý?" Ngụy thiên tử nghe vậy cổ quái nói rằng: "Cư trẫm biết, cái kia thiết mô ngươi Dã Tạo Cục một ngày liền có thể rèn đúc một toà. . . trong lúc quặng sắt những vật này liêu tiêu tốn, dù cho tính cả thợ thủ công môn tiền thù lao, cũng là bé nhỏ không đáng kể."
 
 	Bên cạnh, Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nghe được hai mắt trừng trực, vài lần muốn xen mồm, nhưng mà Trầm Thục Phi nhưng lắc lắc đầu, ra hiệu hắn không nên xen mồm. Dù sao Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận ở trên bàn cơm đàm luận một ít không quan trọng trong triều việc, là bọn họ phụ tử bây giờ tăng tiến cảm tình tối thường dùng con đường.
 
 	Mặt khác, nếu như không có những câu chuyện đó, hai cha con họ hai e sợ cũng là không chuyện gì có thể hàn huyên, đây là đương đại phụ tử bệnh chung.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy." Triệu Hoằng Nhuận dùng bát tiếp nhận hắn mẫu phi Trầm Thục Phi dùng chiếc đũa đưa tới  thịt kho tàu, vẻ mặt hơi có chút tự hào nói rằng: "Ta Dã Tạo Cục chọn dùng tân công nghệ, một toà khuôn đúc một canh giờ có thể chế ngọn nến bốn trăm chi, một ngày phỏng đoán cẩn thận bốn ngàn chi ngọn nến. . . . Như chọn dùng nguyên lai cựu công nghệ, chế tác bốn ngàn chi ngọn nến cần phải bao lâu? Lại cần bao nhiêu nhân lực?" Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, hừ nhẹ nói rằng: "Một toà khuôn đúc mười vạn hai, này không một chút nào quý."
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Ngụy thiên tử tựa hồ vẫn chưa thể tiếp thu cách nói này, lắc đầu một cái nói rằng: "Dã Tạo Cục chỉ bằng vào một ít khoáng thạch liền kiếm lời một số tiền lớn. . ."
 
 	"Hắc!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vui vẻ, ở lắc đầu một cái sau nghiêm nghị nói rằng: "Xác thực. Những kia quặng sắt những vật này liêu là tiện nghi. Có thể phụ hoàng có nghĩ tới không, Nội Tạo Cục vì sao phải hướng về nhi thần Dã Tạo Cục mua?"
 
 	Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên nhìn nhi tử, ánh mắt rõ ràng: Ngươi nói.
 
 	"Kỹ thuật!" Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, không chút khách khí nói rằng: "Là bởi vì Nội Tạo Cục không có chế tạo cái kia thiết mô kỹ thuật! . . . Ta Dã Tạo Cục chế tạo đi ra. Mà Nội Tạo Cục không làm nổi, đây chính là nhi thần vì sao bán mười vạn nguyên nhân! . . . Những kia quặng sắt thạch là có giới. Mà chế tạo thiết mô công nghệ vô giá!"
 
 	Ngụy thiên tử bị nhi tử này đơn giản trắng ra giải thích cho thuyết phục, cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	 nhưng ở trong lòng, hắn cũng không phủ nhận Con trai của hắn nói rất đúng.  này trên đời này thương cổ chi sự, ảnh hưởng giá cả không phải là " có hay không " hai chữ sao? Ngươi không có đồ vật. Ta tự nhiên bán quý, vật lấy hi vì là quý mà.
 
 	Bất quá, đối với tân công nghệ chế tác ngọn nến tốc độ. Ngụy thiên tử vẫn là ôm chặt một ít ngờ vực, dù sao nội thị giam trình lên mức thực sự quá đáng sợ. Phảng phất hôm qua toàn quốc trên dưới bao quát ngu bộ ở bên trong ngọn nến xưởng, bọn họ chế tác được ngọn nến, hôm nay Dã Tạo Cục chỉ bằng vào cái kia mấy trăm người liền có thể xử lý. Không thể không nói đây là một cái rất khó lệnh người tin phục sự.
 
 	"Ngày sau ngươi Dã Tạo Cục, liền dự định bán ngọn nến duy trì kế sinh nhai?"
 
 	"Làm sao có khả năng?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, không để ý chút nào nói rằng: "Nhi thần đem chuyện này ném cho ngu bộ."
 
 	"Ném. . . Thật ném cho ngu bộ?" Ngụy thiên tử nghe vậy hiển nhiên là lấy làm kinh hãi, ở bên, Đại thái giám đồng công công rất là vô tội liếc mắt một cái thiên tử, bởi vì hắn sớm đã đem chuyện này báo thiên tử, chỉ có điều Ngụy thiên tử lúc đó không tin mà thôi.
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Ngụy thiên tử, ngữ khí cổ quái nói rằng: "Nhi thần sở dĩ muốn biết ngọn nến, đơn giản chính là vì kiếm tiền, vì ta Dã Tạo Cục gom góp kinh phí, mục đích cuối cùng vẫn cứ là vì tăng cao Dã Tạo Cục công nghệ! . . . Nếu là thấy bán ngọn nến kiếm tiền liền gọi bên trong cục thợ thủ công môn đi chế ngọn nến, này không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe nói lời ấy sau càng là trong lòng kinh ngạc, suy nghĩ một chút sau hỏi: "Ngươi sẽ không không công đưa cho ngu bộ, ngươi cùng ngu bộ bàn xong xuôi?"
 
 	"A, bàn xong xuôi." Triệu Hoằng Nhuận vừa dùng chiếc đũa bái cơm, vừa hàm hồ nói rằng: "Ngày sau hết thảy ngọn nến chế tác, bán ra, đều có ngu bộ tiếp nhận, bất quá, mỗi một chi ngọn nến muốn đánh tới ta Dã Tạo Cục đánh dấu , còn lợi nhuận mà. . . Đều phân!"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy qua loa tính toán một phen, hắn phát hiện, mặc dù tính cả thành phẩm cùng vận tải tiêu tốn, ngu bộ tổng lợi nhuận cũng gần như có ba phần mười, ở như vậy khổng lồ ngọn nến sản lượng trước mặt, này ba thành lợi nhuận, tuyệt đối là Hộ Bộ đều sẽ đỏ mắt lợi nhuận.
 
 	"Mượn do cái gì con đường bán ra?" Ngụy thiên tử mịt mờ hỏi.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu phụ hoàng tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận vừa nhai : nghiền ngẫm vừa nói: "Yên tâm, ngu bộ ty lang Chu Bồi đại nhân sẽ cùng kho bộ đi đàm luận. . . Hắn sẽ cho kho bộ một phần lợi."
 
 	Thoại mới nói được này, hắn liền bị hắn mẫu phi Trầm Thục Phi khinh gõ nhẹ một cái đầu: Nuốt xuống trong miệng cơm canh nói nữa!
 
 	" tiểu tử này, xem ra cũng không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế. . . "
 
 	Ngụy thiên tử hơi hơi xúc động, hắn nguyên tưởng rằng con trai của hắn sẽ ăn một mình, không nghĩ tới, con trai của hắn nhưng đem cái kia kiếm tiền con đường giao cho ngu bộ, đem tiêu thụ giao cho Hộ Bộ, tự bực này lợi nhuận đều triêm cách làm, không thể phủ nhận mới là người bề trên nên có độ lượng.
 
 	Đúng, không tham lam, hiểu được thả lợi cho tay người phía dưới, làm cho càng nhiều người cam tâm tình nguyện đi theo chính mình, đây mới là người bề trên phải làm hiểu được đạo lý.
 
 	Ăn một mình người, thường thường quá không dài, dù cho địa vị cao thượng như một quốc gia quân vương, cũng là như vậy.
 
 	Mà ở phương diện này, Ngụy thiên tử đối với Triệu Hoằng Nhuận đứa con trai này rất hài lòng.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, trên thực tế ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, Ngụy thiên tử còn lại mấy con trai, cũng đều không phải chú trọng tiền tài người, khả năng này cùng những các hoàng tử này từ nhỏ chịu đựng đến giáo dục có quan hệ.
 
 	"Ngươi đón lấy dự định làm cái gì?" Ngụy thiên tử hiếu kỳ hỏi: "Ngươi gọi Công Bộ xây dựng ty may lại Dã Tạo Cục xưởng, lại xin bọn họ ở ngoài thành tạo vài toà lò sưởi, là chuẩn bị làm một vố lớn sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn định tiết lộ vài câu điếu điếu hắn phụ hoàng khẩu vị, tiếc nuối chính là mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Trầm Thục Phi vẻ mặt có chút bất thiện nhìn hắn, hiển nhiên là không thích hắn vừa ăn cơm vừa nói chuyện, toại thức thời ngậm miệng lại: "Bí mật."
 
 	Ngụy thiên tử vừa nghe bất mãn trong lòng ý, đang muốn hỏi kỹ, lúc này, Trầm Thục Phi đem một chiếc đũa món ăn giáp đến hắn trong bát. Cười híp mắt nói rằng: "Bệ hạ. Ăn nhiều thức ăn."
 
 	Ngụy thiên tử nhất thời liền đã hiểu, tỏ rõ vẻ tiếc nuối không tiếp tục nói nữa.
 
 	Khoan hãy nói, theo này một nhà bốn chiếc quan hệ càng thêm hoà thuận, Trầm Thục Phi ở cái này tiểu gia đình địa vị cũng biến thành càng lúc càng cao. Chí ít ở trên bàn cơm, cái này ôn nhu nữ nhân có thể khoảng chừng : trái phải Đại Ngụy thiên tử cùng Đại Ngụy Túc Vương tâm ý.
 
 	Chờ ăn xong cơm tối. Cung nữ Tiểu Đào dâng nước trà, người một nhà lại hàn huyên chút không liên quan tới quốc gia đại sự sự, tỷ như. Nhờ một chút Triệu Hoằng Nhuận hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mẹ đẻ Ô Quý tần sự.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận chính mồm hướng về Triệu Hoằng Chiêu bảo đảm, sẽ tận lực đi chăm sóc mẫu phi.
 
 	Nơi này nói tới chăm sóc. Đương nhiên không phải chăm sóc những khác, dù sao Ô Quý tần ở trong cung địa vị so với Trầm Thục Phi còn cao hơn.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, điều này cũng chỉ là đã từng. Chính là mẫu bằng quý, lúc trước Triệu Hoằng Chiêu ở Đại Lương thời điểm. Ô Quý tần ở trong cung địa vị cùng uy vọng xác thực rất cao, thậm chí không thiếu có người đem còn lại hoàng hậu đánh đồng với nhau, cứ việc Ô Quý tần đối với quốc mẫu vị trí cũng không có hứng thú gì.
 
 	Mà bây giờ nhi tử Triệu Hoằng Chiêu xa phó Tề quốc. Ô Quý tần ở trong cung địa vị không khỏi cũng chịu đến chút ảnh hưởng, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận trước đó vài ngày từng thác hắn mẫu phi Trầm Thục Phi, thay hắn đến mai cung đi cùng Ô Quý tần nhiều tâm sự.
 
 	Vừa đến là Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần tính cách tương tự, nên trở thành tương đương hiểu ngầm tán gẫu hữu, thứ hai mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng là muốn để trong cung một số không an phận nữ nhân muốn nghĩ rõ ràng, mặc dù Đại Lương Biện Kinh trong cung bây giờ không có Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu, nhưng còn có hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở.
 
 	Dù sao nói cho cùng, cứ việc Ô Quý tần đối với quốc mẫu vị trí không hứng thú gì, thế nhưng tin tưởng nhưng có không ít người đối với nàng " quý tần " vị trí khá cảm thấy hứng thú, mà Triệu Hoằng Nhuận muốn làm, chính là làm kinh sợ cái nhóm này hắn phụ hoàng nữ nhân, thực hiện hắn đối với hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu hứa hẹn.
 
 	"Ô Quý tần nha. . . Nói đến, bệ hạ, nô tì muốn mang Ô Quý tần đến cung ở ngoài giải sầu, không biết. . ."
 
 	Khả năng là nghĩ tới điều gì, Trầm Thục Phi hiếm thấy hướng về Ngụy thiên tử khẩn cầu.
 
 	Không thể không nói, Ngụy thiên tử vô cùng hiểu rõ Trầm Thục Phi tính tình, nàng bởi vì thân thể từ trước đến giờ không tốt quan hệ, rất ít sẽ đi ra khỏi Ngưng Hương Cung, chớ nói chi là cái gì đến cung ở ngoài đi giải sầu, rất hiển nhiên, nàng sở dĩ đề điều thỉnh cầu này, đây là vì Ô Quý tần đề.
 
 	Dù sao nhi tử xa phó Tề quốc, làm mẫu thân Ô Quý tần, làm sao có khả năng sẽ tiêu tan đây?
 
 	" thật là một nữ nhân tốt. "
 
 	Ngụy thiên tử ở trong lòng than thở vài câu, gật gật đầu nói: "Quay lại trẫm thông báo cấm vệ, gọi cấm vệ cải trang giả trang thành bình thường bách tính, bảo vệ ái phi cùng Ô Quý tần đến ngoài thành giải sầu." Nói tới chỗ này, hắn dường như nghĩ tới điều gì, vỗ tay nói rằng: "Đúng rồi, Hoằng Nhuận, ngươi Túc Vương gần như cũng may lại xong xuôi đi, vừa vặn mang ngươi nương cùng ô di đi nhìn nhìn."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người, chợt mặt không hề cảm xúc mà nhìn Ngụy thiên tử, hơi có chút nghiến răng nghiến lợi ý tứ: Hết chuyện để nói!
 
 	Bất quá lần này, Triệu Hoằng Nhuận đúng là hiểu lầm hắn phụ hoàng, dù sao Ngụy thiên tử lúc này cũng thật sự là thuận miệng nói, mãi đến tận thoại nói ra khỏi miệng, hắn lúc này mới nghĩ đến cái gì, kết quả là đầy hứng thú mà nhìn con trai của hắn ở tại mẫu phi cười híp mắt dưới ánh mắt nơm nớp lo sợ.
 
 	"Nhuận, ngươi tựa hồ không lớn tình nguyện vì là nương đi ngươi Túc Vương phủ ngồi một chút, đã như vậy, cái kia vì là nương liền không đi. . ."
 
 	" dục cầm cố túng. . . Ca, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ngươi tự cầu phúc đi. "
 
 	Triệu Hoằng Tuyên dùng ánh mắt thương hại liếc mắt một cái ca ca của mình, thức thời bưng chén trà đi ra, hắn nhưng không hi vọng bị lan đến.
 
 	"Cái nào. . . Sao có thể chứ!"
 
 	Đối mặt Trầm Thục Phi cố ý giả ra đến thất lạc vẻ, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng trong lòng, cũng chỉ được bé ngoan đi vào khuôn phép: "Mẫu phi muốn đi nhi tử Túc Vương phủ nhìn nhìn, đó là nhi tử phúc phận. . ."
 
 	"Vậy thì quyết định như thế nha?" Ở Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Tuyên cười trên sự đau khổ của người khác quan sát hạ, Trầm Thục Phi cười híp mắt nhân cơ hội quyết định việc này.
 
 	"Được. . . Tốt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể nhắm mắt gật đầu đáp ứng, đồng thời ở trong lòng âm thầm nói thầm, phải biết, từ lâu dự định trụ đến hắn Túc Vương phủ nữ nhân cũng không ít.
 
 	"Thuận tiện, gọi vì là nương cũng gặp gỡ vị kia Tô cô nương."
 
 	Chính là hiểu con không ai bằng mẹ, Trầm Thục Phi câu nói đầu tiên để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi hãi hùng khiếp vía.