Đại Ngụy cung đình chính văn chương 490:: Vạn sự đã chuẩn bị
 
 	Đương Triệu Nguyên Nghiễm mang theo tại Túc Vương bên trong phủ ăn ngon uống ngon nhi tử Triệu Hoằng Mân về tới Tông phủ đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận vậy tọa mã xa đi tới hoàng cung, đi tới hắn mẫu phi Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung.
 
 	Dù sao hắn tại Tông phủ nội bị nhốt thập thất nhật, có chút bận tâm hắn nương tình huống của bên này.
 
 	Mà đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đi tới Ngưng Hương Cung thời gian, sắc trời đã khuya lắm rồi, Ngụy thiên tử, Trầm Thục Phi, cùng với Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên, đang ngồi ở bên bàn cơm vui vẻ địa ăn cơm.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Thục Phi rất là hoan hỉ, vội vã hỏi Triệu Hoằng Nhuận có từng ăn xong cơm tối.
 
 	Kết quả, không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói cái gì, Trầm Thục Phi liền phân phó thị nữ tiểu đào đi thêm một phần chén đũa.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận đang chờ đợi hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm thời gian đã ăn rồi, thế nhưng mẫu thân thịnh tình, hắn cũng không hảo chối từ, Vì vậy liền láo xưng còn chưa ăn xong cơm tối, tại bên bàn cơm ngồi xuống.
 
 	"Nhuận nhi, đã nhiều ngày, Dã Tạo Cục bề bộn nhiều việc sao?"
 
 	Đương thị nữ tiểu đào đoan cho Triệu Hoằng Nhuận một chén cơm thời gian, Trầm Thục Phi nhìn con lớn nhất hỏi.
 
 	Dã Tạo Cục?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe hơi có chút buồn bực, dù sao hắn cái này thập thất ngày qua luôn luôn bị Tông phủ nhốt tại tĩnh suy nghĩ bên trong, kia từng tại Dã Tạo Cục.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận sững sờ thời gian, hắn chú ý tới đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên một cái lực địa cho hắn nháy mắt.
 
 	Mà một bên khác, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cũng vô tình hay cố ý miết mắt thấy hắn.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền tỉnh ngộ: Hắn phụ hoàng cùng với đệ đệ hắn, hơn phân nửa là lo lắng đến hắn thân thể của mẫu thân tình hình, tận lực che giấu chuyện này.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ buồn rầu nói đạo: "Đúng vậy, nương, gần nhất Dã Tạo Cục chuyện vật nhiều lắm, hài nhi cơ hồ là ngày đêm ngây ngô trong Dã Tạo Cục, không thể phân thân. . ."
 
 	Trầm Thục Phi không rõ đến tột cùng, lo lắng địa nói rằng: "Nhuận nhi, vì nước xuất lực tuy tốt, có thể ngươi cũng muốn lưu ý thân thể của chính mình a. . ." Dứt lời, nàng mặt mang không đành lòng địa nói rằng: "Ngươi xem ngươi, đều gầy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngượng ngùng.
 
 	Cũng khó trách, tại tĩnh suy nghĩ bên trong ăn thập thất thiên cơm rau dưa, không gầy mới là lạ.
 
 	Kết quả là chỉnh đốn cơm, liền nhìn thấy Trầm Thục Phi một cái lực địa cho Triệu Hoằng Nhuận gắp thức ăn, nhượng Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Tuyên đều có chút đỏ mắt.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Triệu Hoằng Nhuận là ăn cơm tới được, nhìn bát thượng khối lớn phì nhục, mí mắt một trận kinh hoàng.
 
 	Nhìn Trầm Thục Phi chờ đợi mục quang, Triệu Hoằng Nhuận kiên trì tướng trong bát cơm nước mạnh mẽ nuốt xuống.
 
 	Sau khi ăn cơm xong, Trầm Thục Phi cùng trượng phu, nhi tử ba người nói chuyện phiếm vài câu, liền dựa theo lệ cũ, đến bên trong phòng đi nghỉ ngơi.
 
 	Mà thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng nữa không kiên trì nổi, ngồi nghiêm chỉnh hắn, cả nhân thoáng cái xụi lơ tại ghế trên, hoàn suýt nữa ách xuất trong dạ dày cơm nước đến.
 
 	"Ca, ngươi là ăn tới được?" Triệu Hoằng Tuyên ở một bên thấy buồn bực, không giải thích được hỏi.
 
 	"Đúng vậy. . ." Bởi trong dạ dày tăng địa quá khó khăn chịu, Triệu Hoằng Nhuận lười biếng trả lời.
 
 	Mà lúc này, đang uống trà Ngụy thiên tử ở bên hỏi: "Trẫm nghe nói, ngươi từ. . . Ngô, sau khi rời khỏi đây, đi gặp Thành Lăng Vương bọn họ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sớm biết rằng loại sự tình này không có khả năng giấu diếm được hắn phụ hoàng cùng với Tông phủ cơ sở ngầm, vậy không biện giải, hữu khí vô lực lên tiếng.
 
 	Thấy vậy, Ngụy thiên tử hừ lạnh nhất thanh, nói rằng: "Ngu xuẩn! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Đó cũng không nhất định. . ." Triệu Hoằng Nhuận lười biếng trả lời: "Sự tại người làm đây, luôn sẽ có biện pháp."
 
 	"Hừ!" Ngụy thiên tử hừ lạnh nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi là muốn đối phó Tông phủ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố sức địa quay hai cái bàn tay, nói rằng: "Phụ hoàng nghĩ đến vậy không muốn nhìn thấy Tông phủ giỏi hơn triều đình thượng sao? Thế nào, trợ nhi thần giúp một tay?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nhàn nhạt nhìn lướt qua nhi tử, bưng chén trà uống một ngụm trà, lạnh nhạt nói rằng: "Thuyết phục trẫm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nổi lên mấy phần phiền muộn, hắn lòng nói: Ta thế nào liền quán không tới một cái bất kể hậu quả đến chống đỡ nhi tử phụ thân đâu?
 
 	So sánh với này ở riêng nội cực độ hộ độc bậc cha chú, vương thất tông gia dòng chính đệ tử, quả thực chính là mỗ mỗ không thân cữu cữu không thương, chuyện gì cũng phải chính bọn hắn khứ bính bác, đi tranh thủ.
 
 	"Nhi thần đã thuyết phục Thành Lăng Vương bọn họ, cùng với nhị bá. . . . Những lời này, đủ rồi sao?"
 
 	". . ."
 
 	Lúc này Ngụy thiên tử đang uống trà, nghe nói lời ấy, kinh địa tiếng ho khan liên tục.
 
 	Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, kinh ngạc hỏi: "Quả thực? Liên ngươi nhị bá vậy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hắc hắc.
 
 	Thấy vậy, Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày.
 
 	Tại Ngụy thiên tử xem ra, trước mắt cái này liệt tử mặc dù có lúc rất không có ngay ngắn, nhưng ở đại sự thượng lại chưa bao giờ hội hàm hồ, lại không biết nói ngoa, nếu người này nói thuyết phục những người đó, vậy nhất định như vậy.
 
 	Chỉ bất quá, Ngụy thiên tử hết sức tò mò, hiếu kỳ cái này liệt tử đến tột cùng là nói như thế nào phục những người đó.
 
 	Nhưng lời này hắn hỏi không ra khẩu, dù sao hắn dự đoán địa đến, tự loại sự tình này, trừ phi hắn ăn nói khép nép hỏi nhi tử, bằng không, cái này liệt tử làm sao sẽ nói cho hắn biết? Cái này liệt tử chỉ biết trào phúng hắn, di? Nguyên lai phụ hoàng vậy đoán không được sao?
 
 	Cái này không, có trong nháy mắt miết kiến Triệu Hoằng Nhuận phảng phất chiếu lấp lánh đôi mắt, Ngụy thiên tử thái dương gân xanh băng lên.
 
 	Bởi vì ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Mau tới hỏi ta, mau tới hỏi ta.
 
 	Trẫm chính là ngươi lão tử!
 
 	Ngụy thiên tử đáy lòng thầm mắng một câu, ngay sau đó hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Ngô, làm không tệ! Đã như vậy, trẫm không ngại biết thời biết thế, trợ ngươi. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn len lén liếc mắt một cái nhi tử, nhìn một chút cái này liệt tử có thể hay không chính mình nhịn không được mà tiết lộ thật tình.
 
 	Không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận căn bản cũng không có lấy tới hắn, chính nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Tiểu tuyên, nói ngươi năm nay vậy mười lăm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cười hắc hắc.
 
 	Hoàng tử mười lăm tuế, liền ý nghĩa là một thành nhân, có thể có tư cách xuất cung, khai phủ phong vương, tự hôm nay viễn tại tề quốc duệ vương Triệu Hoằng Chiêu trước đây thập bát tuế lúc hoàn đứng ở trong hoàng cung, đó là ngoại lệ, là bởi vì Ngụy thiên tử lúc đó thật sự là thái thương yêu đứa con trai này, không bỏ được hắn xuất cung.
 
 	"Ca, ngươi hội tiễn ta một phần hạ lễ sao?" Triệu Hoằng Tuyên hăng hái bừng bừng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực, lòng nói ta ích phủ phong vương thời gian, vậy không gặp ngươi tiễn ta cái gì hạ lễ a.
 
 	Bất quá nhìn tại chung quy là đệ đệ phân thượng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cùng hắn tính toán, gật gật đầu nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì? Chỉ cần là ca ca làm được, ngươi cứ việc nói."
 
 	"Cái này. . ." Kiến Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy, Triệu Hoằng Tuyên ngược lại có chút chần chờ, bởi vì hắn tuy nhiên hết sức muốn lấy được hắn ca hạ lễ, nhưng thật đúng là không có cân nhắc qua muốn cái gì.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trêu nói: "Bằng không, ca ca tặng ngươi mấy cái khuôn mặt đẹp thiếu nữ?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhất nghe, mặt lập tức liền đỏ.
 
 	Không thể không nói, vương tộc tông gia tử đệ, bởi thuở nhỏ nghiêm khắc quản giáo, đến rồi mười lăm tuế vẫn là hết sức ngây thơ.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận hắn năm đó có cơ hội xuất cung thời gian, dù cho chẳng qua là tại trên đường cái nhìn lui tới Đại Lương thiếu nữ, sẽ hiểu hết sức thỏa mãn.
 
 	"Có ngượng ngùng gì, ngươi xem phụ hoàng, hậu cung đẹp. . ."
 
 	"Khụ!" Kiến đề tài dính đến chính mình, Ngụy thiên tử tằng hắng một cái cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói, ngay sau đó mặt đen lại trừng mắt người sau.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Trầm Thục Phi hai đứa con trai, con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng đã trường sai lệch, tại lối rẽ thượng càng chạy càng xa, hắn cũng không hy vọng cái này liệt tử lại làm hư hắn nhỏ nhất Cửu nhi tử.
 
 	Huống chi tại Triệu Hoằng Nhuận không ở Đại Lương trong lúc, Ngụy thiên tử từ từ phát hiện, kỳ thực tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên cũng là một cái thông tuệ hiếu học nhân, mặc dù mới có thể phương diện không sánh bằng ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng ít ra tại phẩm tính phương diện, không biết so với ca ca hắn tốt hơn nhiều ít, sẽ không như vậy đâm tâm đâm phế.
 
 	"Hoằng Nhuận, trước giải quyết việc cấp bách!"
 
 	Ngụy thiên tử trầm mặt nói rằng.
 
 	Việc cấp bách. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, âm trắc trắc địa cười cười.
 
 	Nhìn nhi tử lộ ra bực này dáng tươi cười, Ngụy thiên tử âm thầm có chút đồng tình gần xui xẻo Tông phủ.
 
 	Hồng đức mười tám năm tháng giêng hai mươi hai nhật, chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dự đoán như vậy, lúc cách lượng nhật, Tông phủ liền lần nữa phái người tới Túc Vương phủ, thỉnh hắn đi vào thương nghị tam xuyên việc.
 
 	Mà phái tới được nhân, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận vị kia đường huynh, Triệu Hoằng Mân.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi lần trước làm được cũng không đủ tiêu chuẩn a."
 
 	Triệu Hoằng Mân tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận thời gian, cười khổ nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nhất tiếu, dù sao lần trước vì để cho nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm chủ động tới cửa, hắn chính là nhượng Trầm Úc, Lữ Mục hai người tướng Triệu Hoằng Mân bắt cóc đến rồi Túc Vương phủ.
 
 	Dĩ nhiên, nói là bắt cóc, kỳ thực lúc đó chính là tướng Triệu Hoằng Mân mời được Túc Vương phủ, ăn ngon uống ngon mà chiêu đãi.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Mân không rõ đến tột cùng, cũng không có cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận mời, đi tới Túc Vương phủ, kết quả tại Trầm Úc, Lữ Mục cùng tông vệ môn nhiều lần mời rượu hạ uống địa bất tỉnh nhân sự, cũng không có nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Cuối cùng, hay là hắn cha Triệu Nguyên Nghiễm đưa hắn mang về Tông phủ.
 
 	Đương nhiên, sau đó tránh không được dừng lại giáo huấn.
 
 	Bất quá, Triệu Nguyên Nghiễm nhưng thật ra không có trách cứ Triệu Hoằng Mân đến Túc Vương phủ đi gặp, hắn chẳng qua là thất vọng tại, con lớn nhất Triệu Hoằng Mân vị miễn cũng quá thành thật, cư nhiên không thấy xuyên Triệu Hoằng Nhuận dụng ý, bị người sau một đám tông vệ môn nhiều lần uống rượu, uống địa mê đính say mèm.
 
 	Thảng nếu là ở thấy rõ hết thảy dưới tình huống phó ước, thành tựu lão tử, Triệu Nguyên Nghiễm có nhiều mặt mũi?
 
 	Có thể kết quả đâu?
 
 	Đương ngày ấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn Triệu Nguyên Nghiễm đi thăm Triệu Hoằng Mân lúc, liền thấy người sau tại Túc Vương phủ khách phòng vù vù ngủ say.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Mân tự nhiên sẽ bị phụ thân hắn Triệu Nguyên Nghiễm hung hăng quở trách một phen, không thể nghi ngờ.
 
 	"Thác đường đệ phúc, vi huynh hai ngày này thời gian, được thật đúng là. . ." Triệu Hoằng Mân oán trách nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rụt một cái đầu, cẩn thận từng tý hỏi: "Nhị bá hắn, sẽ không tướng đường huynh ngươi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Mân nghe vậy cười thảm hai tiếng, nói rằng: "Đường đệ ra khỏi Tông phủ sau, tĩnh suy nghĩ thất không liền trống sao? Ta đã vào ở đi. . ."
 
 	Không thể nào? Nhị bá đối với mình trưởng tử vậy ác như vậy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lấy làm kinh hãi, ngay sau đó vội vàng hướng Triệu Hoằng Mân ưng thuận đủ loại hứa hẹn thành tựu bồi thường, dù sao hắn đúng vị này khí chất khá tự hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu đường ca, vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	Khoảng chừng một lúc lâu sau, Triệu Hoằng Nhuận tại Triệu Hoằng Mân dưới sự hướng dẫn, đi tới Tông phủ.
 
 	Xảo chính là, đương Triệu Hoằng Mân mã xa đến Tông phủ thời gian, một bên khác, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn người mã xa, cũng phảng phất hẹn xong như vậy, cùng nhau đạt tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt bốn vị tộc thúc.
 
 	 bốn vị tộc thúc vậy nhìn liếc mắt hắn.
 
 	Song phương, nhìn như nước giếng không phạm nước sông địa đi vào Tông phủ.
 
 	Thế nhưng, Triệu Hoằng Mân lại phảng phất là ẩn ẩn nhìn ra cái gì, có vẻ có chút nghi hoặc.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận, còn là một phương khác bốn vị chư hầu vương, tựa hồ cũng có vẻ quá đáng bình tĩnh.
 
 	Không đúng lắm. . .
 
 	Triệu Hoằng Mân âm thầm thầm nói.