Chương 344:: Nguy cơ giáng lâm
 
 	Ở kết bạn một đoạn đường sau, Ung Vương Hoằng Dự liền dẫn hắn cái kia mười vị tông vệ môn chuẩn bị rời đi. Nhạc văn tiểu thuyết |
 
 	Cư vị này Vương huynh cười xưng, hắn nghe có người nói chung quanh đây đã từng có một con da trắng con cọp qua lại, bởi vậy, hắn muốn thử nghiệm săn bắn đầu kia da trắng con cọp.
 
 	Có thể bắt giữ cố nhiên là tốt nhất, như nếu không thể, liền săn giết con thú này, đem da lông lột ra, làm hiến cho bọn họ phụ hoàng lễ vật.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày.
 
 	Mười một người, ở này thâm sơn rừng hoang săn bắn mãnh hổ?
 
 	Từ một loại nào đó góc độ mà nói, vị này hai Vương huynh bác cho bọn họ phụ hoàng niềm vui, cũng thực sự là đủ bính.
 
 	Bất quá điều này cũng cho Triệu Hoằng Nhuận một lời nhắc nhở: Chẳng lẽ chư vị Vương huynh lịch tới tham gia săn bắn, đều phải cho phụ hoàng mang về một phần lễ vật?
 
 	"Đã như vậy, hai Vương huynh có thể muốn cẩn thận nhiều hơn a."
 
 	"Đa tạ Hoằng Nhuận, vi huynh sẽ cẩn thận."
 
 	Chờ các loại  Ung Vương Hoằng Dự hướng về bọn họ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cáo biệt sau, hắn mang theo hắn cái kia mười tên tông vệ liền giá mã rời đi.
 
 	Liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận buồn bực quay đầu đối với sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Lục thúc, ngươi không thích hai Vương huynh sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục không hiểu hỏi: "Sao lại nói lời ấy?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, nói rằng: "Vừa mới hai Vương huynh ở thì, lời của ngươi cũng không nhiều."
 
 	"Ác." Triệu Nguyên Dục nghe vậy trên mặt lộ ra thoải mái vẻ mặt, mỉm cười nói: "Cái kia cũng không phải là không thích Ung Vương, chỉ là tránh hiềm nghi mà thôi. . . . Chung quy hắn cùng ngươi không giống, hắn là cố gắng ngôi vị hoàng đế hoàng tử, cùng hắn đi được quá mức thân cận, khó tránh khỏi sẽ bị người hiểu lầm, đến thời điểm liền phiền phức nhiều hơn nhiều."
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận cũng thoải mái, hắn lúc này mới nhớ tới, trước mắt vị này sáu Vương thúc là không thích cùng người khác tranh chấp, càng không thích hãm thân ở tranh đấu quyền lợi vòng xoáy bên trong.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, hai Vương huynh cũng thật là dũng khí mười phần. Mười một người liền dám ở loại này rừng sâu núi thẳm săn bắn mãnh hổ."
 
 	Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười, có ý riêng nói rằng: "Có mưu đồ a. . . Ngươi hai Vương huynh sống được cũng rất : gì khổ cực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vui vẻ, hắn đương nhiên nghe hiểu được Triệu Nguyên Dục lời này là có ý gì. Cười nói: "Vẫn là ta thúc cháu hai người tiêu dao tự tại."
 
 	"Ha ha." Triệu Nguyên Dục cười ha ha, chợt. Hắn trầm tư nói: "Nói đi nói lại, nếu là ngươi hai Vương huynh quả thực dâng lên Bạch hổ bì cho ngươi phụ hoàng làm lễ vật, ngươi bên này đúng là cũng không thể quá khó coi. . . Ngươi nghĩ kỹ nắm lễ vật gì hiến cho ngươi phụ hoàng sao?"
 
 	"Nghĩ kỹ." Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, hững hờ nói rằng: "Lúc trở về cho phụ hoàng xách hai thỏ liền được."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt bắt đầu cười ha hả.
 
 	Bất quá đang cười sau một lúc, hắn con ngươi hơi đổi, cười xấu xa nói: "Như vậy đi, Lục thúc hiệp trợ ngươi thú một con hùng . Còn đem này con hùng đến tột cùng hiến cho ngươi phụ hoàng làm lễ vật, vẫn là đưa cho A Mục Đồ cái kia con gái nhỏ, liền do chính ngươi đến nghĩ, làm sao?" Dứt lời, hắn không giống nhau : không chờ Triệu Hoằng Nhuận trả lời, lại cười xấu xa lập lại: "Chỉ có thể một đầu."
 
 	Này còn cần nghĩ? Cho phụ hoàng đãi hai thỏ liền được.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong nháy mắt liền vui vẻ làm ra quyết định, cứ việc không thích ứng nguyên tộc tập tục, nhưng nam nhi thiên tính gây ra, tự loại này tốt nhất con mồi, đương nhiên phải tặng cho giai nhân rồi.
 
 	Ngược lại theo Triệu Hoằng Nhuận. Hắn phụ hoàng cũng sẽ không khuyết một khối hùng bì thảm cái gì.
 
 	Bất quá bởi vậy có thể thấy được, vị này sáu Vương thúc từ một loại nào đó góc độ trên nói, vẫn là rất "Thiếu đạo đức".
 
 	Khả năng là đoán được sáu Vương thúc là cố ý ở đậu chính mình. Triệu Hoằng Nhuận tức giận trợn tròn mắt, sau đó, hắn tò mò hỏi: "Lục thúc, thật đi săn bắn hùng?"
 
 	"Ngươi Lục thúc lúc nào đã lừa gạt ngươi?" Triệu Nguyên Dục dùng ngón cái chỉ chỉ sau lưng, nói rằng: "Không nhìn thấy đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Chuẩn bị? Cái gì chuẩn bị?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu ra sao liếc mắt nhìn vị này sáu Vương thúc, lập tức, hắn quay đầu lại liếc mắt một cái sáu Vương thúc cái kia mười tên tông vệ.
 
 	Hắn trợn mắt ngoác mồm hắn phát hiện, vị này sáu Vương thúc tông vệ bên trong, dĩ nhiên có hai tên vóc người khôi ngô tông vệ từng người cõng lấy một chiếc trùng nỗ. Một chiếc có thể bắn ra báng súng độ lớn cung tên trùng nỗ.
 
 	Dĩ nhiên là công thành vũ khí. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút xem choáng váng, nhớ tới vừa mới xuất hành thì. Hắn vẫn đúng là không phát hiện hắn Lục thúc tông vệ bên trong lại vẫn gánh loại kia đáng sợ binh khí.
 
 	Hắn trợn mắt ngoác mồm hỏi: "Lục thúc, ngươi mang theo đồ chơi kia làm cái gì?"
 
 	Triệu Nguyên Dục tỏ rõ vẻ kỳ quái nói rằng: "Không phải nói đi săn bắn hùng sao?"
 
 	Ngài cũng quá. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sự có chút không nói gì. Cười khổ nói: "Ngươi từ đâu làm ra? Đồ chơi này, hẳn là chất đống ở bộ binh trong phòng kho chứ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục khà khà cười cợt: "Lục thúc tự nhiên có biện pháp."
 
 	Đến!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt: "Lục thúc, đó là quân dụng binh khí a."
 
 	"Ngược lại là chất đống ở bộ binh kho hàng chờ rỉ sắt, Lục thúc cho mượn đến dùng dùng làm sao? Quay đầu lại lại trả lại chứ." Nói, Triệu Nguyên Dục phảng phất là nghĩ tới điều gì, quay đầu lại nhìn Triệu Nguyên Dục thầm nói: "Nói đi nói lại, tiểu tử ngươi bây giờ nhưng là chấp chưởng Dã Tạo Cục a, làm sao, quay đầu lại tuẫn tuẫn tư, cho Lục thúc chế tạo mấy phó săn bắn dùng săn bắn cụ?"
 
 	Săn bắn cụ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu không khỏi mà hiện ra cái kia hai chiếc đáng sợ trùng nỗ, một mặt không nói gì vẻ: "Tự vừa mới trùng nỗ, 50 ngàn bạc một chiếc!"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Tiểu tử thúi, ngươi đoạt tiền a!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, tức giận nói rằng: "Ngược lại Lục thúc ngươi là có tiền, ta nghe nói mấy ngày trước đây còn cùng tên nào đánh cược mã tới, thua một số tiền lớn chứ?"
 
 	"Ây. . ." Triệu Nguyên Dục sắc mặt lúng túng gãi gãi mặt.
 
 	Đang lúc này, đám người bọn họ phía sau truyền đến một trận tiếng vó ngựa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà quay đầu lại quá khứ, vừa vặn trông thấy một đám người hướng về bọn họ mà tới.
 
 	"Vương gia, là hướng về phía chúng ta đến." Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng nhỏ giọng nhắc nhở một câu, bởi vì hắn chú ý tới, đối phương là cố ý tiếp cận bọn họ, hãy cùng vừa mới những kia yết tộc Yết Giác bộ lạc người như thế.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục bên trong tròng mắt vẻ mặt hơi chìm xuống, nhưng cũng giơ tay làm một cái thủ thế, ra hiệu Vương Bổng bình tĩnh đừng nóng, yên lặng xem biến đổi.
 
 	Mà không giống với Triệu Nguyên Dục các loại  người đề phòng, Triệu Hoằng Nhuận ở nhìn rõ ràng người đến sau, trên mặt lại lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	Nguyên lai, điều động ngựa rong ruổi ở cái kia chi đội ngũ phía trước, dĩ nhiên chính là hôm qua ở cái kia chồng to lớn bên đống lửa gặp gỡ tên kia Tần quốc thiếu niên, tần thiếu quân.
 
 	Không thể không nói. Hôm nay tần thiếu quân thay đổi một thân săn bắn phục, trát phát buộc, có vẻ anh khí mười phần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà giơ tay lên. Chuẩn bị cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.
 
 	Cũng không định đến chính là, tần thiếu quân nhưng điều động tuấn mã trực tiếp từ bên cạnh hắn cách đó không xa bay vút qua.
 
 	Loáng thoáng. Triệu Hoằng Nhuận dường như còn nghe được một tiếng nghe tới rất làm ra vẻ hừ lạnh.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không hiểu ra sao.
 
 	Mà lúc này, tần thiếu quân phía sau bọn hộ vệ cũng theo sát trên chủ nhân của bọn họ, bất quá đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thì, này quần ngũ đại tam thô tráng hán cũng chưa quên mạnh mẽ trừng người sau một chút.
 
 	Một đám người, rong ruổi mà đi, trong nháy mắt liền chỉ để lại một cái bóng lưng, điều này làm cho giơ lên tay chuẩn bị cùng tần thiếu quân chào hỏi Triệu Hoằng Nhuận thật không xấu hổ.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Toàn bộ tinh thần đề phòng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, bọn họ có loại cảm giác cổ quái. Phảng phất đội nhân mã này cố ý từ bên cạnh bọn họ bay vút qua, chính là vì mạnh mẽ trừng Triệu Hoằng Nhuận một chút.
 
 	Về phần bọn hắn những người này, đều bị đối phương xem là không khí.
 
 	"Là người quen biết?" Triệu Nguyên Dục kinh ngạc hỏi.
 
 	Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì đội nhân mã này "Địch ý" có chút đặc biệt, cái kia không giống như là yết tộc Yết Giác bộ lạc loại kia thuần túy địch ý, mà như là. . . Mặt khác một loại vi diệu địch ý.
 
 	Đồng thời, chuyên môn chỉ nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận một người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ lúng túng thu hồi nâng tay lên, ngượng ngùng nói rằng: "Nếu là trước, ta sẽ nói tạm thời là, có thể trước mắt mà. . . Ta cũng không biết nên giải thích như thế nào."
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy ánh mắt hơi ngưng lại. Phóng tầm mắt nhìn phía đi xa cái kia đội nhân mã.
 
 	Chẳng lẽ những người này, chính là đem Lũng Tây việc báo cho Hoằng Nhuận người Tần sao?
 
 	Hắn cúi đầu, suy tư.
 
 	Lúc này. Liền ngay cả tông vệ Trầm Úc cũng giục ngựa nhích lại gần, tỏ rõ vẻ không hiểu hỏi: "Điện hạ, ngài là lúc nào đắc tội rồi những người kia sao?"
 
 	Này không, liền ngay cả Trầm Úc đều nhìn ra rồi.
 
 	Dù sao tần thiếu quân cái kia đội nhân mã "Địch ý", đó là chuyên môn nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận một người, này cùng nhằm vào hết thảy Ngụy người những kia yết tộc Yết Giác bộ lạc người, nhưng là có bản chất khác nhau.
 
 	Ta đắc tội rồi bọn họ. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi đầu một cái, dùng sức hồi ức, nhưng vẫn cứ không nhớ ra được đến tột cùng khi nào đắc tội rồi tần thiếu quân đám người kia.
 
 	"Không hiểu ra sao." Hắn thấp giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	Ngày đó. Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng hắn tông vệ môn, quả thực dùng cái kia hai chiếc trùng nỗ. Hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận thú hoạch một con tông màu xám da lông hùng.
 
 	Nhìn cái kia hai chiếc công thành binh khí phạm trù trùng nỗ dễ dàng liền đâm thủng cái kia gấu ngựa thâm hậu hùng bì, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa sâu sắc cảm nhận được tiên tiến binh khí mang đến mang tính áp đảo lực sát thương.
 
 	Mà ngoại trừ đầu kia hùng ở ngoài. Triệu Hoằng Nhuận đoàn người còn thu hoạch cái khác không ít con mồi, bất quá đại thể là hồ, ly, lang, bái, chim trĩ các thứ con mồi, thật đáng tiếc không có gặp phải hổ báo loại hình mãnh thú.
 
 	Chờ các loại  buổi tối trở về Thanh Dương bộ lạc cắm trại thì, sắc trời đã gần tới hoàng hôn, mà nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc người, cũng chuẩn bị kỹ càng tự tối hôm qua giống như phong phú bữa tối, khoản đãi vì bọn họ bộ lạc mang đến rất nhiều con mồi Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Mà ngay khi toàn bộ túc trong doanh địa người khảo chế ăn thịt, chuẩn bị lễ mừng thời gian, ở khoảng cách cắm trại đại khái ba dặm ở ngoài mang sơn giữa sườn núi, nhưng có một đám người gặm nhấm đẫm máu dã thú thịt tươi, xa xa nhìn kỹ lửa trại phồn hoa cắm trại.
 
 	"Thịch thịch thịch. . ."
 
 	Theo một loạt tiếng bước chân vang lên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) một tên nam tử chạy lên núi, đi tới một khối núi đá bên, nhìn tên kia cà lơ phất phơ tư thế ngồi, chính một mặt tự nhiên gặm nhấm thịt tươi nam nhân.
 
 	"Lão đại, chúng ta điều tra, tên kia cho chúng ta tin tức sẽ không có sai, cái kia nơi đóng quân, xác thực có không ít Ngụy người. . . Rất có thể, Ngụy quốc vương coi là thật chính là ở đây."
 
 	Tên kia được gọi là lão đại nam nhân, nghe vậy gặm thịt động tác một trận, tiện tay đem đẫm máu chân thú ném ở một bên, dùng tay lau miệng một bên thú huyết.
 
 	"Nếu cố chủ dành cho tin tức chuẩn xác, vậy chúng ta sẽ không có thu tay lại đạo lý. . ." Dứt lời, hắn chậm rãi trạm lên, mút vào trên ngón tay vài tia thú huyết, hạ thấp giọng khẽ cười nói: "Chúng tiểu nhân, sau đó, ai cũng có thể giết, thế nhưng cái kia Ngụy quốc vương, chúng ta vị kia ra tay xa hoa cố chủ, yêu cầu bắt giữ! . . . Hiểu không?"
 
 	"Lão đại yên tâm, các anh em sẽ không chuyện xấu, khà khà. . ."
 
 	Phụ cận, những kia thủ hạ rút ra bên hông lưỡi dao, một mặt hung tương liếm liếm thân đao.