Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1004:: Nguy cấp
 
 	"Ba!"
 
 	Trúc điều biên chế lồng chim , bị khang công Hàn Hổ hung hăng ngã trên mặt đất , nhưng mà Hàn Hổ còn chưa hết giận , vươn chân phải đem lồng chim đạp cái nát bấy.
 
 	Thấy vậy , thố không kịp đề phòng Hàn vương như thế , trên mặt lộ ra kinh hãi biểu tình , tự nộ lại không dám nộ địa nhìn khang công Hàn Hổ , chân tay luống cuống.
 
 	"Đại vương xin tự trọng!"
 
 	Khang công Hàn Hổ một đôi mắt hổ trừng mắt nhìn Hàn vương như thế , nghĩa chánh ngôn từ địa mắng: "Quân Ngụy họa , lửa sém lông mày , tổ tông cơ nghiệp hoặc đem hủy chi nhất bó đuốc , đại vương còn có nhàn hạ thoải mái trêu chọc điểu à? !"
 
 	Tại khang công Hàn Hổ nhìn chằm chằm hạ , Hàn vương như thế trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi , đường đường Hàn quốc quân vương , lại không tự chủ được cúi đầu , hai tay luống cuống , không biết nên thả ở địa phương nào , hiển nhiên là đúng khang công Hàn Hổ cực kỳ sợ hãi.
 
 	Thấy vậy , ly hầu Hàn Vũ nhíu nhíu mày , đi ra phía trước cau mày nói rằng: "Đại vương niên kỷ thượng khinh , không biết khinh trọng tình hữu khả nguyên , có thể tự khang công đại nhân rít gào đại vương , cái này cũng cũng không phải là thần tử bản phận sao?"
 
 	Khang công Hàn Hổ nghe vậy quay đầu nhìn thoáng qua ly hầu Hàn Vũ , trên mặt hiện ra vài phần thần sắc giễu cợt.
 
 	. . .
 
 	Ly hầu Hàn Vũ nhướng mày , hắn tự nhiên minh bạch khang công Hàn Hổ trên mặt vẻ trào phúng đến tột cùng là có ý gì , đơn giản chính là ở trong tối phúng hắn , vừa tưởng đoạt lại vương vị , lại bận tâm theo cùng Hàn vương như thế tình cảm huynh đệ. Chính là ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được , nghĩ hai đầu chú ý nhân , thường thường cuối cùng hội mất đi sở hữu.
 
 	Thấy khang công Hàn Hổ cùng ly hầu Hàn Vũ lại một lần nữa giằng co , trang công Hàn Canh hoà giải nói rằng: "Hai vị , hai vị , việc cấp bách , là hiểu Hàm Đan chi vây. . . . Ly hầu nói đúng là , đại vương niên kỷ thượng khinh , khang công đại nhân không thể quá mức hà khắc."
 
 	"Niên kỷ thượng khinh?"
 
 	Khang công Hàn Hổ nghe vậy cười lạnh một tiếng , khinh bỉ nói rằng: "Nhược quán chi linh đã qua , còn nói cái gì niên kỷ thượng khinh? Lão phu tự hắn tuổi như vậy lúc , sớm đã thành suất quân xuất chinh bắc nhung. . . . Lại nghe văn , Ngụy Quốc công tử nhuận , sơ trận suất quân đánh Sở Quốc lúc , tuổi tác tài mười bốn , cho dù lúc này , cũng bất quá mười chín tuế , đây mới gọi là đương đại anh kiệt!"
 
 	Có thể lời là nói như vậy , nhưng khang công Hàn Hổ tình tự còn là từ từ bình phục xuống tới.
 
 	Chớ nhìn hắn luôn mồm chỉ trích Hàn vương như thế nhu nhược vô năng , có thể trên thực tế hắn rất thích ý chứng kiến điểm này. Tương phản nói , nếu như Hàn vương như thế anh minh thông minh , tin tưởng hắn chỉ biết đứng ngồi không yên.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn quay đầu đúng ly hầu Hàn Vũ cùng với trang công Hàn Canh nói rằng: "Hàm Đan quân đội , không đủ để cùng quân Ngụy chống lại , dựa vào lão phu kiến nghị , chỉ có phái ra đặc phái viên , hướng quân Ngụy xin hòa. . ."
 
 	"Xin hòa?"
 
 	Trang công Hàn Canh giật mình nhìn khang công Hàn Hổ , biểu tình rất là ngạc nhiên.
 
 	Dù sao khang công Hàn Hổ cho tới nay đều là cương mãnh bất khuất tính cách nhân , rất khó tưởng tượng hắn vậy mà sẽ nói ra xin hòa cái từ này.
 
 	Bỗng nhiên , hắn linh cơ khẽ động , vấn đạo: "Kéo dài thời gian?"
 
 	Quả nhiên , khang công Hàn Hổ gật đầu , chính sắc nói rằng: "Tận khả năng kéo dài chí thượng cốc thủ mã xa suất quân tới cứu viện , như vậy ta Hàm Đan mới có đắc thắng cơ hội." Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Hàn Vũ cùng Hàn Canh , hạ giọng nói rằng: "Phái cái biết ăn nói sứ giả , vô luận quân Ngụy đưa ra thế nào điều kiện hà khắc , đều không trở ngại đáp ứng , trước ổn định quân Ngụy , đám mã xa quân đội đến rồi lại nói."
 
 	Ly hầu Hàn Vũ cùng trang công Hàn Canh liếc nhau , chậm rãi gật đầu.
 
 	Thấy vậy , khang công Hàn Hổ tại liếc mắt một cái Hàn vương sau đó , cũng không có bởi vì lúc này phạm thượng vô lễ cử động về phía sau người xin lỗi , cứ như vậy chống quải trượng ly khai.
 
 	Nhưng thật ra trang công Hàn Canh lúc rời đi còn đúng Hàn vương như thế nói một câu: "Đại vương , thần xin cáo lui."
 
 	Lúc này , bên trong lầu cũng chỉ còn lại có ly hầu Hàn Vũ cùng Hàn vương như thế.
 
 	Ly hầu Hàn Vũ nhìn thoáng qua địa thượng cái kia bị khang công Hàn Hổ đạp toái lồng chim , âm thầm khẽ thở dài một cái , ngồi xổm người xuống , lấy thủ quét khai lồng chim mảnh nhỏ , đem cái kia đã vẫn không nhúc nhích chim sơn ca nhặt lên , tại tỉ mỉ tra nhìn một chút sau , hắn phát hiện chim sơn ca cổ rõ ràng cho thấy bị té gảy , vô lực đạp lạp.
 
 	Cái này Hàn Hổ , thật sự là vô lễ!
 
 	Âm thầm mắng một câu , ly hầu Hàn Vũ trên mặt đôi lên vài phần dáng tươi cười , do dự mà nói rằng: "Nếu không , vi huynh lại phái người thế đại vương tìm một con Bách Linh?"
 
 	Hàn vương như thế vẻ mặt chán nản cúi đầu.
 
 	Thấy vậy , ly hầu Hàn Vũ trong lòng có chút hổ thẹn , không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà lúc này , Hàn vương như thế giọng điệu ngẹn ngào nói: "Huynh trưởng , ta không trách khang công đại nhân. Khang công đại nhân nói không sai , ta đại hàn họa tại trước mắt , có thể ta lại vẫn đang say mê tại chơi điểu , không để ý tổ tông xã tắc cơ nghiệp , sai lầm tại ta. . . Chẳng qua là cái này Bách Linh làm bạn ta đã lâu , có thể không nhượng ta thân thủ đem nó an táng?"
 
 	Nhìn Hàn vương như thế vẻ mặt khẩn cầu dáng dấp , ly hầu Hàn Vũ trong lòng không đành lòng , cầm trong tay đã chết đi chim sơn ca đưa cho Hàn vương như thế , an ủi hắn đạo: "Ngươi có thể nghĩ như vậy , cố nhiên là tốt. . . . Đám quân Ngụy lui sau khi đi , ta chuyên môn phái người chọn minh âm thanh thanh thúy êm tai điểu , tiễn một con , không , tiễn mười con cho ngươi , làm cho ngươi ngày đêm đùa giỡn chơi , tốt không?"
 
 	"Ân." Hàn vương như thế hai tay ôm cái kia chết đi chim sơn ca , khẽ gật đầu một cái.
 
 	Thấy vậy , ly hầu Hàn Vũ hơi hơi trầm ngâm , chắp tay nói rằng: "Đại vương , ta đây xin được cáo lui trước."
 
 	"Huynh trưởng đi thong thả." Hàn vương như thế cung tiễn đạo.
 
 	Ly hầu Hàn Vũ gật đầu , xoay người ly khai.
 
 	Mà đợi đám ly hầu Hàn Vũ bước ra điện các cánh cửa sau , lúc này còn là một bộ khúm núm biểu tình Hàn vương như thế , dụng tay phải vuốt ve cái kia đã mất đi sinh cơ chim sơn ca lông chim , trong ánh mắt toát ra vài phần ảm nhiên cùng bi thương.
 
 	Bỗng nhiên , trong con ngươi hiện lên một tia mịt mờ khó hiểu sắc.
 
 	". . ."
 
 	Hàn vương như thế cúi đầu , không nói được một lời.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Hàm Đan thành ngoài , Túc Vương quân chánh đang xây tạo quân doanh.
 
 	Thương Thủy Quân tại đông , Yên Lăng quân tại tây , Du Mã quân cư trung , Túc Vương quân gần thập vạn quân đội , ngay Hàm Đan thành dưới mắt , tùy ý kiến tạo quân doanh.
 
 	Theo lý mà nói , cự địch thành gần ngũ lục lý kiến tạo quân doanh , đây không phải là thường hung hiểm sự.
 
 	Thế nhưng , Túc Vương quân sĩ tốt môn lại mảy may vậy không lo lắng.
 
 	Bởi vì bọn họ tại trại lính ngoại vi , sửa chữa một đạo tường thấp thành tựu phòng ngự —— bọn họ chỗ nào là ở kiến doanh , rõ ràng chính là đang xây tạo một tòa thành quách.
 
 	Nhìn thấy loại tình huống này , Hàm Đan thành tây nam trên tường thành , đãng âm hầu Hàn Dương cùng với còn lại vài tên hàn quân tướng lĩnh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi , bởi vì theo bọn họ , quân Ngụy cử động thật sự là thái bừa bãi , quả thực chính là không đưa bọn họ để vào mắt.
 
 	Giờ này khắc này , đãng âm hầu Hàn Dương hận không thể suất lĩnh Hàm Đan thành nội quân coi giữ , sát hướng đối diện quân Ngụy , tức là không thể sát bại hàn quân , cũng muốn nhượng đối diện quân Ngụy không dám khinh thường bọn họ Hàn quốc.
 
 	Chỉ tiếc , cho tới hôm nay , hắn đô nghĩ không ra biện pháp phá giải quân Ngụy chiến thuật —— quân Ngụy dùng võ cương xa cùng tường thấp (xi măng tường) cứ điểm đẩy mạnh chiến thuật , đơn giản là không chê vào đâu được , cho dù Hàm Đan vùng nhưng có không ít kỵ binh , cũng đúng chi này có vỏ rùa vậy kiên cố phòng ngự quân Ngụy thúc thủ vô sách.
 
 	"Đó là đầu thạch xa sao?"
 
 	Bỗng nhiên , có nhất danh tướng lĩnh chỉ vào xa xa Ngụy doanh , kinh thanh nói rằng.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương theo tên kia tướng lĩnh chỉ phương hướng nhìn lại , quả nhiên nhìn thấy Ngụy doanh vùng , quân Ngụy đem một chiếc lại một chiếc đầu thạch xa sắp hàng chỉnh tề.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được , quân Ngụy sĩ tốt đang ở vận chuyển thạch đạn.
 
 	Đây là muốn công thành?
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương nhíu nhíu mày , trong lòng rất là lo nghĩ.
 
 	Hắn quay đầu vấn phụ cận tướng lĩnh đạo: "Quân Ngụy có từng phái người đến đàm phán?"
 
 	Các tướng lĩnh nghe vậy lắc đầu , đều là nói không có.
 
 	Thấy vậy , đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng vô cùng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , quân Ngụy đánh tới bọn họ Hàn quốc đô thành Hàm Đan , sẽ phải phái người cùng bọn họ đàm phán , vô luận là uy hiếp cũng tốt , chiêu hàng cũng được , luôn luôn sẽ phái người tới được.
 
 	Có thể kỳ quái là , đối diện chi kia quân Ngụy chậm chạp không có phái người đến , cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này vị kia Ngụy công tử nhuận , chẳng qua là đơn thuần yếu công hãm Hàm Đan , vẫn chưa dự định mượn cái này uy hiếp bọn họ?
 
 	Làm như vậy đối với hắn có chỗ tốt gì?
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương không nghĩ ra.
 
 	Hắn thấy , đầu tiên , quân Ngụy vô pháp công diệt hắn Hàn quốc , đây là không thể nghi ngờ , dù sao hắn Hàn quốc còn có thật nhiều tinh nhuệ quân đội bố trí tại bắc phương quốc cảnh biên cương. Nếu như quân Ngụy hung hăng , làm cho bọn họ Hàn quốc đem bắc phương quân đội nam điều , quân Ngụy chưa chắc được có thể chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Bởi vậy dưới tình huống như vậy , Ngụy công tử nhuận phái người cùng bọn họ đàm phán , thúc đẩy điều ước bất đắc dĩ , từ bọn họ Hàn quốc thủ trung tranh thủ chiến bại bồi thường , đây mới là đúng Ngụy công tử nhuận cùng với đúng Ngụy Quốc có lợi nhất lựa chọn.
 
 	Nếu như quả thực công hãm Hàm Đan , đây đối với Ngụy Quốc có chỗ tốt gì sao?
 
 	Là , không thể không thừa nhận quân Ngụy quả thực có thể ở Hàm Đan đánh cướp đến đại nhóm tài vật , nhưng này dạng cũng sẽ làm cho bọn họ hàn nhân cùng Ngụy người coi là không đội trời chung tử thù , mà ở thời đại này , đúng một quốc gia nhục nhã lớn nhất , không có ai tại công hãm kỳ vương đô.
 
 	Mối thù này hận , thậm chí trăm năm cũng sẽ không tiêu vong.
 
 	Vài chục năm tiền diệt vong tống quốc , đến nay vẫn còn ở phản kháng Ngụy Quốc thống trị; mà hơn trăm năm tiền bị Sở Quốc công diệt việt quốc , hôm nay đã trở thành Sở Quốc lớn nhất nội tai họa.
 
 	Ngụy công tử nhuận thế nào sức mạnh , dục nhục nhã hàn nhân? Chẳng lẽ là bởi vì lần này quân Ngụy đánh bại bọn họ Hàn quốc quân đội?
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương hừ lạnh vài tiếng , bởi vì hắn biết rõ , hắn Hàn quốc cường đại nhất quân đội , đến nay cũng còn chưa điều động đâu , nếu như quân Ngụy coi là thật bởi vì ... này điểm ưu thế liền đắc chí , Hàn Dương chỉ có thể nói , cái này bang Ngụy nhân quá coi thường hắn Hàn quốc.
 
 	"Ngô?"
 
 	Bỗng nhiên , đãng âm hầu Hàn Dương hơi sửng sờ , bởi vì hắn chứng kiến phe mình Hàm Đan cửa thành mở ra , có một chi nhìn như đặc phái viên bộ dáng nhân mã ra khỏi thành , trực tiếp hướng đối diện Ngụy doanh đi.
 
 	Muốn cầu hòa? Còn là nói kéo dài thời gian?
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương âm thầm suy đoán nói.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Ngụy doanh phía trước , Triệu Hoằng Nhuận đang đứng tại doanh nội một tòa mới vừa xây xong tiếu tháp thượng , ngắm nhìn xa xa tọa hùng vĩ Hàn quốc vương đô —— Hàm Đan thành.
 
 	"Ghê gớm thật a. . ." Hắn thì thào nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , cùng nhau chen tại tiếu tháp thượng Túc Vương quân các tướng quân đều ở đây tiếu.
 
 	Không thể không nói bọn họ rất tốt hưng phấn , dù sao đây là đánh một quốc gia vương đô ma.
 
 	Thảng nếu bọn họ Túc Vương quân lần này có thể công hãm trước mắt cái này Hàn quốc vương đô Hàm Đan thành , như vậy , bọn họ không chỉ sẽ bị tái nhập Ngụy sử , thậm chí hội tái nhập các quốc gia quốc sử.
 
 	Dù sao bọn họ chi quân đội này , đã từng công hãm Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , bất kể trong này có đúng hay không có Sở vương Hùng Tư cố ý thả quân Ngụy đi vào , mượn cái này đạt thành hắn chính trị mục đích khả năng.
 
 	Nếu như lần này Túc Vương quân có thể công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan , như vậy , Túc Vương quân đem trở thành một chi công hãm hai nước vương đô quân đội , nhìn chung thiên hạ , còn không có chưa chi quân đội thu được quá bực này thù quang vinh.
 
 	Bởi vậy , chúng các tướng quân rất tốt hưng phấn mà tại thương nghị đánh Hàm Đan chiến thuật , trong lúc có nhân đề nghị chế tạo một nghìn chiếc đầu thạch xa oanh đổ Hàm Đan thành tường , khiến cho phụ cận chúng binh tướng cười vang.
 
 	Không thể không nói , lúc này Túc Vương quân binh đem , vô luận là tâm tính còn là sĩ khí , đô chỗ một cái phi thường tốt trạng thái.
 
 	Mà mọi người ở đây đàm tiếu hướng tới , có nhất danh sĩ tốt vội vả chạy tới , hướng về phía tiếu tháp thượng Triệu Hoằng Nhuận hô: "Túc Vương điện hạ , Hàm Đan thành phái tới sứ giả , muốn tìm thấy điện hạ."
 
 	"Sứ giả?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , tâm trạng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Cái này còn không có đánh đâu , Hàm Đan Hàn vương thất liền sợ?