Tháng tư mười sáu ngày, Trầm Úc cùng Hoàn Hổ hẹn nhau đồng thời đối với Bình Dư huyện đông tây hai đầu phát động tấn công, mà ở công thành hôm đó, mà ở công thành hôm đó, vốn nên giúp đỡ Hoàn Hổ đánh Bình Dư huyện mặt đông tường thành Trần Thú, lại đi tới chủ công phía tây Trầm Úc quân đội trong, điều này làm cho xem thấu Trần Thú ý đồ Trầm Úc tỏ ra có phần không biết làm sao. .

	"Ngươi cứ như vậy không tin được ta sao?"

	Trầm Úc lúc đó cười khổ nói với Trần Thú.

	Trần Thú nghe vậy lặng lẽ, một lúc lâu lúc này mới giải thích: "Hoàn Hổ bên kia chỉ là đánh nghi binh, ta tới thành tây, chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không có ta giúp được một tay địa phương. . ."

	Cái này giải thích, trên thực tế ngay cả Trần Thú bản thân cũng không tin.

	Thực ra, ngược lại củng không phải Trần Thú không tin được Trầm Úc, mà là hắn biết Trầm Úc hoặc là nói Thương Thủy nhất hệ các tướng lĩnh, trước kia cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ rất có giao tình, rất sợ Bình Dư Quân Hùng Hổ đầu hàng sau bị Trầm Úc che chở.

	Cứ như vậy, hắn Trần Thú liền mất đi hướng về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ cơ hội báo thù.

	Bởi vậy hắn mới đến đến Trầm Úc trong quân, mỹ kỳ danh giúp đỡ Trầm Úc, kì thực chính là vì hoàn thành chính mình báo thù đại kế, miễn cho Trầm Úc phá hư hắn chuyện tốt.

	Dù sao đối mặt Trầm Úc, Trần Thú vẫn còn có chút hụt hơi, dù sao hắn vẫn thiếu người trước một cái mạng, nếu Trầm Úc nhất định phải che chở Bình Dư Quân Hùng Hổ, Trần Thú coi như bất mãn, cũng chỉ có thể đồng ý.

	Chẳng qua sự thực chứng minh, Trần Thú đoán sai Trầm Úc, cũng đoán sai Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	"Ô ô ô ô ô ô "

	Tại ba tiếng đại biểu tấn công quân hiệu âm thanh vang lên sau, Thương Thủy quân đội binh lính đám người liền đối với Bình Dư huyện triển khai thế tiến công.

	Lúc này Trầm Úc dưới trướng Thương Thủy quân đội, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh Thương Thủy quân đội, dù sao như chủ tướng Ngũ Kỵ, Trần Tiếp, Từ Quýnh các loại tướng lãnh cao cấp, còn có như Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh các loại thống lĩnh vài chi tinh nhuệ một ngàn người đội ngũ dũng tướng đám người, trước mắt đều ở đây nước Sở Tây Dĩnh quận Đương Dương vùng. Hôm đó vì phục giết Sở Thủy Quân, Thương Thủy quân đội xuất động tinh nhuệ nhất binh tướng.

	Chẳng qua dù vậy, Trầm Úc dưới trướng vẫn có không ít đại tướng.

	Tỷ như am hiểu chỉ huy máy bắn đá Cốc Đào, từng một trận đóng quân tại Thiên Môn quan Lữ Trạm, cùng với tân tấn dũng tướng Sầm Bảo đợi một chút, ngược lại cũng chưa đến nỗi thiếu tướng.

	Chẳng qua, xét thấy Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh các loại ba gã được xưng là Thương Thủy quân đội mũi nhọn dũng tướng lần này theo Ngũ Kỵ chinh chiến Tây Dĩnh quận, Trầm Úc dưới trướng Thương Thủy quân đội tấn công tinh thần thế hơi có vẻ không đủ, đây cũng là không tránh được sự thực.

	Dưới tình huống như vậy, Trầm Úc chỉ có thể chờ mong một lần nữa bị gọi về Thương Thủy quân đội Lữ Trạm, cùng với tân tấn dũng tướng Sầm Bảo có thể đạt được ưu dị thành tích.

	"Phanh "

	"Bang bang "

	Ngụy tướng Cốc Đào chỉ huy nỏ pháo binh sĩ, đã hướng về phía Bình Dư huyện tường thành phát động oanh kích.

	Chỉ thấy hơn mười cái nỏ pháo nhất tề phóng ra, thanh thế thật là rung trời chấn địa, cho dù là Trần Thú, cũng không nhịn được nhiều nhìn hai mắt, hiếu kỳ hỏi: "Đó là cái gì?"

	"Nỏ pháo." Trầm Úc khẽ cười giải thích: "Dã Tạo Cục sớm mấy năm liền nghiên chế kiểu mới công thành binh khí, có người nói Yến Vương (Triệu Cương) đánh hạ nước Tề, nhờ có vật ấy. . . . Đương nhiên, đây là Dã Tạo Cục thuyết pháp."

	Trần Thú gật đầu, mặc dù hắn không tin loại này vật chết sẽ là đánh hạ nước Tề chủ yếu công thần, nhưng hắn phải thừa nhận, loại này công thành binh khí uy lực xác thực rất lớn, cái này làm, cho dù cách thật xa, hắn cũng có thể tinh tường cảm thụ được Bình Dư trên tường thành quân Sở binh tướng, tại gặp phải loại binh khí này đả kích lúc kinh hoảng cùng sợ hãi.

	"Ầm!"

	Lại là một quả đạn đá nặng nề nện ở trên tường thành, khiến cho Bình Dư huyện trên tường thành binh tướng đám người thoáng như có loại đất rung núi chuyển ảo giác.

	"Không nên hốt hoảng!"

	Ở cửa thành trên lầu, Bình Dư Quân Hùng Hổ lớn tiếng kêu to, làm hết sức an ủi dưới trướng binh tướng đám người.

	Với tư cách hiểu rõ nhất nước Ngụy nước Sở tướng lĩnh, Bình Dư Quân Hùng Hổ đương nhiên biết nước Ngụy có loại gọi là nõ pháo kiểu mới công thành binh khí, vật ấy cho dù hắn tại nước Ngụy nhân mạch không nhỏ, cũng không có cách nào bắt vào tay.

	Nhưng mà cái này cũng không đại biểu Bình Dư Quân Hùng Hổ không có phản chế biện pháp.

	Hắn lúc này hạ lệnh: "Kêu bên trong thành máy bắn đá lập tức phản chế quân Ngụy nỏ pháo."

	Tại Bình Dư Quân Hùng Hổ ra mệnh lệnh, bên trong thành quân Sở binh tướng đám người rất nhanh thì điều khiển máy bắn đá triển khai phản kích, thậm chí, ngay cả an trí tại trên tường thành cơ quan liên nỏ, cũng nếm thử phá hủy quân Ngụy nỏ pháo.

	Nhưng mà tiếc nuối là, máy bắn đá đồ chơi này trúng mục tiêu xác suất thực sự thấp đến đáng thương, mà cơ quan liên nỏ đâu, bởi an trí tại Bình Dư huyện trên tường thành cơ quan nỏ chỉ là đời thứ hai, đời thứ ba tạo vật, cũng không phải là ưu chất nhất đời thứ tư cơ quan liên nỏ, thế cho nên tại tầm bắn phương diện căn bản không đến nỏ pháo, điều này làm cho Bình Dư Quân Hùng Hổ áo não không thôi.

	Cũng không biết được có phải là hay không liền trời cao đều thương hại Bình Dư huyện, sau một lát, bên trong thành máy bắn đá quỷ thần xui khiến, liền hai ba cái đánh trúng Trầm Úc quân đội nỏ pháo, dẫn đến có bốn năm cái nỏ pháo tại chỗ bị phá hủy, để cho phụ trách chỉ huy những cái này nỏ pháo Ngụy tướng Cốc Đào giậm chân không ngớt.

	"Xem ra cho dù là nỏ pháo, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó khăn đạt được thành tích a."

	Xem thế nào một trận Trầm Úc thì thào nói ra, chợt lập tức đã đi xuống lệnh đầu nhập bộ binh, lệnh bộ binh thúc công thành xe đi tới, áp dụng hai bút cùng vẽ sách lược.

	Thương Thủy quân đội dũng tướng Sầm Bảo nhận được mệnh lệnh, lúc này liền suất lĩnh bộ binh, thúc công thành xe hướng về phía trước đẩy tới.

	Thấy vậy, Bình Dư thành trên quân Sở lập tức phát động vô số mũi tên phản kích, chẳng qua xét thấy Thương Thủy quân đội trang bị tinh xảo, lại đối với phòng ngự tên bay tương tự vũ khí rất có một bộ, bởi vậy Thương Thủy quân đội bên này thương vong thì cực kỳ bé nhỏ, chỉ là như cái dạng này, Ngụy tướng Sầm Bảo dưới trướng binh lính, hắn hướng về phía trước đẩy tới tốc độ liền khó tránh giảm bớt nhiều, tốn thật lớn công phu, mới đưa hai cái công thành xe cùng mười mấy cái thang mây chiến xa đẩy tới dưới thành.

	Công thành xe, danh như ý nghĩa chính là va chạm cửa thành chiến xa, có thời gian hoàn toàn chỗ dựa sức người, nhưng mà tại đi qua Dã Tạo Cục cải tiến sau, kiểu mới công thành xe dùng thòng lọng thiết kế, tại tăng cường uy lực đồng thời, cũng thật lớn mà giảm bớt đối với binh lính yêu cầu, chỉ cần do vài tên binh lính chuyển động thòng lọng, cơ quan thiết kế tự sẽ để cho công thành xe lần lượt mà va chạm cửa thành.

	Mà thang mây chiến xa, thực ra then chốt liền tại một cái có thể gấp thang dài, cái gọi là chiến xa bất quá là nó nền móng mà thôi, tại đi qua Dã Tạo Cục cải tiến sau, vật ấy hầu như có thể ngăn chặn trên tường thành quân địch binh lính lật đổ cây thang khả năng tính chất, lại thêm nền móng cùng với thang dài thân thang đều dùng sắt lá bọc, bởi vậy cho dù áp dụng hỏa thiêu sách lược, cũng rất khó đưa đến cái gì hiệu quả.

	Cái này làm, nguyên bản tính toán dùng hỏa công phản chế Bình Dư Quân Hùng Hổ, rất nhanh thì hiểu được sự thật này, nhìn như những thứ kia thang mây chiến xa bị lửa cháy mạnh chiếm đoạt, nhưng thủy chung không cách nào đem triệt để phá hủy, chỉ có thể tạm thời ngăn cản Ngụy binh men theo thang dài công lên tường thành.

	Ngược lại thì cửa thành bên kia, bởi Bình Dư Quân Hùng Hổ đã sớm sai người đào đất lấp kín cửa thành, làm cho hai cái quân Ngụy kiểu mới công thành xe không có chút nào tiến triển, mặc dù lần lượt oanh kích cửa thành thanh thế ngay cả trên tường thành quân Sở binh tướng đều cảm thụ mà rõ ràng, nhưng không chút nào oanh phá cửa thành khả năng tính chất.

	Tại một hồi hỗn chiến sau, áp dụng đánh trận này đầu tiên quân Ngụy lui xuống tới, mà phụ trách chỉ huy Ngụy tướng Sầm Bảo, cũng đem hắn hiểu biết đến tình huống, phái người từng cái bẩm báo chủ soái Trầm Úc, tỷ như Bình Dư huyện cửa thành sớm bị phong kín, là nguyên nhân không cách nào dùng công thành xe đánh bại đợi một chút.

	Tại thu được Sầm Bảo phái người đưa tới tin tức sau, lặng yên nhưng mà không nói.

	Hắn cũng không ngoài ý tại hắn Thương Thủy quân đội tạm thời không có thể đạt được cái gì hiệu quả, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ vì tử thủ Bình Dư, đã sớm làm đủ chuẩn bị.

	Thì ở bên Trần Thú hừ lạnh nói câu: "Sắp chết giãy dụa."

	Chẳng qua lời tuy như vậy, nhưng mà Trần Thú nhưng trong lòng thì vui vẻ, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ càng là sắp chết giãy dụa, hắn mới càng là có cơ hội danh chánh ngôn thuận ở trên chiến trường đem chém giết, hoàn thành phụ thân Trần Bỉnh báo thù lời thề.

	Cứ như vậy, tại Bình Dư Quân Hùng Hổ 'Sắp chết giãy dụa' dưới, Trầm Úc Thương Thủy quân đội cùng Hoàn Hổ Tuy Dương quân đội, ngày đầu cũng không có thể đạt được cái gì hiệu quả.

	Ngày kế, Trầm Úc cùng Hoàn Hổ lại lần nữa mãnh liệt công Bình Dư huyện, đáng tiếc kết quả cùng ngày đầu tương tự, khó có thể có cái gì tiến triển.

	Sau đó qua ngày thứ ba, ngày thứ tư, mãi đến ngày thứ bảy, cho dù là Trầm Úc cũng không nghĩ tới, tại hắn cùng với Hoàn Hổ hai người mãnh liệt đánh hạ, Bình Dư Quân Hùng Hổ dĩ nhiên có thể phòng thủ ước chừng bảy ngày, thậm chí cho dù là qua ước chừng bảy ngày, Bình Dư bên trong thành cũng chưa từng bại lộ cái gì suy sụp vết tích.

	"Đây thật là. . ."

	Trầm Úc quá kinh ngạc.

	Dù sao tại hắn trong ấn tượng, Bình Dư Quân Hùng Hổ năng lực càng nhiều thể hiện tại nhân mạch xã giao cùng quản lý phong ấp những thứ kia phương diện, về phần người này tại dụng binh trên mới có thể, thực ra rất là giống nhau, tại cộng thêm Hùng Hổ tham sống tiếc mạng, nói thật cũng không thích hợp làm là binh mã tướng lĩnh.

	Nhưng không nghĩ tới, bực này người, lại có thể ngăn cản Thương Thủy quân đội, Tuy Dương quân đội hai chi nước Ngụy tinh nhuệ dài đến bảy ngày lâu.

	Đáng giá nhắc tới chính là, tại đây bảy ngày đêm, cho dù là báo thù sốt ruột Trần Thú tự mình ra trận, cũng bị Bình Dư bên trong thành quân Sở dùng mũi tên bức cho lui nhiều lần, điều này làm cho Trần Thú đối với Hùng Hổ thoáng có chút đổi cái nhìn cho tới nay, Trần Thú đều cảm thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ chỉ là là một cái người ngu ngốc mà thôi, không nghĩ tới, một khi nghiêm túc, cư nhiên sẽ như vậy khó chơi.

	Nhưng mà, Bình Dư Quân Hùng Hổ vận khí, tựa hồ là chung kết ở tại thứ tám ngày.

	Đang tấn công Bình Dư huyện thứ tám ngày, Ngụy tướng Cốc Đào chỉ huy nỏ pháo binh sĩ, rốt cục tại hoàng hôn trước một canh giờ, nổ sụp Bình Dư huyện tây bắc cuối cùng một bên tường thành, dẫn tới Ngụy binh đám người một hồi hoan hô.

	Ngay cả Trần Thú, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

	Hắn thấy, chỉ cần có cái này khu vực sụp xuống tường thành cái này chỗ hở, hắn ngày mai tự mình ra trận, nhất định có thể đánh vào bên trong thành, chém xuống Bình Dư Quân Hùng Hổ đầu người.

	Không đơn thuần Trần Thú nghĩ như vậy, ngay cả Trầm Úc cũng hiểu được, Bình Dư Quân Hùng Hổ có thể ở Thương Thủy, Tuy Dương hai chi quân đội vây công dưới tử thủ thành trì bảy ngày, đây đã là một kiện vô cùng rất giỏi chuyện, coi như quân Ngụy tại thứ tám ngày công phá thành trì, Hùng Hổ cũng không có lỗi hắn nước Sở có phong ấp thân phận.

	Nhưng mà, liền tại Trầm Úc cùng Trần Thú chuẩn bị ngày kế mãnh liệt công Bình Dư huyện, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh chiếm tòa thành trì này thời điểm, tại hôm đó gần tối, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền phái người đưa tới đầu hàng thư.

	Tại đây phong thư trong, Bình Dư Quân Hùng Hổ biểu thị hắn tử thủ thành trì bảy ngày, vạn sách đã hết, đã hết không có lỗi nước Sở cùng nước Sở vương Hùng Thác, kế tiếp, hắn được là gia tộc của mình cân nhắc, bởi vậy, hắn hy vọng Trầm Úc cho hắn vài ngày, khiến cho hắn có thể trấn an bên trong thành quân dân, dâng thành mà hàng.

	Thấy cái này phong thư, Trầm Úc thấy buồn cười.

	Mấy ngày trước đây hắn gặp Bình Dư Quân Hùng Hổ tử thủ Bình Dư huyện, còn tưởng rằng Hùng Hổ đã có là nước Sở hy sinh thân mình giác ngộ, lại không nghĩ rằng, Hùng Hổ như cũ vẫn là cái kia Hùng Hổ.

	Bất quá đối với Hùng Hổ đầu hàng, Trầm Úc nhưng cũng có chút khó xử, tại ngẫm nghĩ một lát sau, hắn phái người gọi đến Trần Thú, đem Hùng Hổ đầu hàng thư đưa cho Trần Thú.

	Đang nhìn hết Hùng Hổ thư sau, Trần Thú giận mà đầy đỏ mặt lên, tức giận mắng: "Không biết liêm sỉ!"

	Tức giận nguyên nhân có hai điểm: Thứ nhất, một khi Hùng Hổ đầu hàng quân Ngụy, hắn liền không cách nào giết Hùng Hổ phụ thân báo thù.

	Nếu như là ở những người khác trong quân, Trần Thú có thể sẽ không quan tâm ngăn cản mà cố ý giết chết Hùng Hổ, thế nhưng tại Trầm Úc trước mặt, hắn không làm được, dù sao hắn vẫn thiếu Trầm Úc một cái mạng.

	Về phần cái nguyên nhân thứ hai, có lẽ chính là Hùng Hổ ở trong thư xin hàng chính là lời nói, để cho Trần Thú cảm thấy 'Không biết liêm sỉ' .

	"Ba!"

	Hắn đem thư nặng nề chụp tại án kỷ trên, phẩy tay áo bỏ đi.

	Nhìn Trần Thú phẩy tay áo bỏ đi, Trầm Úc cũng có chút khó xử.

	Về công về tư mà nói, Trầm Úc đều có khuynh hướng tiếp nhận Bình Dư Quân Hùng Hổ đầu hàng, dù sao Hùng Hổ một khi đầu hàng, hắn quân Ngụy là có thể không cần tốn nhiều sức cầm xuống Bình Dư, đồng thời cũng có thể bảo toàn Hùng Hổ tính mạng.

	Hắn chính là biết đến, hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, lúc này liền ở tạm tại Thương Thủy huyện Thương Quân phủ đệ trước mắt đã từng Thương Thủy huyện người Sở thị tộc là Triệu Nhuận kiến tạo Túc Vương Phủ, mặc dù vị kia Hoàng Hậu cũng không có phái người để cho Trầm Úc lưu Hùng Hổ một cái mạng, nhưng mà nàng ở tạm tại Thương Thủy huyện, đây đã là một cái vô cùng rõ ràng ám hiệu.

	Lại thêm Trầm Úc bản thân cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ giao tình, không thể không thừa nhận, hắn cũng vạn phần hy vọng Hùng Hổ đầu hàng.

	Thế nhưng những cái này, hắn cũng không tốt đối với Trần Thú nói rõ, dù sao hắn cùng với Trần Thú giao tình cũng không cạn.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn chỉ có thể khuyên nhủ Trần Thú, làm hết sức mà bảo lưu Hùng Hổ một cái mạng, về phần ngày sau đều là nước Ngụy thần tử, Trần Thú sẽ như thế nào nhằm vào Hùng Hổ, Trầm Úc cũng chiếu cố không tới nói chung hắn mục đích chính là bảo vệ Hùng Hổ một cái mạng nhỏ.

	Xét thấy Trầm Úc nhiều lần khuyên nhủ, Trần Thú mặc dù trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Dù sao hắn thật vất vả mới dám thừa nhận chính là Triệu Lăng anh hùng Huyện lệnh Trần Bỉnh con trai, cũng không muốn lại bị nước Ngụy đánh là phản nghịch, khiến cho phụ thân tại cửu tuyền dưới hổ thẹn.

	Nhưng mà, vô luận là Trầm Úc vẫn là Trần Thú, hay hoặc là Hoàn Hổ, bọn họ trăm triệu cũng không nghĩ tới, Bình Dư Quân Hùng Hổ so với bọn hắn tưởng tượng càng 'Vô sỉ', hắn cái gọi là đầu hàng, bất quá là một cái ngụy trang mà thôi hắn lý do cần vài ngày trấn an bên trong thành quân dân, nhưng trên thực tế đâu, Hùng Hổ lại thừa dịp đã nhiều ngày, nắm chặt tu bổ sụp xuống tường thành.

	Hắn căn bản cũng không có đầu hàng quân Ngụy ý tứ!

	Tháng tư ngày hai mươi bảy, gặp Bình Dư Quân Hùng Hổ chậm chạp không có dâng thành đầu hàng, Trầm Úc liền phái thám báo đi Bình Dư huyện tìm hiểu.

	Thám báo sau khi trở về nói cho Trầm Úc, Hùng Hổ hủy đi bên trong thành phòng ốc, lại xây đất đá, tu sửa sụp xuống tường thành.

	"Cái gì?"

	Trầm Úc sau khi nghe cảm thấy kinh ngạc, lúc này mang theo Trần Thú, Lữ Trạm các loại một đám tướng lĩnh, suất lĩnh mấy nghìn binh lính đi trước Bình Dư huyện, gần gũi quan sát tòa thành trì này.

	Quả nhiên, chính như cái này vài tên thám báo nói, mấy ngày trước đây bị quân Ngụy nỏ pháo chỗ bắn sụp đoạn tường thành chỗ hở, đã sớm bị chận lại.

	Ta cư nhiên bị Hùng Hổ người kia lừa?

	Trầm Úc quả thực khó có thể tiếp nhận, tự mình tiến lên hướng phía cửa thành lâu kêu to, kêu Hùng Hổ tự mình ra mặt giải thích.

	Biết được Trầm Úc yêu cầu mình ra mặt giải thích, Hùng Hổ đi tới cửa thành trên, cười ha ha nói: "Đầu hàng? Ha ha! Ta Hùng Hổ cả đời này cũng sẽ không đầu hàng nước Ngụy!"

	"Ngươi, ngươi dám lừa ta?" Trầm Úc bị chọc tức một hồi.

	Hắn ở trong lòng thầm mắng: Ngươi cái này không biết suy xét người, ngươi chẳng lẽ không biết ta là nghĩ bảo toàn tánh mạng của ngươi sao?

	"Ha ha ha ha." Bình Dư Quân Hùng Hổ tại thành lâu trên cười nói: "Trầm Úc, coi như là ngươi, cũng không nghĩ tới ta có chiêu này đi?" Dứt lời, hắn thu hồi tiếng cười, mắt nhìn Trầm Úc nghiêm nghị nói ra: "Ngày xưa ta Hùng Hổ tham sống tiếc mạng, nhưng mà lần này, ta Hùng Hổ quyết định cùng tòa thành trì này cùng tồn vong, thành còn người còn, thành phá người mất! . . . Trở lại chiến, Trầm Úc!"

	. . .

	Nghe Bình Dư Quân Hùng Hổ như đinh chém sắt lời nói, Trầm Úc há miệng, không phải nói cái gì.

	Hắn có phần phiền muộn tại Hùng Hổ 'Không biết tốt xấu', nhưng mà đồng thời hắn cũng ý thức được phán đoán của mình xuất hiện sai lầm: Lúc này hắn nhìn thấy Hùng Hổ, đã không phải là cái kia tham sống tiếc mạng Hùng Hổ, mà là một vị đáng giá khiến người ta tôn kính địch nhân.

	Là ta xem thường ngươi, Hùng Hổ. . .

	Tại cảm khái một phen sau, Trầm Úc quay đầu nhìn một cái Trần Thú, chợt không nói một lời xoay người ly khai.

	Trần Thú tự nhiên minh bạch Trầm Úc một cái nhãn thần ý tứ, đơn giản chính là người sau cho thấy sẽ không lại nhúng tay hắn cùng với Bình Dư Quân Hùng Hổ ân oán, đây đối với Trần Thú mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ. . . Nguyên lai cũng không phải là nhu nhược hạng người vô năng sao?

	Tại thật sâu nhìn một cái Bình Dư huyện cửa thành lâu, Trần Thú trong lòng đối với Hùng Hổ hơi có chút đổi cái nhìn.

	Hắn sở dĩ sâu hận Hùng Hổ, càng nhiều vẫn là cảm thấy giống như phụ thân (Trần Bỉnh) bực này anh liệt, không đáng bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ bực này tham sống, vô năng người mà chết, nhưng mà hôm nay xem ra, cái này Bình Dư Quân Hùng Hổ, hoặc cũng có đáng học hỏi địa phương.

	Đương nhiên, mặc dù đối với Hoàn Hổ thoáng có chút đổi cái nhìn, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại Trần Thú giết Hùng Hổ phụ thân báo thù, để cho đoạn này dài đến hai mươi mấy năm thù giết cha, kết thúc.

	Tháng tư hai mươi tám ngày, bị Bình Dư Quân Hùng Hổ chỗ lừa dối quân Ngụy binh tướng, tính cả Hoàn Hổ Tuy Dương quân đội, lại lần nữa đối với Bình Dư huyện triển khai mãnh liệt công.

	Tại ước chừng mãnh liệt công năm ngày sau, Bình Dư huyện tường thành lại lần nữa bị quân Ngụy dùng nỏ pháo oanh tháp.

	Lần này, Bình Dư Quân Hùng Hổ không có lại dùng trá hàng tranh thủ thời gian, có lẽ hắn cũng minh bạch, mắc lừa qua một lần Trầm Úc, chắc chắn sẽ không lại mắc lừa lần thứ hai.

	Tháng tư hai mươi chín ngày, quân Ngụy công phá tường thành, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng biết đại thế đã mất, nhưng mà vẫn không chịu đầu hàng quân Ngụy, suất lĩnh mong muốn theo hắn dưới trướng binh tướng, lui giữ bên trong thành đường phố, nỗ lực cùng quân Ngụy phát động một hồi chiến đấu trên đường phố.

	"Sắp chết giãy dụa. . ."

	Khi biết Hùng Hổ ứng đối sau, Trần Thú lại lần nữa hừ lạnh nói.

	Nhưng so với lần trước, hắn những lời này thiếu một chút châm chọc, lại hơn nhiều một chút kính trọng.

	Không có ngoài dự liệu của tất cả mọi người, xưa nay am hiểu chiến đấu trên đường phố quân Ngụy, tại chiến đấu trên đường phố trong đánh cho bên trong thành quân Sở liên tiếp bại lui, làm cho Hùng Hổ chỉ có thể lui giữ phủ đệ của hắn.

	Tại biết rõ đại thế đã mất tình huống dưới, Hùng Hổ gọi tới chính mình Hùng Mâu cùng hai đứa con trai, dặn dò: "Bình Dư đã không thể bảo vệ, huynh đệ ngươi mấy người mang lên mẹ ngươi cùng muội muội, vội vàng tìm nơi nương tựa Trầm thúc phụ đi thôi. . . . Mặt khác, ngươi cô là nước Ngụy Hoàng Hậu, trước mắt người đang Thương Thủy, nàng có thể bảo vệ huynh đệ ngươi mấy người ngày sau tại nước Ngụy ra làm quan."

	Hùng Mâu nghe vậy cảm thấy ngạc nhiên, hoảng sợ hỏi: "Còn phụ thân ngài đâu?"

	Hùng Hổ trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói ra: "Có một số việc, ngươi là tiểu bối, ngươi có thể đi làm, nhưng mà vi phụ không thể! . . . Vi phụ cả đời này đều đưa trung nghĩa hai chữ treo ở bên mép, hiện nay, nên vi phụ tận trung cố gắng nghĩa lúc!"

	"Phụ thân. . ." Hùng Mâu cùng hai cái đệ đệ liếc nhau, ba trên mặt người thoáng qua vài tia kiên quyết, trầm giọng nói ra: "Phụ thân, hài nhi mong muốn theo phụ thân cùng nhau là Đại Sở tận trung!"

	"Thằng khốn!"

	Hùng Hổ một cái tát vỗ vào Hùng Mâu sau đầu, ngay sau đó đối với ba nhi tử mắng: "Thằng nhãi ranh, bọn ngươi nhưng là phải gọi ta Bình Dư Hùng Thị một nhà đoạn tuyệt? . . . Nhanh đi!"

	Khiếp sợ phụ thân uy nghiêm, Hùng huynh đệ ba người không dám nói nữa, liền trong đêm thu thập hành trang, tìm nơi nương tựa quân Ngụy chủ tướng Trầm Úc.

	Biết được Bình Dư Quân Hùng Hổ ba nhi tử mang theo gia quyến đến đây tìm nơi nương tựa, Trầm Úc lúc này đem gấu ba người kêu đến hắn trước mặt, hỏi tình huống.

	Thấy vậy, Hùng Mâu liền đem đi qua nói cho Trầm Úc, nghe được Trầm Úc cảm khái không thôi.

	Hùng Hổ kêu nhi tử đầu hàng quân Ngụy, cái này cũng không một cách không ngờ dự liệu, thế nhưng, giống như Hùng Hổ bực này tham sống tiếc mạng người, dĩ nhiên thật muốn là nước Sở hi sinh cho tổ quốc, cái này lại làm cho Trầm Úc bội phần cảm thấy khiếp sợ.

	Điều này làm cho ta nên như thế nào hướng về phía Hoàng Hậu bàn giao a. . .

	Trầm Úc âm thầm cười khổ nói.

	Hôm đó Trần Thú liền tại Trầm Úc bên cạnh, tự nhiên cũng nghe được gấu lời nói, trong lòng một hồi lặng lẽ.

	Ngày kế, quân Ngụy mãnh liệt công Bình Dư Quân Hùng Hổ phủ đệ.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, ngay cả Bình Dư huyện tường thành cũng không đở nổi quân Ngụy, chính là một tòa phủ đệ, thì như thế nào chống đỡ được? Chẳng qua hai canh giờ trước sau, quân Ngụy liền công phá trước phủ đệ viện, nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ, lại như cũ mang theo mong muốn bồi hắn mà chết hơn trăm danh sĩ tốt, tử thủ nội viện.

	Nhìn xa xa Hùng Hổ mặc giáp trụ, toàn thân là máu gắng sức giết địch, Trần Thú chẳng biết tại sao rốt cuộc không có tự mình tiến lên giết chết ý của đối phương.

	. . . Chỉ là ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà thôi.

	Trần Thú âm thầm lấy Hùng Hổ thương thế trên người với tư cách mượn cớ.

	"Hắn. . . Không muốn đầu hàng sao?"

	Hắn hỏi cách đó không xa Ngụy tướng Lữ Trạm nói.

	Lữ Trạm lắc đầu, chợt lại lần nữa hướng phía Bình Dư Quân Hùng Hổ hô: "Hùng Hổ, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn không chịu hàng sao?"

	Lúc này Hùng Hổ, thực ra đã bị thương toàn thân, nhưng mà chẳng biết tại sao lại tinh thần tỉnh táo, nghe vậy cười ha ha nói: "Ta Hùng Hổ, chết cũng không hàng nước Ngụy!"

	Thấy vậy, Lữ Trạm gật đầu, đang muốn phất tay lệnh dưới trướng binh lính tiếp tục công kích, chợt nghe Hùng Hổ hô: "Đợi một chút!"

	Ngoài Lữ Trạm dự liệu, Hùng Hổ vẫn là không có đầu hàng ý tứ, hắn chỉ là thấy được Trần Thú, liền chỉ vào Trần Thú hô: " Ngụy tướng, có dám cùng Hùng mỗ đánh một trận?"

	". . ."

	Tại trước mắt bao người, Trần Thú nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhìn nửa ngày mới ý thức tới Hùng Hổ chỉ dĩ nhiên là bản thân.

	"Ngươi? Muốn ta đánh với ngươi một trận?" Hắn vẻ mặt cổ quái hỏi: "Ngươi biết ta là ai sao?"

	"Ha ha ha." Hùng Hổ cười ha ha nói: "Ngươi từng ám sát Hùng mỗ hai ba lần, Hùng mỗ há có thể không biết ngươi là người phương nào? Tới!"

	Hắn, cái này là cố ý cho ta cơ hội báo thù sao?

	Trần Thú nhíu nhíu mày, tiện tay theo bên người Ngụy binh trong tay tiếp nhận một thanh chiến đao, chầm chậm đi lên, mắt nhìn Hùng Hổ không khỏi nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

	"Không có đánh nhau như thế nào biết được? A!"

	Kêu to, Hùng Hổ quơ trong tay lợi kiếm, hướng phía Trần Thú vọt tới.

	Nhưng mà, Trần Thú chỉ là nghiêng người lóe lên, dùng chân câu một chút Hùng Hổ chân phải, liền để cho người sau bởi vì quán tính mà ngã nhào trên đất.

	Chỉ ngươi cái này kém võ nghệ, thế nào dũng khí đánh với ta một trận?

	Liếc mắt một cái mới ngã xuống đất Hùng Hổ, Trần Thú âm thầm lắc đầu.

	Không thể không nói, hai người võ nghệ chênh lệch thực sự quá lớn, thế cho nên Trần Thú cho dù chỉ là triển lộ hai ba phần bản lĩnh, cũng đủ để đem Hùng Hổ dễ dàng đánh bại.

	Cái này dễ dàng trình độ, thậm chí để cho Trần Thú cảm thấy hắn đem Hùng Hổ xem là cừu địch quả thực thật quá ngu xuẩn.

	Nhưng mà Hùng Hổ dường như cũng không nhụt chí, lại lần nữa giãy dụa đứng dậy, nhìn Trần Thú tự giễu nói ra: "Không nghĩ tới chênh lệch đã vậy còn quá lớn, chẳng qua. . . Trở lại!"

	". . ." Thật sâu nhìn Hùng Hổ nửa ngày, Trần Thú trầm mặc chốc lát, giống như rất khó khăn theo trong miệng bật ra một câu nói: "Dừng ở đây đi, Hùng Hổ. . . Ngươi đầu hàng đi, ta không giết ngươi."

	Hùng Hổ nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó cười ha ha nói: "Với tư cách ngươi cừu nhân giết cha ta, như chết tại còn lại Ngụy binh trong tay, chẳng lẽ sẽ không gọi ngươi thương tiếc cả đời sao? Huống chi, ta Hùng Hổ chưa hề nghĩ tới muốn cố ý chết ở trong tay ngươi, cha ngươi có phải là hay không bởi vì ta mà chết, cùng ta có quan hệ gì đâu? . . . Tới! Để cho Hùng Hổ biết một chút về, ngươi thực lực chân chính!"

	. . .

	Trần Thú thật sâu nhìn một cái Hùng Hổ, trong con ngươi hiện lên vài tia kính trọng, nắm chặt trong tay lợi kiếm, lần đầu bày ra đối phó với địch tư thế.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng tư hai mươi chín ngày, Ngụy tướng Trầm Úc, Hoàn Hổ, Trần Thú đánh chiếm Bình Dư huyện.

	Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, thề sống chết không hàng nước Ngụy, dốc sức chiến đấu mà chết.