Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1047:: Quân tử lấn chi lấy phương (nhị)
 
 	PS: Tương lai một người bạn tiểu hài tử trăm ngày tửu , từ nay trở đi bắt đầu tăng thêm , trông thấy thông cảm. . .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Quả nhiên , ước một nén nhang công phu hậu , thượng huyện phủ nha đình viện lý liền xảy ra một màn làm cho nhân buồn cười sự: Niên cao thất tuần Thượng Huân , giơ quải trượng truy đánh hắn môn sinh , đồng thời cũng là thượng huyện Huyện lệnh Khấu Chính.
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta! . . . Ngươi cái vô liêm sỉ , hồ đồ thằng nhãi ranh! Ngươi lại dám lừa dối lão phu , nói cái gì có thể thượng bảng. . . Cho lão phu đứng lại!"
 
 	"Lão sư , lão sư bớt giận."
 
 	"Ngươi , ngươi , tức chết lão phu! . . . Vinh dự cửa nhà kỳ ngộ , ngươi nguyên bản dễ như trở bàn tay , có thể ngươi. . ."
 
 	Ở một bên , Triệu Hoằng Nhuận dựa vào tại cửa sương phòng cửa , cùng tông vệ môn vẻ mặt buồn cười nhìn vậy đối với thầy trò.
 
 	Một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận thấy Thượng Huân đã thở hồng hộc , lo lắng đến cái này vị thân thể của lão nhân tình hình , vì thế đúng tông vệ Chu Phác sử một ánh mắt.
 
 	Chu Phác hội ý , lúc này tiến lên khuyên bảo.
 
 	Kỳ thực tại Thượng Huân truy đánh Khấu Chính thời gian , bên trong đình viện thượng có không ít người vây xem , tỷ như , đối diện phòng trong Thượng Huân một vị khác môn sinh Thượng Dương , liền đứng ở một bên thần sắc lo âu nhìn , thế nhưng không dám tiến lên khuyên can.
 
 	Liên tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận lần đầu chứng kiến Thượng Huân lúc , Thượng Huân dùng quải trượng gõ những người tuổi trẻ kia đầu , mà những người tuổi trẻ kia lại vẻ mặt vui cười lấy lòng sắc , không khó nhìn ra , Thượng Huân tại tòa thành này dân vọng cực cao.
 
 	"Hô , hô."
 
 	Tại tông vệ Chu Phác khuyên can hạ , Thượng Huân cuối cùng là ngừng lại , dù sao ở trong mắt hắn , Triệu Hoằng Nhuận thế nhưng thân phận tôn quý nhân , người này mặt mũi hay là muốn cho ta.
 
 	"Cho lão phu đến!"
 
 	Điều tức một phen , Thượng Huân chống quải trượng mắng.
 
 	Khấu Chính không dám vi phạm , vẻ mặt ngượng ngùng đã đi tới.
 
 	"Thượng Dương , ngươi vậy đến." Thượng Huân hướng về phía đối diện gian nhà Thượng Dương hô.
 
 	"Vâng." Thượng Dương lên tiếng , đã đi tới , đưa cho Khấu Chính một cái thương mà không giúp được gì nhãn thần.
 
 	Lúc này , Thượng Huân đã xem Triệu Hoằng Nhuận mời đến phòng trong , đúng người sau chắp tay nói rằng: "Túc Vương điện hạ , lão hủ có ba cái bất thành khí môn sinh , nếu như điện hạ cho rằng ba người này còn có khả năng tạo nên , liền nhượng ba người bọn họ theo điện hạ tiền đi phần âm sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Khấu Chính nhíu nhíu mày , nói rằng: "Lão sư , ngài. . ."
 
 	"Câm miệng!" Thượng Huân quát lên.
 
 	Khấu Chính vì thế không dám ngôn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Khấu Chính , tự nhiên Khấu Chính chẳng qua là ngại vì ân sư Thượng Huân mệnh lệnh , chưa chắc được trong lòng nguyện ý.
 
 	Vì vậy , hắn tại thỉnh Thượng Huân nhập tọa hậu , vừa cười vừa nói: "Lão trượng thâm minh đại nghĩa , tiểu vương bội phục. . . . Đã từng tiểu vương cho rằng khấu đại nhân là hiếm có hiền tài , cho đến hôm nay nhìn thấy lão trượng , bản vương lúc này mới chợt hiểu , lão trượng mới là ẩn vào sơn lâm đại hiền. . . Tiểu vương mạo muội , hy vọng tiến cử lão trượng vì phần âm , bồ bản lưỡng địa Huyện lệnh , không biết lão trượng có thể nguyện chịu thiệt?"
 
 	Nghe xong lời này , Thượng Huân , Khấu Chính , Thượng Dương đều là dùng ngoài ý muốn ánh mắt nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận đùa giỡn xiếc , ba người này trong lòng rõ ràng: Như Thượng Huân đi phần âm , bồ bản , Khấu Chính còn có thể chạy đi nơi đâu?
 
 	"Lão hủ?" Thượng Huân lắc đầu , cười nói: "Túc Vương điện hạ khen trật rồi , lão hủ có tài đức gì? . . . Nhượng thanh niên nhân theo điện hạ ngươi đi trước sao , về phần lão hủ. . ."
 
 	Hắn mặc dù không có nói xong , nhưng tin tưởng người ở chỗ này đều hiểu Thượng Huân ý tứ: Hắn là hy vọng lưu lại thượng thành , đợi sau khi chết cùng thê nhi hợp táng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Lão trượng , tiểu vương là nghĩ như vậy. . . . Thượng thành u tích , phong cảnh tuy tốt , nhưng cùng ngoại giới đạo lộ bất tiện , phần âm , bồ bản , chính là trọng yếu nơi , nhưng mà năm ngoái , Hà Đông quận tây bộ vô số thánh trước hậu lọt vào hàn nhân cùng người Tần tiến công , lúc này trăm nghề đợi hưng , đúng là dùng nhân hướng tới , bởi vậy , mặc dù lão trượng niên thế đã cao , tiểu vương cũng hy vọng lão trượng có thể chịu thiệt."
 
 	Nói , hắn không đợi Thượng Huân , Khấu Chính đám người mở miệng , liền tướng phần âm , bồ bản nhị thành tầm quan trọng cường điệu tự nói một lần , thậm chí còn khuyếch đại đến phần âm , bồ bản nếu có thất thì đại Ngụy chắc chắn đem suy vong tình trạng , nhượng Thượng Huân mấy phen dục xen mồm , nhưng cuối cùng lại cái gì đô không nói ra được.
 
 	". . . Ta đại Ngụy vừa tướng được Hà Tây nơi , đến lúc đó , phần âm , bồ bản lưỡng địa là trọng yếu nhất. Hà Tây khương hồ có thể tụ chúng phản công , đoạt ta đại Ngụy quốc thổ , giết ta Hà Đông con dân , đến lúc đó , đúng là cần tượng lão trượng như vậy đức cao vọng trọng nhân đứng ra , trấn an dân tâm. . . . Huống hồ , phần âm , bồ bản lưỡng thành mới vừa gặp chiến hỏa , thành nội mẹ goá con côi đông đảo , nếu là lão trượng có thể tượng truyền thụ nơi đây hương dân như vậy truyền thụ này cô nhi , đợi bao nhiêu niên sau đó , phần âm , bồ bản nhị địa tất vì Hà Đông kiên thành. Hy vọng lão trượng đáp ứng."
 
 	Nói , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy chắp tay đại bại , kinh địa Thượng Huân liền vội vàng đứng lên né tránh.
 
 	Nhìn vẻ mặt chân thành Triệu Hoằng Nhuận , cho dù trong lòng rõ ràng cái này vị điện hạ ý đồ chân chính , Thượng Huân cũng có chút cảm động: Dù sao hắn chẳng qua là nhất trong thảo dân , còn đối phương chính là vương thất hậu duệ quý tộc , vương thất hậu duệ quý tộc khuất thân hướng nhất trong thảo dân hắn hành đại lễ , cái này làm sao không nhượng hắn động dung.
 
 	Giờ này khắc này , Thượng Huân trong lòng thầm nghĩ: Nếu không liền ứng việc này thôi?
 
 	Dù sao hắn thấy , trước mắt vị này túc Vương điện hạ thỉnh hắn xuất sĩ phần âm , bồ bản lưỡng địa Huyện lệnh , cái này tám chín phần mười cũng chỉ là một câu lời khách sáo , đối phương xem trọng , chắc là hắn môn sinh Khấu Chính.
 
 	Nói cách khác , hắn Thượng Huân thì là đến rồi phần âm , bồ bản , vẫn đang cũng có thể tượng ngày trước như vậy thanh nhàn , lúc rảnh rỗi giáo giáo nhà bên tiểu nhi thức văn nhận tự , chậm đợi thọ hạn.
 
 	Chẳng qua là. . .
 
 	Nghĩ đến đời đời đều là sinh hoạt tại cái này , huống chi mình thê nhi cũng chôn xương ở đây , Thượng Huân trên mặt liền khó tránh lộ ra mấy phần vẻ do dự.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Thượng Huân trong lòng chần chờ , Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Lão trượng , nếu là nhớ thương tổ miếu , tổ phần , tiểu vương có thể phái người dời chí phần âm , cũng có thể phái người chuyên môn trông chừng , thậm chí còn , tiểu vương còn có thể phái người tu một cái thượng huyện đến chỉ ấp sơn đạo , mệnh hắn là thượng công kính ."
 
 	". . ." Thượng Huân , Khấu Chính , Thượng Dương ba người kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không nhiều , chỉ là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấu Thượng Huân lo lắng.
 
 	Tròn một nén nhang công phu , phòng trong lặng ngắt như tờ.
 
 	Một lúc lâu , Thượng Huân vi hít một hơi , chính sắc nói rằng: "Thịnh tình không thể chối từ , túc Vương điện hạ đã như vậy hậu đãi , lão hủ không thể vì báo , nguyện mang theo môn sinh ba người cùng hương lân bách hộ chuyển nhà phần âm , về phần lão hủ một môn tổ phần , cũng không nhọc đến quý quân tướng sĩ trông chừng , ta đại Ngụy nam nhi , ứng ở trên sa trường kiến công , há có thể tại trủng bên cạnh đồ hao tổn tuế nguyệt. Sơn kính cũng không bắt buộc , như hương lân đều là dời chí phần âm , này sơn đạo cũng không dùng được. . . Về phần cái này thượng huyện. . ."
 
 	Nói đến đây , Thượng Huân thần tình có chút ảm nhiên , dù sao hắn vậy rõ ràng , một khi thượng huyện nhân đô dời đến phần âm , ngọn núi này thành tất nhiên bị phế khí.
 
 	Mà đang ở Thượng Huân thời gian , Thương Thủy Quân Lữ Trạm chẳng biết lúc nào vậy đến nơi này , chính dựa ở bên cạnh nghe trộm , nghe đến đó , hắn chen miệng nói: "Điện hạ , nếu không cái này thượng huyện để ta Thiên môn quan dùng để trú quân sao , mạt tướng cho rằng đó là một tốt cứ điểm."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị Thượng Huân đạo: "Lão trượng ý như thế nào?"
 
 	Thượng Huân nhíu chặc chân mày từ từ giãn ra: Nếu như Thiên môn quan Thương Thủy Quân tướng thượng huyện dùng để trú quân , thượng huyện tự nhiên có thể sợ bị bỏ hoang số phận , điều này làm cho hắn rất là vui mừng.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi Khấu Chính ý tứ.
 
 	Khấu Chính nhìn Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , cuối cùng chẳng qua là gật đầu: Lão sư của hắn đô nhận rồi chuyện này , hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ trong lòng.
 
 	Mừng rỡ hơn , hắn cũng không cấm có chút đắc ý.
 
 	Chính là quân tử có thể lấn chi lấy phương , miễn là phương pháp thoả đáng , đồng thời thản ngôn cho biết , giống như Thượng Huân , Khấu Chính bực này chính nhân quân tử , nhưng thật ra là dễ dàng nhất thuyết phục.
 
 	Ngày kế , Thượng Huân tướng thượng huyện hương dân tụ tập đến phủ nha tiền đất trống , tướng dời dân quyết định nói cho hương dân.
 
 	Khi biết yếu dời đến phần âm hậu , thượng huyện hương dân tuy có chút đọc một chút không muốn , nhưng cuối cùng vẫn toàn bộ đồng ý.
 
 	Trong đó , này hơn mười hai mươi tuổi thanh niên nhân nghe nói ngày sau có thể dời đến Đại Thành ở lại , không gì sánh được nhảy nhót , cửa không lựa chọn ngôn địa hô không cần sửa đường lạc nói như vậy , kết quả bị tức buồn bực Thượng Huân dùng quải trượng trùng điệp gõ vài cái.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng Thượng Huân tại sau khi thương nghị làm xuất quyết định: Do Triệu Hoằng Nhuận trước mang theo Khấu Chính , Thượng Dương còn một gã khác Thượng Huân môn sinh đi trước phần âm , mà Thượng Huân thì cùng chư các hương dân thu thập gia làm , sau đó đi trước phần âm.
 
 	Trong lúc , cứ việc Thượng Huân kiệt lực chối từ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là mệnh Thiên môn quan Thủ tướng Lữ Trạm phái năm trăm binh hộ tống.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết một phần thư , phái người tấu lên Đại Lương Thùy Củng Điện , ở trong thư tự thuật việc này , gần thượng huyện mấy chục hộ hương dân dời chí phần âm , mà lại tướng thượng huyện thành tựu Thiên môn quan trú quân cứ điểm.
 
 	Không thể không nói , vì loại sự tình này tấu lên triều đình , thật sự là chuyện bé xé ra to , dù sao thượng huyện quá nhỏ , nhỏ đến triều đình thậm chí cũng không biết chỉ ấp cánh bắc Thái Hành Sơn thượng , tại sừng góc vùng núi trung , lại còn có như thế một ngọn núi thành.
 
 	Sở dĩ làm như vậy , chỉ bất quá xuất phát từ đúng thượng huyện cư dân tôn trọng , bằng không đúng triều đình mà nói , nhiều một tòa hoặc thiếu một tòa như vậy thổ thành , căn bản không quan trọng.
 
 	Phải biết , thượng huyện cư dân những năm gần đây cư nhiên đều không từng nộp thuế , có thể nghĩ ngọn núi này thành tình cảnh.
 
 	Khả năng , ngay cả cự ly gần nhất chỉ ấp , cùng huyện Huyện lệnh ngày trước đô không rõ ràng lắm phụ cận đây còn có nhất tòa sơn thành.
 
 	Tại hướng triều đình thông bẩm việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Khấu Chính , Thượng Dương đi trước phần âm.
 
 	Trong lúc đi ngang qua chỉ ấp lúc , hắn phái người tướng Thượng Huân cuối cùng một vị công nhận môn sinh mộc tử dung nhận được trong quân , này nhân vậy thật có ý tứ , Thượng Huân nói người này tại chỉ ấp bày sạp thế nhân chép sách , viết thư , kết quả Yên Lăng quân sĩ tốt môn đến rồi địa phương nhìn lên , vị này Thượng Huân môn sinh đang ở cho nhất danh phệ người giàu có xem bói xem tướng , hù địa tên kia người giàu có trực hô thần nhân.
 
 	"Khấu đại nhân sắc mặt không thay đổi , chẳng lẽ là vẫn còn ở trách tội bản vương?"
 
 	Tại tiền hướng phần âm trên đường , Triệu Hoằng Nhuận thấy Khấu Chính sắc mặt không tốt , mặc dù mở miệng hỏi.
 
 	Khấu Chính thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , lắc đầu nói: "Túc Vương điện hạ quý vi vương thất hậu duệ quý tộc , lại vẫn có thể chiêu hiền đãi sĩ , Khấu mỗ há lại oán giận chi lý? Chẳng qua là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	Khấu Chính nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó giãn ra hai hàng lông mày lắc đầu nói rằng: "Không , không có gì. . . . Như vậy cũng tốt , từ khi lão sư con trai độc nhất vô ý té chết tại khe núi hậu , cứ việc lão sư chưa hề nhắc tới , nhưng bọn ta đều biết trong lòng hắn bi thống , ta cùng với Thượng Dương , mộc tử dung hai người cùng với hương lân môn tìm cách tu cái kia sơn đạo , thứ nhất là vì thuận tiện đi tới đi lui , nhị tới , cũng là hy vọng có thể bình phủ lão sư trong lòng tiếc nuối. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , vấn đạo: "Túc Vương điện hạ quả thực dục ích dùng Gia sư sao?"
 
 	Phảng phất là xem thấu Khấu Chính tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Khấu đại nhân yên tâm , bản vương sẽ ở phần âm bỏ vốn cái một gian thư xá , nhượng thượng công xuất nhâm xá trưởng , truyền thụ phần âm niên ấu hài đồng , nhượng thượng công không rảnh hồi tưởng thê nhi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cái tự nhiên minh bạch , đối với nội tâm có bị thương nhân mà nói , tốt nhất trị hết phương pháp chính là nhượng hắn bận tối mày tối mặt , không rảnh miên man suy nghĩ.
 
 	Trước đây Thượng Huân không cũng bởi như thế , tài truyền thụ hương lân hài đồng học nghiệp sao.
 
 	Kết quả , dạy dỗ một vị Hồng Đức mười sáu năm đó Kim Bảng đầu danh.
 
 	"Tốt!" Khấu Chính cảm kích gật đầu , ngay sau đó nhìn Triệu Hoằng Nhuận , trịnh trọng chắp tay hành lễ: "Đa tạ điện hạ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , cũng không có thuận thế đưa ra mời chào Khấu Chính ý tứ.
 
 	Bởi vì , miễn là Khấu Chính nguyện ý nhậm chức phần âm Huyện lệnh chức , như vậy , hắn tướng không thể tránh khỏi bị đánh thượng Túc Vương đảng nhãn.
 
 	Tin tưởng , Khấu Chính vậy minh bạch điểm này.