Không biết qua bao lâu, Tần Vương yếu ớt tỉnh táo. .

	Mới vừa mở mắt, liền nghe được theo bên cạnh có người hô hoán "Đại Vương", hắn xem xét vài lần, thấy Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ba người đang vây quanh ở hắn giường bên cạnh.

	"Quả nhân. . . Quả nhân đây là thế nào?" Vừa mới thức tỉnh Tần Vương dường như tỏ ra có phần nghi hoặc.

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm muốn nói lại thôi, Vị Dương Quân Doanh Hoa cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

	Ước chừng qua có mười mấy hơi thở, cuối cùng vẫn Tần Vương bản thân nghĩ tới, hơi mang theo mấy phần chợt thở dài nói: "A, quả nhân nghĩ tới, là cái kia tin tức. . . Ngụy tướng Liêm Bác đánh úp Nghĩa Cừ tin tức." Hắn quay đầu hỏi Triệu Nhiễm nói: "Quả nhân bất tỉnh bao lâu?"

	"Ách. . ." Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm chần chờ một chút, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ước chừng hai canh giờ."

	"Hai canh giờ a. . . Trước mắt là cái đó?"

	"Giờ Tuất canh ba." Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nhẹ giọng hồi đáp, nhìn về phía Tần Vương trong con ngươi tràn đầy vẻ lo âu.

	Được sự giúp đỡ của Triệu Nhiễm, Tần Vương ngọ ngoạy tại giường ngồi dậy, tại thở hổn hển mấy cái sau, trầm giọng nói ra: "Phái người truyện lệnh Doanh Thắng, làm hắn theo Hàm Cốc lui quân, trở về viện trợ trong nước. . ."

	"Là, Đại Vương."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lập tức gọi đến một cái gọi là tâm phúc, lệnh người sau lập tức chạy tới quận Tam Xuyên Hàm Cốc vùng, thông báo Dương Tuyền Quân Doanh Thắng rút quân quay về nước, ngăn cản Ngụy tướng Liêm Bác tiến công.

	Lúc này, Tần Vương tại trầm mặc một hồi sau, hỏi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa nói: "Theo hai người các ngươi thấy, quân ta còn có đánh bại quân Ngụy hy vọng sao?"

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa liếc nhau, không hẹn mà cùng cúi đầu xuống.

	Mặc dù trước mắt quân Tần thực ra còn có năng lực cùng quân Ngụy nhất quyết thắng bại, nhưng mà về phần có hay không có thể đạt được thắng lợi, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa đều không có gì nắm chặt.

	Dù sao trận này quyết chiến đã duy trì liên tục đến ngày thứ chín, đánh tiếp nữa, Tần Ngụy hai quân chênh lệch đem càng lúc càng rõ ràng chung quy quân Ngụy huấn luyện trình độ cùng vũ khí trang bị đều vượt qua quân Tần, chỉ cần quân Tần không có ở hắn sĩ khí vượng nhất thời điểm đem quân Ngụy triệt để áp chế, như vậy, thì khó tránh khỏi từng bước sẽ bị quân Ngụy chỗ áp chế.

	Nói cách khác, trận chiến này quân Tần hầu như đã không có hy vọng thắng lợi.

	Gặp Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa đều lặng lẽ không nói, Tần Vương trong lòng có chỗ hiểu ra, gật đầu nói: "Quả nhân hiểu, hai người các ngươi lại lui xuống trước đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn cùng quân Ngụy tiếp tục giao chiến. . ."

	Công Tôn Khởi cùng Doanh Hoa liếc nhau, tại một phen muốn nói lại thôi sau, ôm quyền trở ra.

	Đợi hắn hai người sau khi rời khỏi, Tần Vương đối với Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói ra: "Triệu Nhiễm, quân ta không thể chiến thắng quân Ngụy, lại Ngụy tướng Liêm Bác lại đánh úp ta Đại Tần bản quốc, cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm vuốt vuốt chòm râu, nghiêm nghị nói ra: "Liêm Bác một đường quân Ngụy, thần cho rằng không bằng phái người lấy lòng Nghĩa Cừ Vương, hứa lợi ích của hắn, khiến cho hắn xuất binh ngăn cản Liêm Bác. . . Mặc dù Nghĩa Cừ cùng ta Đại Tần xưa nay không hợp, nhưng mà quân Ngụy nhập cảnh, đối với Nghĩa Cừ cũng không chỗ tốt, huống chi nước Ngụy thế lớn, chỉ có yếu yếu liên hợp, mới có thể chống đỡ nước Ngụy. Ta muốn đạo lý này, Nghĩa Cừ Vương vậy cũng minh bạch. . . . Lại thêm Đại Vương đã phái người lệnh Dương Tuyền Quân điều binh về nước, trên thực tế Liêm Bác đoạn đường này, ngược lại tạm thời không lo, vấn đề là. . ."

	Nói đến đây, hắn nhìn một cái Tần Vương, hơi ngừng.

	Nhưng mà Tần Vương cũng hiểu được hắn ý tứ, gật đầu phụ họa mà nói ra: "Đúng vậy, Liêm Bác đường kia quân Ngụy bất quá là tiểu hoạn, ở đây Triệu Nhuận dưới trướng quân Ngụy, mới là đại ác. . . Triệu Nhuận thằng nhãi ranh kinh nghiệm chiến trận, ánh mắt xa xôi, trực giác nhạy cảm, nếu quả nhân bên này lui quân, hắn nhất định xua quân tây tiến, chinh phạt ta Đại Tần bản quốc, sau đó quân Ngụy cuồn cuộn không dứt đánh vào ta Đại Tần, ta Đại Tần nhất định không thể ngăn cản. Chỉ có thể tiếp tục triển khai quân nơi này. . ."

	Nói đến đây, hắn cau mày, trên mặt thoáng qua vài tia do dự, tại ước chừng suy nghĩ hơn mười hơi thở, hắn lúc này mới thở dài nói: "Phái người đem Vương Tiễn điều động tới Hà Tây đi."

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm trong lòng cả kinh, nhịn không được hỏi: "Đại Vương ý tứ là. . . Buông tha nước Thục quận?"

	Phải biết rằng, nước Tần đến bây giờ vẫn có thể bảo toàn nước Thục quận, toàn do Tần tướng Vương Tiễn tại Lãng Trung gắng sức chống cự Ngụy tướng Trầm Úc, Ngũ Kỵ hai người tiến công, nếu Vương Tiễn bị gọi về Hà Tây, Lãng Trung nhất định thất thủ, mà Lãng Trung một khi thất thủ, nước Thục quận nhất định sẽ bị quân Ngụy chỗ đánh chiếm, đến lúc đó, quân Tần liền đem mất đi có nơi giàu tài nguyên thiên nhiên tiếng tăm nước Thục quận, mất đi vô số màu mỡ cày ruộng, cái này đối với nước Tần tổn hại, thậm chí so với tổn thất mười vạn binh lính còn muốn nghiêm trọng bởi vì một khi mất đi nước Thục quận, nước Tần lương thực thì càng tăng cường mở, mà ý vị này nước Tần đem rất khó đang tiếp tục cùng nước Ngụy chiến tranh.

	"Chỉ có thể như vậy."

	Tần Vương thở dài, mệt mỏi nhắm hai mắt lại.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba giữa tháng bảy, nước Tần vương đô Hàm Dương lấy được Tần Vương vương lệnh, phái sứ giả cam cùng đi sứ Bắc Địa Nghĩa Cừ, nỗ lực cùng Nghĩa Cừ Vương hóa giải trước đây hai nước can qua.

	Nghĩa Cừ Vương đương nhiên minh bạch nước Tần đột nhiên tốt như thế nguyên nhân, đơn giản chính là Ngụy tướng Liêm Bác đã đánh tới hắn Nghĩa Cừ, lại đi về phía nam là có thể trực tiếp đánh vào nước Tần bản quốc, bởi vậy nước Tần hoảng hồn mà thôi.

	Nghĩa Cừ cũng là Tây Khương trong một chi, bất quá bọn hắn so với người Khương cũng có khác nhau, khác nhau ở chỗ Nghĩa Cừ cũng không bài xích vùng Trung Nguyên văn hóa.

	Liền cùng người Thục như nhau, Nghĩa Cừ đồng dạng là sở trường về chăn thả, sở trường về trồng trọt dân tộc, kết hợp du mục dân tộc cùng nông canh dân tộc hai người ưu điểm, thậm chí, bọn họ vẫn noi theo vùng Trung Nguyên thành lập quốc gia, tộc thủ lĩnh tự xưng 'Vương', đồng thời tiếp tục sử dụng vùng Trung Nguyên chức quan phẩm cấp, lấy trao tặng tộc nhân quan tước, cũng thiết lập tướng quân, nói ngắn lại, Nghĩa Cừ trừ bọn họ ra vẫn giữ lại có dân tộc Khương từ xưa đến nay một chút tập tục chủ yếu là ăn mặc trang phục phương diện, thực ra cùng người Trung Nguyên cũng không có quá lớn khác nhau.

	Cái này cùng Lâm Hồ, Đông Hồ, Hung Nô, Xích Địch các loại cái khác thảo nguyên dị tộc là có chỗ khác biệt.

	Đương nhiên, cũng chính là Nghĩa Cừ hiểu trồng trọt, hiểu làm ra thành quách, chi này dân tộc mới sẽ trở thành nước Tần rất đối thủ khó dây dưa có lẽ Nghĩa Cừ chỉnh thể sức mạnh cũng không như nước Tần phía tây biên cảnh phía tây Chư Khương, nhưng mà không thể không thừa nhận, hấp thu vùng Trung Nguyên văn hóa Nghĩa Cừ, bọn họ vô cùng cứng cỏi, thế cho nên tại rất lớn trong một thời gian ngắn trở thành nước Tần đại họa tâm phúc.

	Làm Tần sứ cam cùng nói rõ ý đồ đến sau, trước kia yêu thích lật xem trung nguyên binh pháp thư tịch Nghĩa Cừ Vương, lập tức thì đoán được nước Tần mục đích.

	Lúc đó, Nghĩa Cừ thật là tốt vài vị các tướng quân đều kiến nghị cự tuyệt bang trợ nước Tần, dù sao Nghĩa Cừ cùng nước Tần có vượt qua trăm năm chinh chiến sử, cho dù xưng song phương là kẻ thù truyền kiếp cũng không quá đáng.

	Nhưng mà cuối cùng, Nghĩa Cừ Vương lại tiếp nhận rồi nước Tần cầu viện.

	Bởi vì theo Nghĩa Cừ Vương, mặc dù mượn quân Ngụy đả kích nước Tần, cái này cố nhiên là một kiện khiến người ta cảm thấy thống khoái sự tình, có đây sau đây? Nước Ngụy tại diệt vong nước Tần sau, kế tiếp có thể hay không tiện đường giải quyết hắn Nghĩa Cừ?

	Thích lật xem vùng Trung Nguyên sách vở Nghĩa Cừ Vương, đương nhiên hiểu cái gì gọi là môi hở răng lạnh, cái gì gọi là hợp tung liên hoành.

	Không thể không nói, mặc dù Nghĩa Cừ Vương như cũ cất giữ rất lớn một bộ phận Tây Khương văn hóa, nhưng hắn xác thực nếu so với nước Tư quân chủ anh minh nhiều hơn, liếc mắt liền nhìn ra lợi và hại, không giống nước Tư quân chủ, ngu ngốc bảo hổ lột da, bang trợ nước Tần chiếm đoạt nước Thục, nhưng mà cuối cùng, nhưng liền hắn nước Tư cũng bị nước Tần chỗ chiếm đoạt.

	Chẳng qua tuy nói đồng ý cùng nước Tần kết minh, nhưng mà Nghĩa Cừ Vương cũng đưa ra điều kiện của hắn, trước mắt yêu cầu nước Tần đem mấy năm nay chỗ công chiếm hắn Nghĩa Cừ thành trì, thổ địa, toàn bộ trả.

	Trừ cái đó ra, nước Tần rốt cuộc cho Nghĩa Cừ rất nhiều lương thực.

	Nếu tại trước kia, Hàm Dương đương nhiên sẽ không đồng ý loại yêu cầu này, nhưng mà trước mắt tình huống nguy cấp, Hàm Dương cuối cùng vẫn đáp ứng rồi.

	Cứ như vậy, tại nước Ngụy uy hiếp dưới, nước Tần cùng Nghĩa Cừ biến chiến tranh thành tơ lụa, liên hợp lại chống cự quân Ngụy.

	Thậm chí, Nghĩa Cừ Vương tự mình dẫn quân ra trận, ngăn cản Ngụy tướng Liêm Bác.

	Có thể cùng nước Tần quân đội đánh lên mấy trăm năm, Nghĩa Cừ binh lính đương nhiên sẽ không yếu, thậm chí, bởi trong cơ thể có dân tộc Khương huyết thống, Nghĩa Cừ Binh ngược lại nếu so với Trung Nguyên binh lính càng thêm cường kiện, dũng mãnh, càng khẩn yếu hơn là, Nghĩa Cừ là toàn dân đều là lính quốc gia, mọi người không sợ chết, ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng có thể đưa lên binh khí cùng địch nhân đánh giết, vô cùng dũng mãnh.

	Tại Nghĩa Cừ ngăn chặn dưới, Ngụy tướng Liêm Bác hành quân tốc độ bị thật to suy yếu.

	Mà cùng lúc đó, đóng quân tại quận Tam Xuyên Hàm Cốc quan về phía tây Tần tướng Dương Tuyền Quân thắng, cũng nhận được Tần Vương vương lệnh, biết được Ngụy tướng Liêm Bác muốn đánh úp hắn nước Tần tin tức.

	Tuân theo Tần Vương mệnh lệnh, Dương Tuyền Quân thắng lưu lại năm nghìn binh lực mê hoặc Hàm Cốc quan quân Ngụy, suất lĩnh đại quân hoả tốc rút về trong nước, chợt xua quân bắc thượng, cùng Nghĩa Cừ Vương hợp binh một chỗ, ngăn cản Ngụy tướng Liêm Bác.

	Tại Nghĩa Cừ Vương cùng Dương Tuyền Quân thắng chống cự dưới, Ngụy tướng Liêm Bác, Nhạc Thành, Hàn Từ mấy người quân đội bị ngăn ở nước Tần biên cảnh.

	Về phần Hà Tây trên chiến trường quân Tần, thì tiếp tục cùng quân Ngụy giằng co, lại không sai biệt lắm liền tại Lâm Ngụy tây ngoại thành trên quyết chiến một lần, cuối cùng lấy thế hoà kết thúc.

	Thực ra nghiêm chỉnh mà nói, mặc dù Hà Tây trên chiến trường trước mắt vẫn là Ngụy Tần hai quân chẳng phân biệt được trên dưới cục diện, nhưng mà người sáng suốt cũng nhìn ra được, quân Ngụy đã từ từ bắt đầu phát lực thực ra cũng không có thể nói quân Ngụy bắt đầu phát lực, phải nói, quân Ngụy mệt mỏi lười biếng chiến sự tốc độ, không có mời quân đội mệt mỏi lười biếng chiến sự tốc độ tới cũng nhanh mà thôi, thế cho nên hai tuyến so sánh, đã cảm thấy là Ngụy tướng dần dần bắt đầu phát lực.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao nước Tần là một cái quân công tước vị chế quốc gia, nếu quân Tần không đánh được thắng trận, không cách nào cướp giật đến chiến tranh tiền lãi, thì không có gì thực tế lợi ích phân cho dưới binh tướng, dưới tình huống như vậy chỉ là đề thăng Tần binh tước vị, sớm muộn sẽ khiến binh lính câu oán hận.

	Liền giống như lần này chiến tranh, quân Tần đến bây giờ mới thôi trả giá gần tới hai mươi vạn binh lực thương vong, chính là lại chỉ đánh hạ Lịch Dương, Liên Chước, Trọng Tuyền, Tần Dương, Điêu Âm, Phu Thi cái này sáu tòa thành trì, ngay cả Hà Tây quận cái này nước Ngụy trong nước thực tế diện tích nhỏ nhất quận mà đều có thể triệt để chiếm lĩnh, cái này đương nhiên sẽ ảnh hưởng cực lớn quân Tần binh lính sĩ khí.

	Đảo mắt đến tháng chín, đóng quân tại Ba Thục Lãng Trung Tần tướng Trường Tín Hầu Vương Tiễn, nhận được Tần Vương vương lệnh, đang thở dài hơn, suất lĩnh quân đội dưới quyền chủ động rút khỏi nước Ba, lui giữ Hán Trung.

	Ý vị này nước Tần đối với Ba Thục Tư ba nước tiến công chiếm đóng, hết thời gian lúc này triệt để tuyên bố thất bại, trước đây quân Tần tốn hao tinh thần và thể lực đánh hạ nước Thục, nước Tư, thuần túy là cho nước Ngụy làm may áo.

	Biết được Vương Tiễn dẫn quân rời khỏi Ba Thục sau, từ Ngụy tướng Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người suất lĩnh quân Ngụy, liền thuận thế tiến quân chiếm lĩnh nước Thục quận, đến bước này, Ba Thục là nước Ngụy sở hữu.

	Đang đoạt lấy nước Thục quận sau, Trầm Úc nói với Ngũ Kỵ: "Tần tướng Vương Tiễn rời khỏi Ba Thục, chắc là Hà Tây bên kia quân Tần chiến bại, bây giờ ta ngươi đã chiếm lĩnh Ba Thục, làm thuận thế tiến quân Hán Trung, tiếp tục đối với nước Tần tạo áp lực, tiếp ứng Hà Tây đội ngũ!"

	Ngũ Kỵ nhìn sâu xa.

	Ngay sau đó tại mấy ngày sau, Trầm Úc lệnh thuộc cấp Ba Mãn, Đấu Liêm, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đám người thủ vệ Ba Thục, mình thì cùng Ngũ Kỵ đánh Hán Trung.

	Chẳng qua bởi Vương Tiễn tại lui quân lúc, lưu lại Vương Lăng, Vương Bôn hai tướng tại Hán Trung theo hiểm mà phòng thủ, cảnh này khiến Trầm Úc, Ngũ Kỵ hai người công phạt Hán Trung tiến trình tạm không lạc quan.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, nước Tần ít nhất là đã mất đi Ba Thục.

	Nhưng mà như đã nói qua, mất đi Ba Thục, thực ra cũng không phải là nước Tần trước mắt lớn nhất tai nạn, lớn nhất tai nạn ở chỗ Tần Vương thân thể.

	Từ khi hai tháng trước bị Ngụy tướng Liêm Bác đánh úp bản quốc tin dữ hoảng sợ mà bất tỉnh sau, Tần Vương thân thể tình hình liền ngày càng sa sút, không có mấy ngày nữa thì ngã bệnh.

	Chung quy, Tần Vương cũng là qua tuổi bảy mươi tuổi xế chiều lão nhân, sao có thể chống đỡ được cái loại này tin dữ, lại thêm ở chánh diện chiến trường thủy chung không cách nào đánh bại con rể của hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận, thế cho nên Tần Vương bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Trung tuần tháng chín, liền tại Trường Tín Hầu Vương Tiễn dẫn quân phản hồi trong nước trong lúc, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lại lần nữa thành khẩn yêu cầu Tần Vương trở về Hàm Dương dưỡng bệnh, nhưng mà lại lần bị người sau cự tuyệt.

	"Quả nhân thân thể, quả nhân bản thân rõ ràng, sợ là đã thời gian không nhiều, cùng với xe ngựa mệt nhọc kêu quả nhân tễ tại trên đường, còn không bằng ở nơi này trong đi. . ."

	Khoát tay cự tuyệt Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thành khẩn yêu cầu, Tần Vương thở thật dài một cái, khuôn mặt cay đắng mà nói ra: "Quả nhân sống bảy mươi năm, trên đời rất khó so với quả nhân sống lâu người, quả nhân cũng nên thoả mãn. Trước mắt quả nhân rất không bỏ xuống được, chính là trước mắt trận này chiến sự. . ." Nói xong, hắn hướng phía phía đông chép miệng, cười khổ nói: "Ta vừa chết, ta cái này nữ tế nhất định xua quân tây tiến, mặc dù ta đã đem Doanh Thắng, Vương Tiễn đám người gọi về nước, nhưng mà vẫn không có nắm chắc các loại ngăn cản quân Ngụy. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lặng lẽ không nói.

	Chính như Tần Vương nói, hắn nếu vừa chết, quân chủ vị trí truyền thừa tại Thái Tử Doanh Trục, vấn đề là tính cách hướng nội, thân thể suy yếu Doanh Trục, thật có thể dẫn dắt nước Tần ngăn cản quân Ngụy tiến công sao?

	Đang trầm mặc một lát sau, Tần Vương nghiêm nghị nói ra: "Lấy giấy bút tới."

	Triệu Nhiễm lúc này sai người mang tới giấy bút, chỉ thấy Tần Vương ngồi ở trên giường hẹp quơ bút viết nhanh, viết xuống một phong thư, đem bút tích sau khi thổi khô giao cho Triệu Nhiễm, nhẹ giọng dặn dò: "Nếu ta Đại Tần quả thực không thể bảo toàn, đợi chuyện gấp lúc, ngươi phái người đem phong thư này giao cho Triệu Nhuận hoặc Thiếu Quân."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lặng lẽ gật đầu, cất xong thư.

	Thấy vậy, Tần Vương tựa ở giường trên nằm chốc lát, bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Quả nhân sau khi chết, nhớ lấy chớ có lộ ra, bằng không e rằng bị quân Ngụy có thể thừa dịp, chầm chậm lui binh, lui tới trong nước rồi phát tang."

	Triệu Nhiễm nghe vậy sắc mặt cả kinh, tại một phen muốn nói lại thôi sau, hai mắt rưng rưng, lặng lẽ mà gật đầu.

	"Ngươi cũng lui xuống trước đi."

	". . . Là."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm theo lời lui ra.

	Lúc này, Tần Vương ngửa đầu nhìn soái trướng trần nhà, một lúc lâu bùi ngùi thở dài: "Ta thực sự là. . . Thẹn với Doanh Thị liệt tổ liệt tông. . ."

	Một tiếng thở dài sau, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Đêm đó, Tần Vương băng tại soái trướng.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba ngày hai mươi mốt tháng chín, Tần quân chủ băng hà, hưởng thọ bảy mươi ba tuổi.

	Biết được tin dữ sau, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm chịu đựng trong lòng bi thương, sai người gọi đến Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiễn, tại giải thích quân chủ băng hà tình huống sau, đối với hai người dặn dò: "Đại Vương lâm chung có di mệnh, không thể lộ ra, cũng không phát tang, chầm chậm lui binh."

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa lặng lẽ tuân mệnh.

	Ngày kế, quân Tần chầm chậm rút lui khỏi Lâm Ngụy tây nguyên, lui vào Trọng Tuyền huyện.

	Biết được việc này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận cười ha ha, hắn lúc này còn không biết hắn nhạc phụ Tần Vương đã băng hà, nghĩ lầm cái này cha vợ rốt cục bằng lòng nhìn thẳng vào quân Tần chiến bại hiện thực.

	Bởi quân Tần lui binh lúc đội ngũ chỉnh tề, tiến lui có thứ tự, Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Nhạc Dịch đều không có hạ lệnh thừa thắng xông lên, mà là hạ lệnh khao quân, chúc mừng trận này chật vật thắng lợi.

	Thuận tiện, lệnh binh lính đám người dọn dẹp Lâm Ngụy tây nguyên trên thi thể, dù sao trên chiến trường hai quân binh lính thi thể đạt hơn mười mấy vạn người, nếu bỏ mặc mặc kệ, qua không được bao lâu sẽ dẫn phát ôn dịch.

	Mà đang ở quân Ngụy đám người vội vàng quét tước chiến trường lúc, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa, thì mang theo Tần Vương linh cữu, ngày đêm đi gấp phản hồi Hàm Dương.

	Bảy tám ngày sau, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa trở lại Hàm Dương, là Tần Vương phát tang, lại lập tức đỡ lập Thái Tử Doanh Trục kế vị, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong thì chuẩn bị xong kế vị nghi thức cần thiết đồ vật.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng chín hai mươi chín ngày, Tần Thái Tử Doanh Trục kế vị, trở thành nước Tần quân chủ.

	Trong lúc ở chỗ này, Hàm Dương bên trong thành nước Ngụy mật thám đám người, lập tức đem tin tức này đưa về nước, bẩm báo Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Đầu tháng mười, Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này mới biết được hắn lão nhạc phụ đã qua đời, hắn ngơ ngác đứng hồi lâu, thất vọng nhược thất.

	Phải biết rằng, Tần Vương cũng là hắn chỗ kính trọng trưởng bối, nếu có lựa chọn, hắn đương nhiên hy vọng có thể đem Tần Vương tiếp đến Lạc Dương, khiến cho có thể cùng Doanh Anh cha con đoàn tụ.

	Ngày kế, làm Ngụy Vương Triệu Nhuận đem tin tức này nói cho dưới trướng các tướng lĩnh, quân Ngụy các tướng đều rất phấn chấn, dù sao nước Tần trước đây có thể ngược lại áp chế hắn nước Ngụy, toàn dựa vào Tần Vương tại người Tần trong lòng uy vọng, mà hiện nay, cái này Tần quân chủ đã qua đời, tân quân Doanh Trục rõ ràng không thể phục chúng, lúc này không công nước Tần, còn đợi khi nào?

	Nhưng mà, nhìn tâm tình phấn chấn các tướng đám người, Triệu Nhuận lại không khỏi có loại đần độn vô vị cảm giác.

	Ngay sau đó, hắn đem tiếp tục tiến công nước Tần nhiệm vụ giao cho Tư Mã An, bổ nhiệm Tư Mã An làm chủ soái, Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ là phó tướng, Nhạc Dịch là quân sư Tham Tướng, tiếp tục công phạt nước Tần.

	Mà chính hắn, thì suất lĩnh hơn hai vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân, quay trở về Lạc Dương.

	Đợi Ngụy Vương Triệu Nhuận sau khi rời khỏi, Tư Mã An lo lắng Nhạc Dịch sẽ bởi vì không có thể lấy được chủ soái chức vị mà tồn tại trong đầu bất mãn, liền chủ động cùng Nhạc Dịch câu thông: "Bệ hạ mặc dù lệnh lão phu làm chủ soái, nhưng mà trên thực tế, cũng là ngươi chưởng binh sự tình. . ."

	Không nghĩ tới, Nhạc Dịch bản thân sớm đã nghĩ thông suốt: "Bệ hạ là lo lắng Nhạc mỗ công cao bị người đỏ mắt, mạt tướng hiểu."

	Không sai, Triệu Nhuận sở dĩ bổ nhiệm Tư Mã An là chinh phạt nước Tần chủ soái, trên thực tế chỉ là vì bảo hộ Nhạc Dịch, dù sao Nhạc Dịch đã có diệt vong Tề, Việt hai nước công lao, nếu lại diệt vong nước Tần, mặc dù vẫn chưa đến nỗi công lao đắp lại, nhưng mà Nhạc Dịch làm một tên hàng tướng làm được loại tình trạng này, ắt phải sẽ bị nước Ngụy trong nước một ít người mà ghen ghét.

	Dưới so sánh, nếu bổ nhiệm Tư Mã An làm chủ soái, Nhạc Dịch đồng dạng có diệt vong nước Tần công lao, nhưng chưa đến nỗi bị người ghen ghét.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng mười, đợi Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh Lạc Dương Cấm Vệ phản hồi vương đô Lạc Dương sau, Hà Tây trên chiến trường quân Ngụy xua quân tiến công Trọng Tuyền, Tần Dương hai vùng đất.

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vừa đánh vừa lui, cuối cùng lui về Cao Lăng.

	Bởi lúc này đã gần kề gần mùa đông, Ngụy Tần chiến tranh tạm thời ngừng giao tranh, đợi chờ đến năm sau đầu xuân, quân Ngụy tiếp tục tiến công nước Tần.

	Ngụy Chiêu Vũ mười bốn năm, bởi vì nước Tần lương thảo không còn sau, quân Tần toàn tuyến tan vỡ, Ngụy tướng Liêm Bác đánh bại Nghĩa Cừ, Trầm Úc, Ngũ Kỵ hai người thì công phá Hán Trung, về phần Tư Mã An, Nhạc Dịch đoạn đường này, thì công phá Cao Lăng.

	Đợi chờ đến Ngụy Chiêu Vũ mười bốn năm tháng chín lúc, ba đường quân Ngụy đã tập kết tại nước Tần vương đô Hàm Dương dưới thành.

	Nước Tần, hoạ diệt vong sắp tới.