Đại Ngụy cung đình chính văn chương 583:: Triệu Lai Dục độc kế
 
 	Để cho người phá hủy thành ngoài xuân điền, cái này nhìn như không đầu không đuôi một câu nói, nhưng kinh tỉ mỉ phân tích sau, ý nghĩa liền rất là bất đồng.
 
 	Phải biết, An Lăng là điển hình nông canh thành huyện, là thành hơn phân nửa ích lợi, đến từ chính đồng ruộng trồng trọt, mà chủ yếu nhất, còn lại là trồng ngũ cốc cùng cây bông.
 
 	Chú: Chân thực lịch sử trung, cây bông nghe nói là Nam Bắc triều thời kì tại biên cương trồng, tống thay trước sau truyền vào nội địa, cũng vu minh thay mở rộng tới nam phương. Nhưng quyển sách là giá không, đúng vậy, lại đối với có chút chỉ trích quyển sách niên đại hỗn loạn bạn đọc nói một câu, quyển sách, là giá không, giá không giá không giá không (hơi một vạn tự).
 
 	Tại Ngụy Quốc, ngũ cốc trồng tại ba tháng hạ tuần tới bốn tháng, mà cây bông thì tại đầu tháng tư chi phối, bởi vậy tính toán thời gian, lúc này lúc này tiết, An Lăng không sai biệt lắm nên gieo thời gian.
 
 	Lúc này như phái người phá hủy thành ngoài xuân điền, đánh giá thật là muốn An Lăng huyện mạng già, bởi vì một khi duyên ngộ gieo kỳ, liền ý nghĩa là niên An Lăng huyện tướng không có có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Không có có bất kỳ thu hoạch, liền ý nghĩa An Lăng thành nội, vô luận là quý tộc hay là huyện dân, tướng không có chút nào ích lợi.
 
 	Như quả thực sinh loại sự tình này, quý tộc còn có thể dựa vào gia tài sống sót, chính là này huyện dân đâu? Phải biết Ngụy Quốc bình dân tuy nhiên sinh hoạt điều kiện xa so với Sở Quốc bình dân phải tốt hơn nhiều, nhưng cái này cũng không biểu thị nhà bọn họ trung che giấu đầy đủ ăn dùng một năm đồng tiền cùng ngân lượng, không có thu nhập, liền ý nghĩa muốn đói bụng.
 
 	Mà giống nhau làm dân thường bắt đầu chịu đói, vậy cách bạo loạn không xa.
 
 	Tạm thời bất luận bạo loạn không bạo loạn, tới trước phân tích Triệu Lai Dục này độc kế.
 
 	Trước, khi biết được thành ngoài xuân điền bị hủy sau, An Lăng trong huyện bình dân sẽ có thế nào tình tự?
 
 	Đáp án là kinh khủng, ngay sau đó, phần này kinh khủng sẽ gặp hóa thành phẫn nộ.
 
 	Mà phần này phẫn nộ hội gây cho ai đó?
 
 	Càng trực bạch nói, An Lăng trong huyện huyện dân, bọn họ hội hoài nghi ai đó?
 
 	Tự Vương thị một môn chờ thành nội quý tộc, sẽ bị trước tiên bài trừ tại hiềm nghi giả ở ngoài, bởi vì tự Vương thị, Triệu thị chờ thành nội quý tộc, bọn họ ở ngoài thành cũng có số lớn ruộng đất, tổn thất của bọn họ chỉ biết so với giống nhau bình dân gia đình đại, bởi vậy, bọn họ không sẽ phải chịu hoài nghi.
 
 	Thứ nhì, chính là Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương thế lực.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận quý vi Túc Vương, lại là bọn hắn Ngụy nhân hoàng tử, mà lại ngày trước phong bình thật tốt, càng từng bị Ngụy dân dự vì cứu lại quốc gia anh hùng, bởi vậy, hắn cũng sẽ không bị hoài nghi.
 
 	Như vậy, còn có ai? An Lăng, còn có ai có thể hoài nghi đâu?
 
 	Đúng!
 
 	Còn An Lăng thành ngoài hơn năm vạn nạn dân!
 
 	Đừng tưởng rằng trước đây ngăn trở thành ngoài hơn năm vạn nạn dân tiến nhập An Lăng, đây chỉ là Vương Sâm, Triệu Thành Tuân chờ con em quý tộc khiến cho An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung là vì, trên thực tế, An Lăng thành nội bình dân cũng không tình nguyện này nạn dân dũng mãnh vào thành nội.
 
 	Lý do rất đơn giản, bởi vì An Lăng tuy nói là huyện lớn, nhưng trong huyện nhân khẩu tổng cộng cũng liền tam tứ vạn chi phối mà thôi, nếu như thoáng cái dũng mãnh vào chừng năm vạn nạn dân, như vậy thành nội tài nguyên tự nhiên cũng bị nạn dân cướp đi nhất đại bán.
 
 	Nhân tâm, đều là tồn tại ích kỷ.
 
 	Chỉ có giống như Triệu Lăng huyện, giống như loại kinh lịch này quá Sở Quốc xâm lược, tàn sát huyện thành, địa phương dân chúng mới có thể vứt bỏ ý nghĩ cá nhân, cùng chung mối thù, thà rằng thành nội người người mỗi ngày chỉ uống chúc, cũng sẽ tướng thành ngoài tìm nơi nương tựa mà đến nạn dân nghênh vào trong thành, phân cho bọn hắn đồ ăn.
 
 	Bởi vì những kia ngụy dân rất rõ ràng, tại đương lọt vào Sở Quốc xâm chiếm dưới tình huống, chỉ có một quốc gia đồng bào mới có thể cùng bọn họ kề vai chiến đấu.
 
 	Càng là bình thường lọt vào ngoại tộc xâm chiếm huyện thành, địa phương huyện dân lại càng đoàn kết.
 
 	Đương nhiên, vậy càng tính bài ngoại.
 
 	Nhưng An Lăng bất đồng, năm đó Sở Ngụy chi chiến, bởi Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc suất lĩnh Tuấn Thủy Quân chạy tới Yên Lăng chiến tràng, cho tới khi lúc bình dư quân Hùng Hổ cùng với sau lại dương thành quân Hùng Thác quân Sở, đều bị đánh tới An Lăng đã bị Triệu Hoằng Nhuận cùng Tuấn Thủy Quân đánh bại.
 
 	Có thể nói, An Lăng là hữu kinh vô hiểm vượt qua tràng nguy cơ.
 
 	Bởi vậy, An Lăng huyện không giống Triệu Lăng huyện như vậy thiết thân thể sẽ đến đoàn kết tầm quan trọng, ở trong thành quý tộc xúi giục hạ, trong huyện Ngụy nhân có vẻ rất lạnh mạc.
 
 	Bọn họ hội tưởng: Yên Lăng nhân chịu khổ, đó là sở nhân tạo thành, vì sao các ngươi phải chạy đến ta An Lăng, đến phân ta An Lăng tài nguyên?
 
 	Nếu như An Lăng tài nguyên vô cùng vô tận, vậy cũng được không sao cả, nhưng vấn đề là, An Lăng vô luận là dừng chân còn là lương thực, nó có là có hạn, nếu nhiều người, như vậy một cách tự nhiên mỗi người phân đến đồ vật cũng liền thiếu.
 
 	Bởi vậy, tại trước đây thành nội quý tộc sai sử Huyện lệnh Nghiêm Dung tướng này lấy Yên Lăng bởi vì nạn dân che ở An Lăng thành ngoài lúc, An Lăng thành nội bình dân, đại bộ phận cũng làm làm không có nhìn thấy.
 
 	Chính vì vậy, thành ngoài nạn dân đối với An Lăng nhân thái độ phổ biến cũng có chứa địch ý.
 
 	Mà nếu như thành ngoài xuân điền lọt vào hủy hoại, như vậy đương nhiên, thành ngoài nạn dân, liền sẽ trở thành An Lăng nhân đối tượng hoài nghi.
 
 	Dù sao người trước có rõ ràng động cơ: Nạn dân thống hận An Lăng nhân lạnh lùng, thống hận người sau vì lợi ích của mình, cự tuyệt bang trợ bọn họ.
 
 	Không thể nghi ngờ, nếu như thành ngoài xuân điền bị hủy, như vậy, An Lăng huyện nhân tám chín phần mười sẽ cùng thành ngoài nạn dân bạo xung đột.
 
 	Kể từ đó, Triệu Hoằng Nhuận chỗ nào còn nhớ được trừng trị thành nội quý tộc?
 
 	Nhưng mà, đó cũng không phải Triệu Lai Dục này độc kế vô cùng tàn nhẫn địa phương.
 
 	Vô cùng tàn nhẫn địa phương, ở chỗ Triệu Lai Dục trả lại cho Triệu Hoằng Nhuận hạ một cái mồi: Như quả thực sinh như vậy xung đột, ngươi Túc Vương tới cùng đứng ra không ra mặt? Như đứng ra, ngươi Túc Vương lại hội đứng ở bên kia?
 
 	Tiền một vấn đề không cần nhiều lời, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn An Lăng nhân cùng thành ngoài nạn dân sinh xung đột, dù sao song phương đều là Ngụy Quốc con dân, chính là lòng bàn tay mu bàn tay đều là nhục, vô luận phương nào xuất hiện người hy sinh, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn làm sao ngăn lại cái này cổ bạo loạn đâu?
 
 	Phải biết, tại đương An Lăng nhân phổ biến nhận định thành ngoài nạn dân chính là hủy hoại thành ngoài xuân điền phạm nhân trước tiên xuống, thì là Triệu Hoằng Nhuận đứng ở trung lập, song phương các đánh tám mươi đại bản, tin tưởng An Lăng thành nội huyện dân đối với Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cùng thái độ cũng hội đại phúc độ rơi xuống.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì An Lăng nhân là thiết thân người bị hại, bọn họ tao thụ vô pháp lường được tổn thất, thảng nếu không thể tướng cái này cổ phẫn nộ tiết tại hắn môn nhận định vì là phạm nhân nạn dân trên mình, như vậy, một cách tự nhiên sẽ hiểu tái giá đến Triệu Hoằng Nhuận trên mình.
 
 	Đây là nhân tính.
 
 	Mà như vậy đưa đến kết quả, hội sử dụng An Lăng thành nội huyện dân liên hợp nhất trí lên án công khai Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dưới tình huống như vậy, thành nội tự Vương thị một môn, Triệu thị một môn chờ quý tộc, miễn là ở sau lưng hơi gia xúi giục, là có thể ít Triệu Hoằng Nhuận tại An Lăng đợi không đi xuống, đừng nói chế tài thành nội quý tộc, hắn thậm chí sẽ bị An Lăng nhân liên hợp lại đuổi ra An Lăng.
 
 	Trừ phi Triệu Hoằng Nhuận không tiếc dân chúng lưu huyết, triệu tập Thương Thủy Quân mạnh mẽ trấn áp.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không làm như vậy, đồng thời, một khi hắn làm như vậy, chỉ biết kích khởi An Lăng nhân càng thêm mãnh liệt phản kháng, cuối cùng kinh động triều đình, vì hóa giải nguy cơ lần này, mà lệnh cưỡng chế Triệu Hoằng Nhuận ly khai An Lăng vùng.
 
 	Bởi vậy nói, một khi thành ngoài xuân điền bị hủy, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận minh xác đứng ở An Lăng nhân nhất phương, đối với vô tội nạn dân triển khai trả thù, bằng không, hắn vô luận như thế nào còn là sẽ bị ít phẫn nộ choáng váng đầu óc An Lăng nhân đuổi ra An Lăng.
 
 	Mà kể từ đó, An Lăng thành nội tự Vương thị, Triệu thị chờ quý tộc nguy cơ, một cách tự nhiên vậy hóa giải.
 
 	Đến lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên còn có thể dùng thủ đoạn khác trả thù những quý tộc này, nhưng là muốn chỉnh suy sụp bọn họ, chỉ sợ là rất khó.
 
 	Không thể không có nhận, Triệu Lai Dục này độc kế, cũng là bắt cóc dân ý, nhưng hắn thực tại nếu so với Vương thị một môn mấy ngày trước đây nghĩ ra được hôn chiêu cao minh mà nhiều, đâu chỉ cao minh vài lần.
 
 	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Triệu Hoằng Nhuận không phải không thừa nhận, nếu như Triệu Lai Dục quả thực dùng chiêu này độc kế, hắn Triệu Hoằng Nhuận quả thực hội hãm ở trong đó, vô pháp bứt ra, đồng thời, sẽ làm hắn lúc trước làm toàn bộ phó chi lưu thủy.
 
 	"Lão già kia. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Triệu Lai Dục, trầm mặt đích lẩm bẩm một câu.
 
 	Như tại trước đây Đại Lương, tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận đang nghe câu này lão già kia sau hội giận tím mặt, thế nhưng giờ này khắc này, Triệu Lai Dục lại chỉ có đắc ý, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận loại này ngữ điệu lão già kia, tại hắn nghe tới không thua gì ca ngợi.
 
 	". . . Có của ngươi!"
 
 	Mắt nhìn Triệu Lai Dục một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thực tại có chút phức tạp.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Triệu Lai Dục lúc này cũng không có ít Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng, cái này sừng sững tại Tông phủ hơn hai mươi niên không ngã lão nhân, quả thực đáng giá hắn Triệu Hoằng Nhuận đả khởi hoàn toàn tinh thần đi ứng phó.
 
 	Chỉ bất quá, cái này chỉ sợ cũng là hai người một lần cuối cùng giao phong: Nếu Triệu Lai Dục tướng loại độc chất này kế đều chính mồm nói cho Triệu Hoằng Nhuận, liền ý nghĩa, hắn đã không muốn sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu nữa, vậy ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn không có cơ hội đem cái này ghê tởm lão đầu tử án nhưng thật ra trong bùn đi.
 
 	Giờ này khắc này, Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc minh bạch, vì sao Triệu Lai Dục có thể sừng sững tại Tông phủ hơn hai mươi niên không ngã, vị này hắn cần phải xưng là tam thúc công lão nhân, đích thật là có khả năng.
 
 	Chỉ tiếc, hắn hậu bối con cháu không không chịu thua kém.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được ha hả nở nụ cười.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đang trầm mặc một lát sau bỗng nhiên không lý do tiếu, Triệu Lai Dục nhíu nhíu mày, thực tại có chút không giải thích được.
 
 	Hỏi hắn: "Túc Vương vì sao tiếu?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dừng ở Triệu Lai Dục một lúc lâu, cảm khái nói rằng: "Tam thúc công, không hổ là tam thúc công, bản vương cuối cùng vẫn không có thể có cơ hội tướng ngươi đè vào trong bùn đi. . . . Tính, ta ngươi trong lúc đó ân oán, liền dừng ở đây sao, bản vương hội theo lẽ công bằng xử trí ngươi Triệu thị một môn, sẽ không mượn nữa cơ trả thù, ngươi có thể yên tâm. Bất quá, tại bản vương xem ra, của ngươi Triệu thị một môn, chỉ sợ sẽ không đáng kể."
 
 	Đây là uy hiếp?
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy nhíu nhíu mày, nhưng mà, hắn lại cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc này loại giọng nói này, cũng không giống như là đang uy hiếp dáng vẻ của hắn.
 
 	Tỉ mỉ vừa nghĩ, Triệu Lai Dục nhất thời liền hiểu: Triệu Hoằng Nhuận chỉ, chỉ sợ là nhi tôn của hắn.
 
 	Triệu Lai Dục trầm mặc.
 
 	Đúng vậy, hắn lần này có thể bằng vào thủ đoạn đả động Triệu Hoằng Nhuận, sử dụng người sau nhả ra, phóng khoán đối với hắn Triệu thị một môn trừng trị, nhưng xét đến cùng, chuyện này nguyên nhân gây ra là hắn ba người kia nhi tử.
 
 	Hắn đã qua tuổi lục tuần, còn có thể bảo hộ hậu bối con cháu bao lâu?
 
 	Chờ một ngày kia hắn mất, thì là trước mắt vị này Túc Vương không trả thù, lại có người nào có thể bảo đảm hắn hậu bối con cháu sẽ không đắc tội cái khác có quyền thế đại nhân vật đâu?
 
 	Ngụy Quốc, có rất nhiều hôm nay hắn Triệu thị một môn không đắc tội nổi đại quý tộc.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng phía đang chuẩn bị gọi tông vệ tướng tiễn hắn xuất phủ nha môn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Túc Vương, như ngươi sẽ đối phó Vương thị một môn, liền cần phải coi chừng trịnh thành Vương thị."
 
 	Đây là. . . Lấy lòng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình quái dị mà nhìn Triệu Lai Dục, bất quá nhưng là bị hắn mà nói hấp dẫn.
 
 	"Trịnh thành Vương thị. . . Có ý tứ?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, mỉm cười nói: "An Lăng Vương thị, là trịnh thành Vương thị ở riêng, mà trịnh thành Vương thị, còn lại là vương hoàng hậu nương gia, tức đông cung thái tử cữu tộc. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại sửng sốt một chút. (chưa xong còn tiếp. ) 8