Chương 347:: Có thể nói tinh kỵ mã tặc
 
 	( bá báo ) quan tâm "Khởi điểm đọc sách", thu được 515 tiền lì xì trực tiếp tin tức, tết đến sau khi không đoạt lấy tiền lì xì các bạn học, lúc này có thể giương ra thân thủ.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh liêu lên lều vải đi vào Ngụy thiên tử ở lại lều vải.
 
 	"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Cái kia trận tiếng địch là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngụy thiên tử ngồi ở thảm lông lát thành trên giường hỏi.
 
 	"Mạt tướng đã phái người đi thăm dò tuân, bất quá. . ." Nói tới chỗ này, Lý Chinh dừng một chút, cau mày nói rằng: "Mạt tướng hoài nghi có thể là nguyên tộc nhân gặp phải tập kích."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy lộ ra mấy phần kinh sợ, sau đó sắc mặt bỗng nhiên liền trở nên cực kỳ nghiêm nghị.
 
 	" tập kích nguyên tộc nhân, đến tột cùng là cái nào phe nhân mã? Vì sao một mực chọn vào lúc này? Chẳng lẽ là vì phá hoại lần này ta Đại Ngụy cùng Âm Nhung đàm phán? "
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử không khỏi mà lại nghĩ tới năm ngoái " Sở quốc đặc phái viên hùng phần bị tập kích " một chuyện, muốn rốt cuộc Triệu Hoằng Nhuận đề cập tới " Đại Ngụy quốc nội khả năng tiềm tàng phản loạn thế lực ", trên mặt vẻ mặt từ từ trở nên âm trầm lại.
 
 	Vào lúc này nguyên tộc nhân bị tập kích, đối với Ngụy quốc mà nói không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Rõ ràng, lần này tập kích chuẩn là nhằm vào Ngụy quốc âm mưu, có thể là vì phá hoại Ngụy quốc cùng Âm Nhung quan hệ.
 
 	Điều này làm cho Ngụy thiên tử vốn là tâm tình hỏng bét trở nên càng thêm gay go.
 
 	Phải biết, yết tộc Yết Giác bộ lạc đám người kia, vốn là ở trăm phương ngàn kế muốn phá hoại lần này đàm phán, hung hăng khiêu khích bọn họ Ngụy quốc, mà trước mắt, nguyên tộc nhân bộ lạc gặp phải thế lực không rõ tập kích, này chẳng phải là cho những kia Yết tộc nhân xúi giục nguyên tộc nhân cớ?
 
 	"Nếu thật sự có người tập kích nguyên tộc nhân bộ lạc, liền phái hổ bí cấm vệ đi vào tiếp viện!" Ngụy thiên tử trầm giọng nói rằng.
 
 	"Phải!" Lý Chinh nghe vậy gật đầu, đang muốn rời đi trước lều đi hạ lệnh, rồi lại nghe Ngụy thiên tử kêu hắn lại: "Chờ đã."
 
 	"Bệ hạ còn có gì phân phó?"
 
 	"Cẩn thận tuần tra, tập kích nguyên tộc nhân bộ lạc, đến tột cùng là người nào."
 
 	"Phải!"
 
 	Lý Chinh ôm quyền rời đi.
 
 	Liếc mắt một cái lay động lều vải, một mặt âm trầm cúi đầu suy nghĩ.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Thanh Dương bộ lạc cắm trại, đám kia tập kích nơi đóng quân mã tặc. Đã đột phá tông vệ môn phòng tuyến, giết tới Thanh Dương bộ lạc trong doanh địa.
 
 	Không thể không nói, bang này mã tặc thực lực tương đương cường hãn, bọn họ dùng trong tay loan đao. Giết chết lần lượt từng tên Thanh Dương bộ lạc người.
 
 	Mà khó mà tin nổi chính là, này quần mã tặc đến nay còn chưa bị giết một người.
 
 	Phần này cường hãn sức chiến đấu, quả thực không thua gì Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh kỵ binh.
 
 	" lẽ nào là Hàn quốc tinh nhuệ kỵ binh? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đột nhiên hiện lên một cái dưới cái nhìn của hắn khó mà tin nổi suy đoán.
 
 	Có thể vấn đề là, nơi đây nhưng là Hoàng Hà phía nam, Hàn quốc kỵ binh chưa công phá Hà Đông quận. Làm sao có khả năng thâm nhập đến Hoàng Hà lấy nam đến?
 
 	Theo lý mà nói, nếu Hàn quốc kỵ binh trắng trợn qua sông, phía tây Thành Cao quân cùng với phía đông Nam Yến quân, nên phát hiện đồng thời sớm báo động trước mới đúng.
 
 	Còn có một chút, Triệu Hoằng Nhuận cũng vô cùng lưu ý.
 
 	Cư hắn biết, toà này cắm trại, ở bào trừ bọn họ ra Ngụy người bên ngoài, chỉ là nguyên, đê, yết tam tộc thủ lĩnh sứ giả đoàn nhân số, liền có không xuống ba, bốn ngàn số lượng, mà phụ cận. Toàn bộ cắm trại bốn phương tám hướng đều thổi lên nguyên tộc nhân dùng để báo động trước còi báo động, đây có phải hay không mang ý nghĩa, toàn bộ cắm trại gặp phải toàn diện tập kích?
 
 	Nếu coi là thật như vậy, cái kia nhân số của đối phương chẳng phải là đến có mấy ngàn người?
 
 	Khổng lồ như vậy nhân số, Thành Cao quân dĩ nhiên không có nhận ra được?
 
 	Bất quá dưới mắt tình trạng, nhưng không cho phép Triệu Hoằng Nhuận tinh tế suy nghĩ chuyện này, dù sao những kia mã tặc đã đột phá tông vệ môn phòng tuyến, hướng về nơi đóng quân nơi sâu xa đánh tới.
 
 	Mắt thấy xông lên phía trước nhất tên kia hung hãn mã tặc, Triệu Hoằng Nhuận lần đầu cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, đó là một loại phảng phất từ trong xương nổi lên từng cơn ớn lạnh ảo giác. Để hắn nắm chủy thủ tay không khỏi hơi run.
 
 	Xác thực, hắn là thống suất quá tám vạn người đại quân không sai, nhưng hắn chưa từng tự mình ra trận giết qua địch?
 
 	Nhìn tên kia mã tặc trong tay cái kia sáng loáng loan đao, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm giác mình phảng phất bị rút đi toàn thân khí lực. Khó có thể nhúc nhích.
 
 	"Chớ ngu lo lắng!"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh cách đó không xa sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ra sức phá tan Triệu Hoằng Nhuận cùng Oona hai người, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, dùng kiếm trong tay của chính mình, thế Triệu Hoằng Nhuận đỡ này một đao.
 
 	Chỉ nghe "Cheng" một tiếng, tên kia mã tặc có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái đỡ hắn một đao Triệu Nguyên Dục, từ người sau bên người bay vút qua. Dĩ nhiên vẫn chưa quay đầu ngựa kế tục đánh tới, mà là tiếp tục hướng phía trước, dùng trong tay loan đao ném lăn một toà chiếu sáng dùng lửa trại.
 
 	Leng keng một tiếng, bị thu xếp ở gỗ ba chân cái giá trên đồng oa té xuống đất, trút xuống ra một mảnh lửa than cùng động vật mỡ.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt kinh ngạc bên trong, tên kia mã tặc chậm rãi dừng lại mã đến, chém đứt phụ cận đỉnh đầu lều vải dây thừng, sau đó một duệ cái kia đỉnh lều vải, tráo trên đất cái kia chồng lửa than trên.
 
 	Trong nháy mắt, hỏa diễm thoan lên, cái kia đỉnh lều vải kịch liệt bốc cháy lên.
 
 	Mà cùng lúc đó, tên kia mã tặc lần thứ hai giở lại trò cũ, dùng trong tay loan đao, chém ngã đỉnh đầu lại đỉnh đầu lều vải dùng để cố định dây thừng.
 
 	" đám người này mục đích. . . Tựa hồ cũng không phải là vì giết người, mà là gây ra hỗn loạn? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Đáng tiếc hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền bị phía sau Oona rít lên một tiếng cắt đứt tâm tư.
 
 	Nguyên lai, kế tên kia mã tặc sau khi, lại có hai tên mã tặc giục ngựa vọt tới.
 
 	"Cẩn thận một chút, Hoằng Nhuận!"
 
 	Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trầm giọng hô một câu, chủ động tiến lên đón lấy trong đó một ngựa, có thể mặt khác một ngựa, hắn nhưng không rảnh bận tâm.
 
 	Liếc mắt một cái phía sau Oona, cùng với bên cạnh cách đó không xa Ngọc Lung công chúa các loại  ba nữ, Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi, nhấc theo chủy thủ đang muốn chủ động tiến lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, một con tay trắng đưa qua đến, nhẹ nhàng đem hắn ngăn lại.
 
 	"Ở lại."
 
 	Chỉ thấy Mị Khương mặt không hề cảm xúc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhấc theo một thanh kiếm đạp lên bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, ở Triệu Hoằng Nhuận trợn to mắt ánh mắt nhìn kỹ, chốc lát công phu liền đến đến tên kia mã tặc trước mặt.
 
 	Bởi Mị Khương bước nhanh tốc độ cực kỳ nhanh, liền ngay cả mã tặc cũng sợ hết hồn, vội vàng múa đao, hướng về Mị Khương chém lại đây.
 
 	Nhưng mà, Mị Khương nhưng đối với chuôi này nguy hiểm loan đao làm như không thấy, ở chạy gấp trên đường nhẹ nhàng cong lên đầu, dễ dàng cho gang tấc xa khoảng cách né qua, chợt, chỉ thấy trong tay nàng lợi kiếm cấp tốc hướng lên trên vẩy một cái, nhưng thấy máu tươi phun. Lại đem tên kia mã tặc tay trái tước đi.
 
 	Trong khoảnh khắc, tên kia mã tặc cùng Mị Khương sượt qua người, Mị Khương quay đầu lại, liếc mắt một cái trong tay nhuốm máu lợi kiếm. Lại liếc mắt một cái tên kia mã tặc bóng lưng, không có chút rung động nào trong con ngươi, càng mơ hồ lộ ra mấy phần ngạc nhiên.
 
 	Phải biết, nàng vừa mới nhưng là toàn lực xuất kích, dự định trực tiếp đánh gục đối phương. Có thể tên kia mã tặc, nhưng ở thế ngàn cân treo sợi tóc, dùng tay trái cản nàng một chiêu kiếm, cho tới Mị Khương không thể một chiêu kiếm giết chết đối phương, chỉ cắt đứt đối phương một cái tay.
 
 	Ở bước ngoặt nguy hiểm, nhưng có loại này xuất sắc phản ứng, tuyệt đối không phải là người không phận sự!
 
 	"Muội! Ngăn lại hắn!"
 
 	Mị Khương ở phía xa hô.
 
 	"Biết rồi, tả."
 
 	Ngọc Lung công chúa bên cạnh Mị Nhuế kỳ thực từ lúc tỷ tỷ nàng thất thủ thời gian, cũng đã chuẩn bị sắp xếp, bây giờ nghe Mị Khương mở miệng. Nàng cũng cúi đầu, khom lưng, đạp lên bước nhanh, lấy một loại quái dị tư thế xông tới tiến lên.
 
 	Mà ở trước mặt nàng, tên kia mã tặc cứ việc làm mất đi một cái tay, tỏ rõ vẻ dữ tợn, nhưng này hung hãn khí thế nhưng không giảm chút nào, càng dùng miệng cắn vào dây cương, dùng duy nhất còn lại tay phải, nắm chặt loan đao hướng về xông về phía trước Mị Nhuế chém xuống.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn vừa mới chưa có thể chém trúng Mị Khương. Lần này cũng đồng dạng không có chém trúng Mị Nhuế, đôi này : chuyện này đối với tỷ muội thân thể, dị thường dẻo dai.
 
 	Nhưng thấy Mị Nhuế đồng dạng nhẹ nhàng cong lên đầu, bằng tiểu phạm vi động tác liền tách ra chuôi này loan đao. Lập tức, nàng nhẹ nhàng nhảy lên, trong tay lợi kiếm hướng về tên kia mã tặc phía sau lưng tầng tầng bổ xuống.
 
 	"A —— "
 
 	Tên kia mã tặc kêu thảm một tiếng, cả người bị quật bay hạ xuống, trên đất lăn lộn vài quyển, trượt tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt không xa. Không động đậy nữa.
 
 	" chết rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng thở phào nhẹ nhõm, đi lên trước vài bước, chuẩn bị đi kiểm tra thi thể này, hy vọng có thể tìm tới có thể phán đoán ra đám người kia thân phận đồ vật.
 
 	Nhưng là làm Triệu Hoằng Nhuận đi tới bộ thi thể kia bên, đang chuẩn bị ngồi xổm xuống thời điểm, bỗng nhiên, tên kia mã tặc mở choàng mắt, dùng duy nhất tay phải kéo lại Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, mạnh mẽ hướng phía trước một duệ, đồng thời, hắn hé miệng, phảng phất là ý đồ đem Triệu Hoằng Nhuận yết hầu cắn đứt.
 
 	Chỉ tiếc, tên này mã tặc cuối cùng vẫn là không thể cắn đứt Triệu Hoằng Nhuận yết hầu, bởi vì Mị Khương đã cấp tốc đi tới bên này, dùng trong tay lợi kiếm, xuyên thủng tên này mã tặc cổ, đem gắt gao đóng ở trên mặt đất.
 
 	Này hữu kinh vô hiểm một màn, sợ đến Triệu Hoằng Nhuận hai chân hơi có chút như nhũn ra.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, tên này mã tặc dĩ nhiên hung hãn như vậy, rõ ràng đều sắp tắt thở rồi, nhưng nghĩ lại giết một người.
 
 	"Ngươi là đang tìm cái chết sao?"
 
 	Mị Khương cau mày nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận, dùng gần như trách cứ khẩu khí trách mắng: "Ta một chiêu kiếm không giết chết người này, ngươi liền hẳn là đoán được người này tuyệt không tầm thường người."
 
 	Nàng cái kia nghe vào là trách cứ quát lớn trong tiếng, mơ hồ mang theo vài phần lo lắng.
 
 	"Ta làm sao hiểu được cái tên này dĩ nhiên giả chết." Triệu Hoằng Nhuận một mặt ngượng ngùng vẻ, chợt, hắn nhìn phía gần trong gang tấc Mị Khương, hơi có chút không tự nhiên nói rằng: "Cái kia. . . Cảm tạ."
 
 	". . ." Mị Khương ngẩn người, sau đó đồng dạng có chút không tự nhiên bỏ qua một bên tầm mắt, từ tốn nói: "Không cần cảm ơn ta. Ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì ngươi chết rồi ta cũng sẽ chết. . . Chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Đang lúc này, xa xa truyền đến Mị Nhuế tiếng kêu.
 
 	"Tả, mau tới giúp ta một tay."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương ngẩng đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện Mị Nhuế bị mấy cưỡi ngựa tặc vây. Rất hiển nhiên, những kia mã tặc đã nhận ra được mị thị tỷ muội uy hiếp so với những kia tông vệ môn còn muốn lớn hơn.
 
 	Thấy này, Mị Khương từ tên kia mã tặc cổ rút ra lợi kiếm, vẩy vẩy trên thân kiếm máu tươi, đạp lên bước nhanh tiến lên hỗ trợ, bất quá cất bước vài bước sau, nàng bỗng nhiên lại ngừng bước chân, quay đầu hướng Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Chính mình cẩn thận chút."
 
 	" nàng là đang lo lắng ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nổi lên một cái khó mà tin nổi ý nghĩ, khẽ gật đầu.
 
 	Thấy này, Mị Khương cũng tập trung vào chém giết, nàng cấp tốc giết chết cùng Triệu Nguyên Dục triền đấu tên kia mã tặc, cùng sử dụng ánh mắt ra hiệu vị này Vương gia lui về phía sau.
 
 	"Này thật đúng là. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục làm Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm sáu Vương thúc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội thân phận, hắn vẫn là rõ ràng, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới, bề ngoài xem ra nhu nhược kiều tiểu đôi này : chuyện này đối với tỷ muội, giết người bản lĩnh càng so với những kia tông vệ môn còn muốn sắc bén.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi không sao chứ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục lùi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính đang động viên lo lắng sợ hãi Ngọc Lung công chúa, cùng với đồng dạng sợ hãi bất an Oona, nghe vậy quay đầu lại, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Tuy rằng tạm thời còn chưa có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Triệu Hoằng Nhuận tâm tình nhưng càng thêm trầm trọng, bởi vì hắn phát hiện, càng ngày càng nhiều mã tặc đột phá Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ cùng tông vệ môn phòng tuyến, giết vào này Thanh Dương bộ lạc cắm trại, dù cho là Mị Khương, Mị Nhuế ra tay giúp đỡ, cũng khó có thể đem những này mã tặc đẩy lùi.
 
 	" những người này đến tột cùng là lai lịch thế nào? Bọn họ vì sao phải tập kích nguyên tộc nhân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể nào hiểu được.
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trùng một cái!