Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1012:: Tạo thế
 
 	Sau đó quá mấy ngày , Vũ An thành thủy chung không có thu được đến từ Ngụy công tử nhuận hồi phúc thật là cái gì đáp lại cũng không có , thì dường như lá thư này căn bản không có đưa đến vị kia Ngụy công tử nhuận thủ trung.
 
 	Vì vậy , Vũ An thành vì thế phái một đội xích kỵ , đi trước Hàm Đan thành , tưởng theo dõi một cái chiếm cứ Hàm Đan quân Ngụy có gì dị thường.
 
 	Không nghĩ tới , đội xích kỵ truyền về tin tức , nhượng ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh chờ nhân quá sợ hãi quân Ngụy , lại đang Hàm Đan tây bắc , cũng chính là Vũ An thành cùng Hàm Đan trong lúc đó , sửa chữa thành tường.
 
 	Quân Ngụy đây là ý gì? !
 
 	Vũ An thành trên dưới cảm thấy chấn kinh , phải biết , bọn họ ngay từ đầu đô cảm thấy , Ngụy công tử nhuận sở dĩ suất quân tiến công Hàm Đan , đồng thời cuối cùng công hãm cái này bọn họ Hàn quốc vương đô , hoặc là vì dương uy , trả thù bao năm qua đến Hàn quốc tiến công Ngụy Quốc đủ loại chiến sự; hoặc là chính là vì thuận tiện tại ngày sau song phương đàm phán lúc đạt được ưu thế.
 
 	Về phần quân Ngụy chiếm giữ Hàm Đan , đây là ly hầu Hàn Vũ đám người vạn vạn không có nghĩ tới , dù sao cái này đã cũng không thể xem như khiêu khích , mà là triệt để xé rách da mặt chiến tranh tuyên cáo , ý nghĩa Ngụy Quốc đã chuẩn bị sẵn sàng , cùng Hàn quốc triển khai một hồi ngươi chết ta sống đỉnh cấp quy mô chiến dịch.
 
 	Tại ý thức được sau chuyện này , cho dù là hai ngày trước còn đưa ra cần đe dọa thủ đoạn uy hiếp Ngụy công tử nhuận trả Hàm Đan khang công Hàn Hổ , lúc này cũng mục trừng khẩu ngốc , hơi có chút không biết làm sao.
 
 	Dù sao tại Trung Nguyên , làm một quốc gia vương đô bị công hãm sau , nó giống nhau bị thành tựu ở trên bàn đàm phán lợi thế sử dụng , rất ít xuất hiện chiếm giữ là quốc vương đô không trả lại tình huống , trừ phi công phương đã hạ quyết tâm , ý đồ tướng là quốc quốc thổ nhét vào phe mình cương vực bản đồ , bởi vậy cũng sẽ không quan tâm tướng là quốc triệt để đắc tội tử.
 
 	Là tốt rồi so với năm đó Hàn quốc công hãm lúc đó vệ quốc đô thành mạt ấp , nếu không vệ quốc sau lại hướng Ngụy Quốc cầu viện , mà Ngụy Quốc vậy lo lắng đến nếu là Hàn quốc khuynh nuốt vệ quốc đúng phe mình cực kỳ bất lợi , bởi vậy xuất binh trợ giúp , tướng Hàn quốc quân đội ngăn trở ở Hà Đông quận , hay là trên đời này đã không có vệ quốc quốc gia này.
 
 	Mà lúc này , Ngụy công tử nhuận mệnh lệnh dưới trướng Túc Vương quân tại Hàm Đan cùng Vũ An thành trong lúc đó sửa chữa thành tường , ý đồ chia cắt Hàm Đan cái này Hàn quốc vương đô , đây là hay không ý nghĩa , Ngụy Quốc đã chuẩn bị sẵn sàng cùng Hàn quốc đến triển khai một hồi không chết không thôi chiến tranh đâu?
 
 	Dĩ nhiên không phải.
 
 	Trên thực tế , đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận phô trương thanh thế , mục đích là vì để cho Hàn quốc ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ , thừa nhận chiến bại.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch , Hàn quốc thượng có thật nhiều tinh nhuệ biên phòng trú quân , gần thông qua chiếm lĩnh kỳ vương đô Hàm Đan đã nghĩ bức bách Hàn quốc thừa nhận chiến bại , cắt đất đền tiền , cái này không khác người si nói mộng.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , nếu như không ngoài dự liệu mà nói , Vũ An thành hàn quân nhất định sẽ không kịp chờ đợi đoạt lại Hàm Đan , mà đây là Triệu Hoằng Nhuận mục đích hắn cũng không úy kỵ hàn quân , càng không lo lắng trận này chiến sự , hắn duy nhất băn khoăn , chính là trận này chiến sự nếu là kéo được lâu , hội kéo suy sụp hắn Ngụy Quốc kinh tế.
 
 	Phải biết , hôm nay Ngụy Quốc thế nhưng dốc hết quốc lực , cả nước chống đỡ Bắc Cương chư lộ quân Ngụy Bắc Phạt chiến dịch , trận chiến này nhiều đánh nhất thiên , Ngụy Quốc quốc nội đủ loại công trình kiến thiết liền muốn nhiều kéo dài một ngày , cái này tổn thất , nhưng là không cách nào dùng kim tiền để cân nhắc.
 
 	Dù sao , Ngụy Quốc khuyết chính là thời gian , đuổi kịp và vượt qua hàn , Sở , tề , thành vi chân chính cường quốc thời gian.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , bởi chuyện này cũng không có trước đó báo cho biết làm Bắc Cương chư quân tổng soái đại tướng quân Thiều Hổ , cho tới khi đại tướng quân Thiều Hổ khi biết sau chuyện này , đầu tiên là kích động bỗng nhiên ngồi dậy , tiện đà lại bị dọa đến đầy mồ hôi lạnh đối với Túc Vương quân cư nhiên công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan một chuyện , Thiều Hổ là cảm thấy vạn phần mừng rỡ; thế nhưng sau lại biết được Triệu Hoằng Nhuận vậy mà dự định tại Hàm Đan tây bắc cùng cánh bắc sửa chữa quan ải Trường Thành , điều này làm cho Thiều Hổ sợ đến bất chấp cái khác , mang theo vài tên hộ vệ , ngày đêm đi gấp từ đó mưu chạy tới Hàm Đan.
 
 	Dù sao hắn vậy minh bạch , tại công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan sau làm xuất chuẩn bị thời gian dài chiếm lĩnh cử động , cái này đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	Không thể không thừa nhận , tại ngày đêm đi gấp chạy tới Hàm Đan trên đường , đại tướng quân Thiều Hổ đúng vị kia túc Vương điện hạ sinh ra vài phần hoài nghi , hắn suy đoán có đúng hay không lần lượt thắng trận , nhượng vị kia túc Vương điện hạ xung đầu óc mê muội não , thế cho nên làm xuất cử động như vậy.
 
 	Phải biết hắn thấy , Hàn quốc tuy nhiên lúc này chiến cuộc thối nát , nhưng nhưng có nhiều chi tinh nhuệ đóng giữ biên quân , nếu như ép Hàn quốc tướng những quân đội kia triệu tập lại , cùng bọn họ Ngụy Quốc liều chết đánh nhau chết sống , đến lúc đó bọn họ Ngụy Quốc thì là đến cuối cùng may mắn thắng được , vậy tuyệt đối là nguyên khí đại thương.
 
 	Chính là bởi vì đạo lý này , kỳ thực tại Thiều Hổ kế hoạch đã định trung , hắn Ngụy Quốc quân đội chỉ cần vây khốn Hàm Đan mấy ngày , cùng Hàn quốc ký kết một cái dưới thành minh ước là được , không cần thiết tướng Hàn quốc ép đến tuyệt lộ , ép đối phương chỉ có thể tướng đóng giữ biên quân điều đến Hàm Đan đến.
 
 	Theo Thiều Hổ biết , Thái Nguyên quận , nhạn môn quận , thượng cốc quận , đại quận , bắc yến quận , cái này ngũ chỗ Hàn quốc biên cương quận địa , kỳ đóng giữ quân giống nhau là gần như bất hội điều động , bởi vì Hàn quốc tại biên cảnh ngoại bắc phương có địch nhân cường đại hồ.
 
 	Bởi vậy theo Thiều Hổ , đánh bại Hàm Đan quận hàn quân , cưỡng bức hàn quân thừa nhận chiến bại , cũng vì ngày trước lục tục tiến công bọn họ Ngụy Quốc một chuyện làm xuất bồi thường , đây là điều kiện tốt nhất suy tính Ngụy Quốc chương hiển vũ lực , lấy được lợi ích , vậy không đến mức quá phận kích thích Hàn quốc.
 
 	Cũng không cần giống như một vị túc Vương điện hạ quyết định như vậy , là muốn đánh tới Hàn quốc dời đô.
 
 	Thật sao , lúc này Hàn quốc mặc dù là không có dời đô , thế nhưng kỳ vương đô lại bị vị kia túc Vương điện hạ cho đánh xuống.
 
 	Nói thật , chuyện này cuối cùng làm sao xong việc , đại tướng quân Thiều Hổ trong lòng cũng không có ngọn nguồn.
 
 	Đợi đợi đến tháng năm hai mươi ba nhật buổi sáng , đại tướng quân Thiều Hổ giục ngựa đã tới Hàm Đan.
 
 	Tại vào thành trước , hắn trước mang theo tùy hình vài tên hộ vệ , đến Hàm Đan thành tây bắc dạo qua một vòng.
 
 	Quả nhiên , tại cự Hàm Đan thành đại khái mười dặm địa tả hữu phương hướng tây bắc , Túc Vương quân quân tốt môn đang ở sửa chữa tường cao , phảng phất ý đồ dùng cái này chặn tường cao , triệt để chặt đứt Hàm Đan cùng Vũ An , cùng Hàm Đan quận bắc biên vài toà hàn thành con đường.
 
 	Lúc đó Thiều Hổ có lòng muốn quát bảo ngưng lại những Túc Vương kia quân sĩ tốt môn , nhưng là vừa lo lắng đến cái này bang kiêu binh hãn tướng chỉ tuân theo vị kia túc vương điện hạ mệnh lệnh , chưa chắc sẽ nghe theo lời của mình , Vì vậy không thể làm gì khác hơn là lại hồi trình đi trước Hàm Đan , cầu kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đợi Thiều Hổ tại Hàn vương trong cung nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc , Triệu Hoằng Nhuận đang ở bên trong đình viện , nằm một bả ghế nằm thượng phơi nắng , hắn nhàn nhã dáng dấp , suýt nữa tướng Thiều Hổ cho khí vui vẻ.
 
 	"(Thiều Hổ) đại tướng quân tới?" Có thể là chú ý tới tiếng bước chân , Triệu Hoằng Nhuận ngấc đầu lên xem xét vài lần , nhìn người tới dĩ nhiên là Thiều Hổ , vì thế đứng dậy về phía sau giả hành lễ , dành cho người sau đầy đủ tôn trọng.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Thiều Hổ chắp tay hoàn lễ , ngay sau đó tại cân nhắc một chút giọng điệu sau , trầm giọng vấn đạo: "Điện hạ , thiều mỗ nghe nói điện hạ tại Hàm Đan thành ngoài sửa chữa Trường Thành. . . Điện hạ là dự định cùng Hàn quốc không chết không ngớt sao?" Nói , hắn đi lên trước hai bước , hạ giọng khuyên nhủ: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương , Hàn quốc hùng cứ Hà Bắc (Hoàng Hà lấy bắc) mấy trăm năm , kỳ quốc lực , để uẩn , hơn xa ta đại Ngụy , cho dù điện hạ có ích thổ khai cương chi hùng tâm , cũng không có thể nóng vội a. . . . Vọng điện hạ nghĩ lại."
 
 	Nghe được Thiều Hổ lời nói này , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là khẳng định vị này đại tướng quân ý đồ đến , vậy cũng không chút nào giấu diếm địa tướng trong lòng dự định nói cho Thiều Hổ: "Đại tướng quân hiểu lầm. Bản vương sở dĩ gọi sĩ tốt sửa chữa tường cao , chỉ là vì bức bách hàn phương mau chóng làm xuất phản ứng , vô luận là đánh vẫn là hòa."
 
 	Lúc này mới nhượng Thiều Hổ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Xả hơi hơn , Thiều Hổ cũng rõ ràng một việc: Trước mắt vị này túc Vương điện hạ chẳng những không có bị hàng năm thắng trận choáng váng đầu óc , thậm chí còn , tâm tư của hắn so với bất luận kẻ nào đều muốn tinh tế , kín đáo.
 
 	Bất quá dù vậy , Thiều Hổ vẫn đang cho rằng Triệu Hoằng Nhuận cử động như vậy , làm tức giận hàn phương có khả năng xa so với sử hàn phương đi vào khuôn khổ có khả năng muốn đại , hơn nữa yếu lớn.
 
 	Bởi vậy , hắn nhắc nhở: "Túc Vương điện hạ chủ ý là hảo , có thể Hàn quốc chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy liền bị điện hạ uy hiếp? . . . Trong mắt của ta , bỉ triệu tập viện quân phản công Hàm Đan có khả năng lớn hơn nữa."
 
 	" cũng không sao." Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Hàm Đan là ta quân kháo ban đêm đánh lén lúc này mới đắc thủ , tin tưởng hàn nhân vị tất tâm phục khẩu phục. Nếu như hàn quân quả thực tụ chúng đến đây xâm chiếm , không ngại ngay Hàm Đan cùng Vũ An trong lúc đó , khuất nhục hàn quân , sử hàn nhân từ nay về sau không dám khinh thường ta Ngụy nhân!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Thiều Hổ thần sắc trở nên ngưng trọng , miễn là hắn gật đầu một cái , Vũ An cùng Hàm Đan trong lúc đó thổ địa , hoặc tướng thành vi chiến tràng , ở đây khai hỏa lần này Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch đến nay tới nay quy mô khổng lồ nhất một lần quyết chiến vậy chiến sự.
 
 	Không thể không nói , Thiều Hổ rất tốt muốn ủng hộ Triệu Hoằng Nhuận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói một ít lời , vừa lúc cong trung trong lòng hắn nhột chỗ hắn vậy là một gã Ngụy nhân , nhất danh khát vọng chiến thắng Hàn quốc , sử Hàn quốc từ nay về sau không dám khinh thường hắn Ngụy Quốc , không dám tùy ý xuất binh xâm chiếm Ngụy nhân.
 
 	"Hảo!"
 
 	Cuối cùng , Thiều Hổ cắn răng đồng ý Triệu Hoằng Nhuận chiến lược , thế nhưng đối với làm sao chiến thắng hàn quân một chuyện , trong lòng hắn nhưng có chút không có đế.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Hàn quốc kỵ binh từ trước là treo quân Ngụy trên đầu một thanh lợi nhận.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cười nhắc nhở: "Đại tướng quân cảm thấy bản vương dưới trướng quân đội , dựa vào cái gì chiến thắng Hàn quốc kỵ binh?"
 
 	"Vũ cương xa?" Thiều Hổ nghe vậy nhãn tình sáng lên , ngay sau đó mừng rỡ trong lòng.
 
 	Bởi vì chỉ cần có vũ cương xa , coi như là Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân chờ còn lại bốn chi quân Ngụy , cũng có thể không sợ hãi chút nào Hàn quốc kỵ binh uy hiếp.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Thiều Hổ tại Hàm Đan Hàn vương trong cung thương nghị cụ thể chiến thuật lúc , tại Hàm Đan thành tây bắc đại khái mười dặm địa địa phương , tại Ngụy binh quân sửa chữa thành tường thi công địa điểm , Túc Vương quân sĩ tốt môn xa xa nhìn thấy một chi hàn quân đến.
 
 	Chi này hàn quân , là thượng cốc thủ Mã Xa quân đội.
 
 	Xa xa nhìn thấy địch tình , tại thi công địa Yên Lăng quân tướng lĩnh Trâu Tín cùng Tôn Thúc Kha cũng không kinh hoảng , dù sao ở chỗ này thi công Túc Vương quân sĩ tốt môn , bọn họ đều là kháo vũ cương xa đi tới đi lui vận tháo chuyên thạch cùng xi măng , bởi vậy , miễn là tướng trên xe thi công tài liệu tháo xuống , sau đó trang thượng ngăn cản bản , chen vào , những thứ này vũ cương xa tùy thời có thể dùng tại chiến sự đây cũng chính là loại này chiến xa cường đại nhất ưu điểm.
 
 	Mà ở Ngụy binh bằng vào vũ cương xa cấp tốc bày trận lúc , hàn tướng thượng cốc thủ Mã Xa vẫn chưa vội vã tiến công , mà là tỉ mỉ đánh giá xa xa chi kia quân Ngụy.
 
 	Phong phú chiến tràng kinh nghiệm , làm cho thượng cốc thủ Mã Xa khi nhìn đến này vũ cương xa thời gian , liền đoán được những thứ này chiến xa chỗ lợi hại.
 
 	Trận chiến này. . . Không tốt đánh a.
 
 	Cau mày nhìn xa xa quân Ngụy , thượng cốc thủ Mã Xa trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm thấy , lần này hay là chỉ có tập kết bắc nguyên Thập Hào , tài năng chiến thắng lần này xâm chiếm hắn Hàn quốc hai mươi vạn quân Ngụy.