Đại Ngụy cung đình chính văn chương 681:: Mỗi người tính toán (nhị)
 
 	Cơ hồ là tại tương tự thời gian đoạn, Triệu Hoằng Nhuận chính âm thầm hối hận, hối hận không nên dùng chiêu đó viễn siêu thời đại này trí tuệ biện pháp đến phá hủy Túc Huyện thành tường, thế cho nên bị phiền phức tìm tới môn.
 
 	Mà ở tề quân bên này, tại đông lộ quân chủ soái Điền Đam soái trướng nội, Lang Tà Quân đại tướng Đông Quách Mão, bắc hải quân đại tướng trọng tôn thắng, tạm thay thế tướng quân chức đông lai quân phó tướng trâu kỵ, cùng với còn lại mấy vị tướng lĩnh, lúc này đều là lặng yên ngồi ở soái trướng nội, im lặng không lên tiếng.
 
 	Đừng xem soái trướng nội nhân vô số không ít, nhưng là lại không ai mở miệng, thế cho nên soái trướng nội bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, ngay tại tây lộ quân Ngụy chủ soái Cơ Nhuận, dùng một cái để cho bọn họ đến nay đều không thể hiểu quái chiêu, thành công phá hủy Túc Huyện thành tường.
 
 	Mà này trước đây còn đang cười nhạo quân Ngụy, cười nhạo Triệu Hoằng Nhuận tề quân các tướng lĩnh, lúc này càng là mặt đỏ tới mang tai, vẻ mặt xấu hổ muốn chết.
 
 	Nhìn những người này biểu tình, chỉ có thể nói may mà Triệu Hoằng Nhuận lúc này không ở nơi này biên, bằng không, những tướng lãnh này môn sợ rằng thật là hội bởi vì xấu hổ đến bạt kiếm tự vận.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nhất thanh bật hơi thanh, tại vắng vẻ soái trướng vang lên.
 
 	Trướng nội chúng nhân quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện chế tạo cái này động tĩnh, đúng là bọn họ đông lộ quân chủ soái Điền Đam.
 
 	"Điền soái. . ."
 
 	Bắc hải quân tướng quân trọng tôn thắng, dùng chờ đợi mà tha thiết ánh mắt nhìn Điền Đam, Trải qua há mồm, muốn nói lại thôi.
 
 	Có thể là đoán được trọng tôn thắng tâm tư, Điền Đam lắc đầu, tâm tình trầm trọng nói rằng: "Điền mỗ đau khổ suy tư cận một canh giờ, còn là không nghĩ ra, Cơ Nhuận, đến tột cùng là làm sao mới có thể tướng Túc Huyện thành tường phá hủy đến cái loại tình trạng này."
 
 	Đang nói xong lời nói này sau, Điền Đam bỗng nhiên có loại như trút được gánh nặng dễ dàng cảm giác.
 
 	Ngụy công tử nhuận. . . Không, chắc là Ngụy Quốc Túc Vương, quả thật là nổi danh dưới vô hư sĩ a! . . . Người này, thật là không đơn giản!
 
 	Ngữa cổ tử điều chỉnh một cái tư thế ngồi, Điền Đam âm thầm cảm khái nói.
 
 	Nhớ được đã từng, Điền Đam cũng tại trong lúc lơ đảng khinh thị theo Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì hắn thấy, Triệu Hoằng Nhuận năm ấy mười sáu tuổi, huống hồ lại là xuất thân Ngụy Quốc cung đình, quý vi Ngụy Quốc chi tử, từ tiểu nuông chiều từ bé, bởi vậy, làm sao có thể biến hóa nhanh chóng liền trở thành một vị am hiểu chiến tranh thống suất?
 
 	Nếu như trên đời này quả thực có loại này hoang đường sự, chẳng phải là người người đều có thể làm tướng soái?
 
 	Nhưng mà hôm nay nghe thấy, lại làm cho Điền Đam rốt cục tin hiện Tề Quốc tả tướng Cơ Chiêu phiên thoại: Ngô đệ Hoằng Nhuận, kỳ tài thập bội tại ngô!
 
 	Cơ Chiêu, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu, hắn bởi vì đã tại Tề Quốc ở lại niên du, đồng thời tại Tề vương Lữ Hi kết hợp một chút, trong ngày thường nhiều cùng Điền Đam, Điền Húy chờ ủng hộ Tề Quốc vương tộc Lữ thị quốc nội trọng thần tiếp xúc, bởi vậy, Điền Đam một cách tự nhiên lĩnh giáo vị kia tân nhậm tả tướng đại nhân mới có thể.
 
 	Đối với Cơ Chiêu, Điền Đam chỉ có tám chữ đánh giá: Kỳ tài ngút trời, thế không hai cái!
 
 	Bởi vậy, đương Cơ Chiêu tại mỗ thứ cười nói ra câu kia tán thưởng hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận mà nói lúc, Điền Đam căn bản không cho là đúng.
 
 	Bởi vì theo Điền Đam, Cơ Chiêu chính là vài thập niên đều khó gặp kỳ tài, văn thao, chính hơi, pháp luật và kỷ luật, không có không thông, nhưng lại hội một tay đùa giỡn đứng lên phi thường xinh đẹp kiếm thuật, tuy nhiên lực sát thương không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tự bực này kỳ tài, Ngụy Quốc xuất một vị còn chưa đủ, lại còn có một vị khác? !
 
 	Điền Đam tuyệt không tin lão thiên gia như vậy thiên vị Ngụy Quốc.
 
 	Có thể sự thực chứng minh, hắn sai rồi, lão thiên gia đúng Ngụy Quốc thiên vị, tuyệt đối là đến rồi một cái không nói lý tình trạng.
 
 	Ngẫm lại bọn họ Tề Quốc, từ Tề vương Lữ Hi đăng cơ vì vương tới nay, Tề Quốc bắc chế Hàn quốc, Nam chinh Sở Quốc, xưng bá Trung Nguyên, không nói khoa trương chút nào, đương đại tuyệt không có kia quốc quân vương, có thể vượt lên trước Tề vương Lữ Hi.
 
 	Mà nếu cái này tài đức sáng suốt quân vương, chẳng những tự thân thọ mệnh không dài, đồng thời sinh hạ mấy nhi tử, cũng là không có một cái nhân tài.
 
 	Trái lại Ngụy Quốc, bất quá là từ xa xôi lũng tây di chuyển mà đến, tốn mấy trăm năm công phu tài tại Trung Nguyên nơi đặt chân, trèo lên tại Trung Nguyên quốc gia ngoại bang tiểu quốc, chẳng những xuất hiện cơ ti như vậy theo không kịp Tề vương Lữ Hi nhưng cũng chênh lệch không bao nhiêu quân vương, đáng giận hơn là, cơ ti sở sanh cửu nhi tử, có người nói mỗi người đều không phải là tài trí bình thường.
 
 	Nhất là tứ tử Cơ Chiêu cùng bát tử Cơ Nhuận, quả thực liền là yêu nghiệt!
 
 	Trước đây, Điền Đam mặc dù mới tỷ thí tài hoa lúc bại bởi quá Cơ Chiêu, nhưng lúc đó hắn cũng không có gì cảm giác bị thất bại, dù sao hắn chủ chức là tướng soái, thứ nhì mới là Tề Quốc khanh đại phu.
 
 	Thế nhưng hôm nay, Điền Đam lại chán nản phát hiện, hắn lần nữa bại bởi Ngụy Quốc cơ Triệu thị nhân, hơn nữa còn là tại hắn am hiểu nhất mang binh đánh giặc phương diện.
 
 	Hắn không cam lòng, nhưng hắn vô kế khả thi, bởi vì hắn đã đau khổ suy tư gần như một canh giờ, vẫn là không có hiểu rõ Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là thế nào tướng Túc Huyện bắc thành tường làm ra nhất cái lỗ to lung đến.
 
 	Thật chẳng lẽ là dựa vào hỏa thiêu?
 
 	Cái ý niệm này mới vừa hiện lên tại Điền Đam đáy lòng, đã bị hắn không chút do dự bác bỏ.
 
 	Hỏa, làm sao có thể thiêu hủy nham thạch? Đây chính là thế nhân đều biết sự a!
 
 	Không thể không nói, Điền Đam cùng Triệu Hoằng Nhuận phân cao thấp, thua ở hàng bắt đầu, thua ở thời đại này cực hạn tính thượng.
 
 	Nếu như là Triệu Hoằng Nhuận mà nói, hắn liền sẽ cho rằng: Hỏa, nhưng thật ra là có thể thiêu hủy nham thạch. Chú: Nơi này "Hỏa", kỳ thực càng chuẩn xác mà nói pháp là nhiệt độ cao.
 
 	Bất quá cũng khó trách Điền Đam vô pháp hiểu thấu đáo huyền bí trong đó, dù sao hỏa vô pháp thiêu hủy nham thạch, đây là thời đại này thế nhân chung nhận thức.
 
 	Cho tới khi quân Ngụy tại Túc Huyện bắc thành tường chồng chất số lớn củi mới, phảng phất ý đồ tướng thành tường thiêu hủy lúc, cười nhạo quân Ngụy cái này "Ngu xuẩn cử động", không chỉ có riêng chẳng qua là tề quân tướng lĩnh, lúc đó Túc Huyện trên tường thành Sở Quốc sĩ tốt môn, đồng dạng đối với lần này phát sinh châm biếm.
 
 	Có thể lúc này đâu?
 
 	Những Túc Huyện kia sở quân muốn khóc cũng không kịp, bởi vì quân Ngụy chỗ phá hủy thành tường, đó là đủ để cho cả tòa Túc Huyện rơi vào tay giặc lổ thủng lớn.
 
 	Nếu không hôm đó thiên giáng bạo vũ, bất lợi cho chiến tranh chém giết, hay là lúc đó miễn là quân Ngụy phát động tổng tiến công, mới vừa gặp tâm hồn trọng đại đả kích Túc Huyện sở quân, không làm được thật là hội bại trận.
 
 	Bất quá tình huống dưới mắt cũng không kém: Quân Ngụy tuy nhiên triệt binh, nhưng là bọn hắn tại Túc Huyện thành tường chỗ làm ra cái lỗ to lung, sở quân căn bản không có biện pháp thích đáng tu bổ, nói cách khác, quân Ngụy tùy thời có thể tiến công Túc Huyện.
 
 	Vừa nghĩ tới việc này, Điền Đam liền nhịn không được lại thở dài.
 
 	Túc Huyện không tốt đánh, gác Túc Huyện Sở tướng ngô nguyên càng không phải là cái gì trái hồng mềm, bởi vậy, hắn Điền Đam tài lựa chọn dùng ngu nhất biện pháp: Tại Túc Huyện thành tựu che chở trên tường thành chế tạo kẽ hở.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, miễn là Túc Huyện thành tường xuất hiện sụp xuống, chẳng những có thể đả kích trầm trọng thành nội sở quân sĩ khí, cũng có thể bang trợ tây lộ quân cùng đông lộ quân đột phá hiện nay cục diện bế tắc.
 
 	Bởi vậy, hắn chẳng những vận dụng sở hữu Lỗ quốc công tượng chỗ đốc tạo đầu thạch xe, càng làm cho dưới trướng sĩ tốt ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, rốt cục tiếp cận xuất mấy trăm bàn đầu thạch xe.
 
 	Thiên thấy đáng thương, tại hắn môn tề quân mấy trăm bàn đầu thạch xe cuồng oanh lạm tạc hạ, Túc Huyện vậy muốn tắc cấp bậc thành tường, rốt cục xuất hiện tiểu biên độ sụp xuống.
 
 	Nhưng lúc đó Điền Đam nhưng không nhân cơ hội tiến công, bởi vì hắn biết rõ, nếu như chẳng qua là công một chỗ cục mà nói, dù cho đối phương đã xuất hiện kẽ hở, cũng là rất khó được thủ.
 
 	Bởi vậy, hôm đó hắn hy vọng Triệu Hoằng Nhuận có thể nhìn ra hắn mưu đồ, tại Túc Huyện còn lại ba chỗ thành tường, cũng chế tạo một sơ hở.
 
 	Sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cũng không tệ lắm, lúc này liền xem hiểu hắn Điền Đam ý đồ, thành công tại Túc Huyện bắc thành tường mở ra cục diện.
 
 	Có thể vấn đề đã tới rồi: Tề quân vận dụng mấy trăm bàn đầu thạch xe, tiêu hao vô số trải qua mài thạch đạn, lúc này mới thật vất vả tại Túc Huyện nam thành tường chế tạo một đoạn đại khái nhị tam thập trượng khe hở; mà tây lộ quân Ngụy, lại bằng vào chủ soái Cơ Nhuận bất khả tư nghị quái chiêu, phá hủy bắc thành tường hầu như một nửa tường thể.
 
 	Hai người so sánh với tính toán, cao thấp lập phán.
 
 	Trong khi giãy chết, trước đây đương tề quân dào dạt đắc ý "Tiến triển", nơi đó chất đống tề quân trước đây dùng để đập hủy thành tường thạch đạn, mấy thứ này hôm nay đã trở thành tề quân tiến công Túc Huyện cản trở.
 
 	Mà quân Ngụy tại Túc Huyện bắc thành tường chỗ phá hủy đoạn tường thể, trừ ra xây dựng tường thể nham thạch ngoại, cũng chỉ có thể một tầng vô số củi mới đốt cháy hầu như không còn sau còn dư lại tro tàn, trình độ lớn nhất thượng bảo đảm đường tấn công thông suốt.
 
 	Đây cũng người nào cao người nào hạ?
 
 	Cũng khó trách Điền Đam đã kiêu ngạo không đứng dậy, mà trướng nội chúng tề quân các tướng lĩnh, cũng là từng cái một đạp lạp đầu.
 
 	Bởi vì bọn họ triệt triệt để để mà thua.
 
 	Mà nhất để cho bọn họ cảm thấy xấu hổ và giận dữ, là bọn hắn đến nay đều không nghĩ ra bọn họ đến tột cùng là tại sao thua.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, có thể là Điền Đam thấy trướng nội chư tướng sĩ khí hạ, vì thế thu liễm tâm tư, mở miệng nói rằng: "Được rồi, chư vị. . . . Tuy nhiên, ngô, nói chung, quân Ngụy như bọn ta phỏng đoán, thành công vậy phá hủy Túc Huyện bắc thành tường, kể từ đó, Túc Huyện liền xuất hiện nhất bắc nhất nam hai cái kẽ hở, phá được thành này, sắp tới!"
 
 	Dứt lời, hắn dừng một chút, nói ra hắn liền mưu đồ nhiều ngày chiến thuật: "Thảng nếu là đối phó giống nhau Sở tướng, nhất chiêu dương đông kích tây đủ để! Nhưng này ngô nguyên cũng không phải là tầm thường tướng lĩnh, bởi vậy, ta quân muốn phương pháp trái ngược! . . . Ngày mai ban ngày, ta quân còn đang Túc Huyện nam giao triển khai thế tiến công. Túc Huyện nam thành tường, sụp xuống khe hở tính toán. . . Tính toán hẹp, khả năng sở quân hội ngày đêm cản tu, bởi vậy ngày mai ban ngày, tấn công tiên phong quân liền lấy thanh lý tiến quân đạo lộ là mục đích chủ yếu, vì buổi tối ta quân đúng Túc Huyện dạ tập bài trừ cản trở."
 
 	Chư tướng im lặng không lên tiếng, có thể là còn chưa từ đả kích khổng lồ trung trì hoãn đến.
 
 	Thấy vậy, vô nhân nói giúp đỡ Điền Đam, không thể làm gì khác hơn là chính mình mở miệng lần nữa, tiếp tục giải thích chiến thuật: "Dạ tập lúc, ta quân trước đúng Túc Huyện nam thành tường triển khai đánh nghi binh, ngô nguyên không phải người ngu, thấy ta quân lựa chọn khe hở nhỏ hơn nam thành tường, mà không phải lựa chọn mảng lớn sụp xuống bắc thành tường, thế tất hội hội hoài nghi này có phải hay không ta quân dương đông kích tây, vì vậy tướng thành nội trọng binh bộ thự tại bắc thành. . . . Bọn ta chính là muốn lợi dụng hắn sự hoài nghi này, phản đưa đến mà đi chi, đợi tiến công bắc thành tường đánh nghi binh quân đội lọt vào sở quân chống lại sau, ta quân lập tức cường công nam thành tường!"
 
 	". . ." Trướng nội chư tướng lặng lẽ không nói.
 
 	Quả thật, Điền Đam an bài chiến thuật mà phi thường thích đáng, thậm chí còn lo lắng đến rồi Sở tướng ngô nguyên tâm lý, bởi vậy dạ tập cướp đoạt Túc Huyện cơ hội phải nói là phi thường cao.
 
 	Thế nhưng, trướng nội chư tề quân các tướng lĩnh lại một chút cao hứng cũng không có.
 
 	Bởi vì Điền Đam lại nói thế nào mịt mờ, đều không thể che giấu bọn họ đông lộ tề quân "Mượn dùng" tây lộ quân Ngụy tại Túc Huyện bắc thành tường chỗ chế tạo kẽ hở, nói lại điểm trực bạch, nếu là Điền Đam chiêu này phản dương đông kích tây có thể thành công, đó cũng là Túc Huyện Thủ tướng ngô nguyên bản năng cho rằng bắc thành tường kẽ hở đối với bọn họ uy hiếp lớn hơn nữa.
 
 	Nói cách khác, tức là quân Ngụy công lao, hoặc là nói là vị kia Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận công lao.
 
 	Mà bọn họ tề quân làm, đơn giản chính là dệt hoa trên gấm, cộng thêm chiếm lấy tây lộ quân Ngụy chiến quả mà thôi.
 
 	Cái này có cái gì trị phải cao hứng?
 
 	Thậm chí còn, đối với tâm cao khí ngạo Tề Quốc tướng lĩnh mà nói, đây quả thực là sỉ nhục!
 
 	Mà thấy vậy, Điền Đam hé mắt, trầm giọng nói rằng: "Đến tột cùng là vinh dự trọng yếu, còn là thắng lợi trọng yếu? Trong quân đội, không nhớ bọn ngươi thân phận quý tộc, bọn ngươi lúc này, chính là ta đại Tề tướng lĩnh! . . . Vì thắng lợi, đương không từ thủ đoạn!"
 
 	Dừng một chút, Điền Đam còn nói thêm: "Còn là nói, bọn ngươi tình nguyện buông tha vãn hồi một chút bộ mặt cơ hội, muốn đem công lao chắp tay tặng cho quân Ngụy, nhượng người sau trái lại cười nhạo ta quân vô năng?"
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội chư tướng trong con ngươi, rốt cục nổi lên vài tia sinh khí cùng ý chí chiến đấu. (chưa xong còn tiếp. )