Đại Ngụy cung đình chính văn chương 829:: Xung đột (nhị)
 
 	Ta gọi an xứng , là đại Ngụy an thành An thị hậu nhân.
 
 	Căn cứ gia phả ghi chép , tại mấy trăm năm tiền , ta An thị đây chính là an thành danh môn vọng tộc , thậm chí còn tại ngay lúc đó lương quốc vậy bài thượng danh , đồng thời gia tộc ở tòa thành trì này , cũng là lấy ta an cư mệnh danh , tiếng xưng hô này luôn luôn tiếp tục sử dụng cho tới bây giờ.
 
 	Tiếc nuối là , tựa như trên đời này đại đa số thế tộc như vậy , ta an cư tại đây mấy trăm năm lý , từ từ vậy suy bại.
 
 	Trong này có thảm hoạ chiến tranh nguyên nhân , dù sao theo gia phả ghi chép , ta an cư đã từng lịch Ngụy Quốc diệt lương chi chiến , Ngụy vệ giao binh , có nhiều vị tổ tiên trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở mấy trường hạo kiếp trung.
 
 	Dĩ nhiên , những thứ này mấy trăm năm tiền ân ân oán oán , các tổ tiên sớm loại bỏ.
 
 	Khả năng lúc mới bắt đầu nhất , ta An thị tổ tiên là rất hoảng sợ , dù sao năm đó này tự xưng Triệu thị Ngụy nhân hổ lang chi sĩ , cưỡi chiến xa , thống suất theo sau lại tiếng tăm lừng lẫy đại Ngụy vũ tốt , kể từ lúc này xưng là tam xuyên quận tây di giết ra tới lúc , toàn bộ lương quốc đô làm kinh khủng.
 
 	Bởi vì đối với lúc đó thành tựu Trung Nguyên quốc gia lương quốc mà nói , khi đó Triệu thị Ngụy nhân , chẳng qua là ở tại tam xuyên tây di , man di nhân.
 
 	Sau lại , Triệu thị Ngụy nhân diệt lương quốc , bọn họ cũng không có giống như lúc đó những thứ khác dị tộc như vậy tại lương quốc thiêu sát đánh cướp , bọn họ ở chỗ này định cư xuống tới , trấn an lương quốc hậu nhân , học tập lương quốc văn hóa , thế cho nên bao nhiêu năm sau , ta An thị các tổ tiên vậy từ từ nhận rồi Triệu thị Ngụy nhân đối mảnh đất này thống trị , thậm chí còn , vậy từ từ thành nhất danh Ngụy nhân.
 
 	Những thứ này đều là lão lịch , không đề cập tới cũng được.
 
 	Nói chung , sau lại ta An thị liền leo lên đại Ngụy Triệu thị chiến xa.
 
 	Mà so sánh với tính toán những thứ này thảm hoạ chiến tranh , chân chính sử ta An thị bắt đầu suy bại , hay là bởi vì các tổ tiên bại hoại duyên cớ —— tuy nhiên nói như vậy đại nghịch bất đạo , nhưng sự thực đúng là như thế.
 
 	Nói ngắn lại , ta An thị suy bại , từ trước đây đại Ngụy an thành danh môn vọng tộc , luân lạc tới sau lại chỉ có một tòa chiếm đất hơn mười mẫu tổ trạch , cộng thêm thành ngoài mấy trăm mẫu ruộng đất , còn sót lại như vậy.
 
 	Ta tuyệt đối không có huyền diệu ý tứ , bởi vì ... này điểm gia sản có thể sẽ sử vậy bình dân thỏa mãn , thế nhưng đối với thành tựu An thị hậu nhân ta mà nói , nhưng là sỉ nhục , nhưng là than thở.
 
 	Gia đến sa sút ta An thị , nhân số cũng không vượng , ta đây đồng lứa , chỉ có ta cùng với huynh trưởng của ta an đồ.
 
 	Đừng xem trong nhà còn có chút ruộng đất , nhưng trên thực tế , tại gia phụ cái này đồng lứa lúc , ta An thị tại an thành là so với thượng không đủ , so với hạ có dư , thành tựu đã từng danh môn vọng tộc hậu nhân , hôm nay tình cảnh thực tại xấu hổ , tuy nói dựa vào gia phụ đã từng quan hệ , huynh trưởng cùng ta cưới thành trong Lý thị lão gia nhất đôi nữ nhi , nhưng thê tộc này thân thích , nhìn huynh đệ chúng ta ánh mắt tổng mang theo vài phần phiến diện.
 
 	Nói cho cùng , đơn giản chính là một chữ: Tiền!
 
 	Lý lão gia , không đúng , chắc là nhạc phụ đại nhân , đó là một vị trọng tình trọng nghĩa nhân , không để ý kỳ gia nhân khuyên can , tướng nữ nhi gả tại huynh đệ ta hai người , huynh đệ ta hai người rất là cảm kích , có thể nhạc phụ đại nhân này thân thích , sách! Nghĩ đến liền tâm phiền.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , huynh đệ ta hai người luôn luôn đang suy tư làm sao thịnh vượng ta An thị.
 
 	Rốt cục , tại năm ngoái đầu năm , cơ hội tới , ta đại Ngụy túc Vương điện hạ xuất binh chinh phục tam xuyên , sau đó ta đại Ngụy cùng tam xuyên thành lập vững chắc mậu dịch —— mậu dịch cái từ này , có người nói chính là vị kia túc Vương điện hạ nói ra , kỳ thực chính là giao dịch ý tứ.
 
 	Lúc đó ta cùng với huynh trưởng cộng lại một cái , đều cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua , là tại khẽ cắn môi hung hăng tâm , tướng đời đời lưu lại mấy trăm mẫu ruộng đất đều bán , lại tìm nhạc phụ đại nhân mượn một khoản tiền , đi trước tam xuyên.
 
 	Tam xuyên quận Lạc Thành , thật đúng là cái địa phương tốt , này nguyên tộc thiếu nữ. . . Khụ , đây không phải là trọng điểm , nói chung , huynh đệ chúng ta hai người đi tới đi lui mấy chuyến tam xuyên , buôn bán lời mấy lần tiền , chẳng những trả lại thiếu nhạc phụ đại nhân tiền , bán trước đây bán đi ruộng đất lại mua trở về , lại còn còn lại rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên , khi đó sở dĩ kiếm được nhiều , đó là bởi vì túc Vương điện hạ cự tuyệt ta đại Ngụy quốc nội này đại quý tộc đi trước tam xuyên , tuy nhiên không biết cụ thể là vì cái gì , nhưng này chút đại quý tộc , đại phú hào thương đội vô pháp ra vào Thành Cao quan , đây đối với huynh đệ chúng ta những thứ này tiểu thương đội mà nói , quả thực chính là thiên tái nan phùng phát tài cơ hội.
 
 	Sau lại , theo túc Vương điện hạ hướng quốc nội này đại quý tộc thỏa hiệp , nhóm lớn quý tộc thương đội ra vào tam xuyên , tiền này liền khó khăn tránh , ta không biết nghe nói qua có bao nhiêu bình dân thương nhân bị đánh.
 
 	Bất quá cái này cùng ta An thị không có vấn đề gì , dù sao thì là như thế nào đi nữa suy tàn , ta An thị tại an thành coi như là có mặt mũi quý tộc , này đại quý tộc không đến mức chèn ép chúng ta , bọn họ chèn ép , chẳng qua là này bình dân thương nhân.
 
 	Sau đó , huynh đệ ta hai người sinh ý việt làm càng lớn , trên trăm danh người Hồ nô lệ , hai chiếc do Đại Lương Dã Tạo Cục chế tạo thương thuyền , vẫn còn ở chưa xây thành Bác Lãng Sa cảng sông , hoa số tiền lớn mua một gian cửa hàng —— tuy nhiên hiện nay tạm thời liên cửa hàng ảnh tử đều nhìn không thấy , nhưng là huynh đệ chúng ta hai người đều kiên định , túc Vương điện hạ là sẽ không hố chúng ta.
 
 	Đến rồi năm nay , ta sẽ không theo huynh trưởng , an tâm tại an thành xử lý cửa hàng , hắc hắc , huynh đệ ta hôm nay ở trong thành chính là có một chỗ nhà trọ , hai nơi tửu quán , còn có nhất gian cửa hàng chào hàng chút từ tam xuyên mua vào lẻ loi tán tán đồ vật.
 
 	Gần nhất , huynh trưởng mang theo nhạc phụ đại nhân tiểu nhi tử , cũng chính là huynh đệ ta hai người cậu em vợ , mở ra thương thuyền đến Thương Thủy Huyện thu mua trân châu , Sở Quốc Thanh Đồng các thứ đi , mấy thứ này vô luận là tại ta đại Ngụy hay là đang tam xuyên quận , đều bán phải tương đối khá.
 
 	Nói về nhạc phụ đại nhân này thân thích , chính là đã từng coi thường huynh đệ ta gia hỏa , hôm nay từng cái một đỏ mắt rất tốt , nói bóng nói gió địa nhượng huynh đệ chúng ta truyền thụ chút kinh nghiệm. . . Phi! Ta tài lười quản bọn họ sinh tử!
 
 	Ngô , nói chung , ta An thị từ từ lại hưng vượng lên.
 
 	Nhưng mà trước đó vài ngày , không biết thế nào tai họa đã tới rồi , an thành đột nhiên tràn vào một chi xa lạ quân đội , mặc dù có điểm mất mặt , nhưng ta ngay từ đầu thật đúng là còn kém điểm sợ đến tè ra quần , còn tưởng rằng là bắc biên người Hàn đánh vào được , sau lại chứng kiến chi quân đội này treo Ngụy tự cờ hiệu , lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá khẩu khí này vậy không có tùng bao lâu , bởi vì vậy căn bản không phải ta đại Ngụy quân đội.
 
 	Trên thực tế ta ngay từ đầu liền nạp buồn bực , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , ta chưa hề chưa nghe nói qua , ta đại Ngụy lúc nào phong quá ấp quân? Không đều là phong vương sao? Là tốt rồi so với Nguyên Dương Vương a , Thành Lăng Vương a , đột nhiên toát ra một cái Diêu Chư Quân , quả thực không giải thích được.
 
 	Sau lại ta mới biết được , nguyên lai chi này quân Ngụy , cũng không phải là ta cơ họ Triệu thị đại Ngụy quân đội , mà là đang xa xôi Tây Phương , lũng Tây Nguỵ quốc quân đội.
 
 	Có người nói , lũng Tây Nguỵ thị là ta đại Ngụy Triệu thị bổn gia —— trời ơi! Ta đại Ngụy cơ họ Triệu thị , đây chính là thiên tử tông tộc , là vương tộc a! Thế nào lại là cái gì không giải thích được lũng Tây Nguỵ thị ở riêng đâu?
 
 	Không tha ta ngẫm nghĩ vấn đề này , lũng Tây Nguỵ thị quân đội , cái này bang ác ôn , liền chiếm đoạt an thành.
 
 	Cái này bang súc sinh thật là không là thứ tốt gì , không phân tốt xấu , cư nhiên đã đem ta cùng với trong nhà gia quyến hết thảy cản ra khỏi nhà , chiếm đoạt ta An thị tổ trạch , nghe nói là muốn dành ra cho cái gì tả thứ trưởng ở lại —— có thể là cái này bang ác ôn cái gì quan lớn hiển hách sao.
 
 	Thậm chí còn , này tự xưng Ngụy binh ác ôn , lại còn đối chị dâu ta còn có ta nội nhân lên cho không an phận chi tưởng , nếu không trong nhà còn hơn mười người trung tâm người Hồ nô lệ , không không không , là người Hồ người làm , chỉ sợ ta tẩu tử cùng nội nhân thật là có thể bị những thứ này giả mạo Ngụy binh ác ôn vũ nhục.
 
 	. . . Ghê tởm , đám này ác ôn cư nhiên cũng dám tự xưng Ngụy binh? !
 
 	Ta đại Ngụy quân đội , trừ phi nhằm vào phản nghịch , bằng không chưa bao giờ hội đem binh nhận nhắm ngay đồng bào của mình!
 
 	Bất quá tình thế so với nhân cường , ta tạm thời nhịn một chút.
 
 	Tại hơn mười người trung tâm người Hồ người làm dưới sự bảo vệ , ta bảo vệ theo tẩu tử cùng nội nhân trốn ra thành.
 
 	Trên đường , ta gặp nhiều tại an thành nhân vật có mặt mũi , khai mễ phô Trương thị , mấy năm gần đây đổi nghề thế ngu tạo cục bán ngọn nến buôn bán Hà thị , rất nhiều an thành nhân vật có mặt mũi , lúc này đều là vẻ mặt hoảng sợ trốn hướng thành ngoài.
 
 	Thậm chí còn , ở ngoài thành lại còn đụng phải nhạc phụ đại nhân.
 
 	Lão gia tử lúc này chính là bị tức địa không nhẹ , đang yên đang lành phủ đệ đều bị đoạt , ta nhanh lên hảo nói trấn an , miễn cho vị này lương thiện lão gia tử bị đám kia súc sinh rõ ràng tức chết.
 
 	Ta quả nhiên là làm không rõ , cái này an thành đến tột cùng chuyện gì xảy ra , ta đại Ngụy quốc thổ thượng , làm sao sẽ xuất hiện một đám đánh quân Ngụy cờ hiệu ác ôn , chiếm đoạt phủ trạch , khi nam phách nữ , đây chính là phạm hình tội a!
 
 	Huyện lệnh đại nhân thế nào liền khoanh tay đứng nhìn đâu?
 
 	Ta mang theo đầy bụng oán giận ngủ nhất túc , kết quả nửa đêm đi tiểu một chút lúc , chứng kiến Huyện lệnh đại nhân dẫn hơn mười người huyện binh , mê đầu toả ra địa ở đó mắng to: Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!
 
 	Ta âm thầm cho mình một cái chủy ba tử , nhanh lên tiến lên cùng vị kia Huyện lệnh đại nhân hành lễ.
 
 	Huyện lệnh đại nhân quả thật là khí địa không nhẹ , cũng là một xấp dầy tuổi , sắc mặt đỏ lên địa mắng: Ta muốn đi Đại Lương Hình bộ , không , ta đi binh bộ! Triều đình đều tại làm ăn cái gì không biết? !
 
 	Nhưng mà , vị này Huyện lệnh ngày kế chung quy vẫn là không có thể đi thành Đại Lương , bởi vì lão gia tử này mắng nhất túc , thổi nhất túc gió lạnh , được phong hàn. . .
 
 	Cái này an thành , đến tột cùng sẽ biến thành thế nào đâu?
 
 	Đã không có gì cả chúng ta , ở ngoài thành dạ túc lưỡng ngày.
 
 	Bỗng nhiên có một ngày , ta thấy có một chi đội ngũ đánh ta đại Ngụy cờ hiệu đi tới an thành.
 
 	Đối , không phải lũng Tây Nguỵ thị cờ hiệu , mà là chân chân chính chính , ta đại Ngụy cờ hiệu!
 
 	Thành ngoài bằng phòng nhất thời liền sôi trào , này cùng ta vậy bị đoạt đi rồi phủ đệ , gia sản nhân , vô luận là quý tộc hay là bình dân , giờ này khắc này hiếm thấy đoàn kết ở tại cùng nhau.
 
 	"Phía trước là vị đại nhân kia?"
 
 	"Đại nhân cần phải vì bọn ta làm chủ a. . ."
 
 	"Những ác tặc kia chiếm đoạt bọn ta ốc xá. . ."
 
 	Chúng ta chưa từng có như vậy đoàn kết quá , vô luận là quý tộc hay là bình dân , thân thể khoẻ mạnh các tiểu tử , ra sức tưởng phá tan này lũng Tây Nguỵ binh ngăn cản , xông vị kia không biết là người phương nào triều đình quan viên trước mặt , hướng hắn lên án lũng Tây Nguỵ binh đủ loại làm ác.
 
 	Có thể lũng Tây Nguỵ binh , cái này bang súc sinh thật là không phải ngoạn ý , bọn họ tướng chúng ta cản lại , thậm chí lấy thủ trung giáo , ép chúng ta lui về phía sau.
 
 	Lẽ nào cứ như vậy kết thúc? Đã định trước liên vị kia đánh ta đại Ngụy cờ hiệu trong triều quan viên đại nhân mặt đều không thể thấy?
 
 	Ngay chúng ta tức giận , hết sức thất vọng , bỗng nhiên , chi đội kia ngũ trung truyền đến quát to một tiếng.
 
 	"Dừng tay! Nhượng bọn họ đi tới! . . . Không nghe được sao? Bản vương lại nói với các ngươi một lần cuối cùng , nhượng bọn họ đi tới! Người nào còn dám dụng binh khí hướng về phía ta đại Ngụy con dân , ta Triệu Nhuận thề tướng bọn ngươi , tận —— đồ —— chi ——!"
 
 	Triệu Nhuận?
 
 	Lại tự xưng bản vương. . .
 
 	Túc Vương điện hạ? !