Đại Ngụy cung đình chính văn chương 923:: Thâm nhập
 
 	PS: Tại đây giao thừa đón xuân ban đêm , tác giả chúc quảng đại bạn đọc thân thể khỏe mạnh , toàn gia hạnh phúc , thân bằng vui vẻ , tâm tưởng sự thành , còn , mỗi ngày đều có thể được hưởng lạc quan hướng lên hảo tâm tình.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tháng mười sơ bảy , Triệu Hoằng Nhuận suất dưới trướng Túc Vương quân vượt qua Bì Lao Quan.
 
 	Lúc này , y sơn sơn thượng đại hỏa đã tắt , đã từng xanh um tươi tốt sơn lâm , lúc này từ lâu hủy chi nhất bó đuốc , thế cho nên nhìn từ đàng xa , y sơn hai nơi sơn đầu cháy đen , thì dường như xấu xí vết sẹo giống nhau , làm cho nhân nhìn về sau cảm giác rất là khó chịu.
 
 	Không thể không nói , phóng hỏa thiêu sơn loại sự tình này , giống nhau còn là bớt làm thì tốt hơn , bởi vì chính là kháo sơn cật sơn , kháo thủy cật thủy , lần này Triệu Hoằng Nhuận một cây đuốc đốt rụi cả tòa y sơn , ý vị này thời gian tới mấy năm thậm chí vài chục năm lý , giống như đường huyện loại này chỗ tại y sơn phụ cận huyện thành , hoặc là tọa lạc ở phụ cận đây sơn thôn , những thứ này địa phương cư dân thời gian cũng sẽ không tốt như vậy quá.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , có đúng hay không nghĩ biện pháp tướng ở tai nơi này vùng hàn dân dời đến lâm phần.
 
 	Không thể không thừa nhận đó là một tốt chủ ý , dù sao lâm phần là Hà Đông quận tây bộ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái Đại Thành , dung nạp một chút hàn dân cũng không nói chơi.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , bởi bắc nhất quân tại tiền một lần Bắc Cương chiến dịch thời kì , tại mảnh đất này thượng làm ra đủ loại đáng ghê tởm hung ác , cho tới khi địa hàn dân đúng quân Ngụy ấn tượng cực kỳ ác liệt , trên cơ bản đều là cự tuyệt dọn sạch tới lâm phần đi ở lại.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận có thể làm chỉ có cho địa phương hàn dân dự lưu một ít lương thực , tránh cho phát sinh hàn đông hàng lâm lúc người chết đói khắp nơi sự tình phát sinh.
 
 	Tại đi qua Bì Lao Quan thời gian , Triệu Hoằng Nhuận bốn phía quan sát cái này quan ải , nói xác thực , chắc là quan ải phế tích —— bởi quân Ngụy lần này vận dụng dầu mỏ bực này chiến lược vũ khí , thế cho nên một tòa kiên cố thạch thế quan ải , bị đại hỏa đốt thành nhất mảnh phế tích.
 
 	Tại Hà Đông quận cùng thượng đảng quận đều là khá có danh tiếng Bì Lao Quan , từ nay về sau không còn nữa tồn tại.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận thổn thức không ngớt.
 
 	Hắn không biết nhiều lần tướng dầu mỏ thành tựu chiến lược cấp vũ khí đầu nhập chiến tràng , cái này đến tột cùng là đúng hay sai.
 
 	Từ có lợi một mặt lo lắng , dầu mỏ uy lực quả thực chính là bẻ gãy nghiền nát , cường như Bì Lao Quan bực này dễ thủ khó công quan ải , đang dùng dầu mỏ thành tựu chất dẫn cháy vật hỏa thế trước mặt cũng chỉ có thể ảm nhiên bại lui , bởi vì vậy căn bản không phải nhân lực có khả năng ngăn chặn , thuộc về là thiên tai phạm trù.
 
 	Nhưng trái lại nói , dầu mỏ loại vật này nguy hại vậy rất lớn.
 
 	Đầu tiên , nó ô nhiễm rất tốt nghiêm trọng , như không có thiêu đốt hoàn toàn , dầu mỏ sinh ra dầu màng sẽ gặp ăn mòn thổ nhưỡng; cho dù là thiêu đốt hoàn toàn , vùng này thổ nhưỡng vậy gặp phải muối dảm hóa.
 
 	Tại Tam Xuyên quận Hà Nam thành , cũng chính là nguyên Yết Giác bộ lạc bộ lạc doanh địa , trước đây Triệu Hoằng Nhuận dùng bàng đại số lượng dầu mỏ , thiêu hủy tòa thành trì này , chấn kinh rồi toàn bộ Tam Xuyên , làm cho chứa nhiều Tam Xuyên bộ lạc kinh hãi đảm chiến , không dám đối địch với Ngụy Quốc.
 
 	Có thể cho tới hôm nay , tại đủ quá hai ba năm sau , phiến thổ địa vẫn là nhất phiến không có một ngọn cỏ đất khô cằn , chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn thấy vài cọng ngoan cường cỏ dại ở đó phiến thổ địa sinh trưởng , căn bản không như là khắp nơi trên đất bích lục bãi cỏ thảo nguyên giải đất.
 
 	Mà trừ ra đúng hoàn cảnh ảnh hưởng ngoại , nhiều lần sử dụng dầu mỏ cũng sẽ tiết lộ loại này dầu đen tồn tại , nếu là bị Ngụy Quốc địch nhân biết được loại này hắc thủy tồn tại , thế cho nên ngày sau đem vùi đầu vào nhằm vào Ngụy Quốc trên chiến trường , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác một trận lo lắng.
 
 	Phải biết , dầu mỏ cũng không phải là chỉ có tại kiềm địa tài tồn tại , tối thiểu tại Triệu Hoằng Nhuận đánh Sở Quốc thời gian , đi ngang qua một tòa bị địa phương xưng là liệt sơn gò núi , hắn chỉ biết tọa hội thường thường tại dông tố khí trời trung kịch liệt thiêu đốt gò núi , sơn thể hạ rất có thể liền ẩn chứa phong phú dầu mỏ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đầu thạch xe cùng dầu mỏ thùng đạn tổ hợp , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không hài lòng loại này chiến lược vũ khí.
 
 	Đừng xem dầu mỏ thiêu đốt lúc uy lực cực kỳ thật lớn , nhưng trên thực tế , tưởng nghĩ cũng biết dùng thùng gỗ đến vận chuyển dầu mỏ , trên thực tế căn bản chế không tạo được bao nhiêu hỏa thế , trừ phi giống như quân Ngụy trước đây đốt cháy Hà Nam thành như vậy , bất kể đại giới địa đầu nhập.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , loại này do dầu mỏ tạo thành hỏa thế , nó càng nhiều hơn chính là lực chấn nhiếp , nhượng quân địch đối với lần này tâm sinh sợ hãi , về phần lực sát thương , miễn là quân địch tướng lĩnh biết rõ dầu mỏ tính chất , đừng ngây ngốc nhượng sĩ tốt dùng thủy đi dập tắt lửa , mà là sớm làm cách xa , trên thực tế dầu mỏ dẫn nhiên sau tạo thành hỏa thế , nó nhiều nhất chỉ có thể thiêu hủy một ít thiết kế phòng ngự , vô pháp tạo thành rất nhiều lượng quân địch nhân viên thương vong.
 
 	Nói trắng ra là , dùng dầu mỏ chế tạo thao thiên đại hỏa , vì thế nhìn như thoáng như thiên tai , nhưng trên thực tế , giết chết quân địch hiệu suất xa xa không bằng Ngụy Quốc liên nỗ cùng Lỗ quốc nỗ hạp.
 
 	Thử nghĩ tại hàm cốc nhất dịch , quân Ngụy dùng các loại cường nỏ tại ngắn ngủi hai canh giờ nội giết chết mấy vạn tần binh , mà lúc này dùng dầu mỏ chất dẫn cháy đốt cháy Bì Lao Quan , hàn quân tài tổn thất nhiều ít binh lực?
 
 	Tại hàn tướng Cận Thẩu đúng lúc hạ lệnh triệt binh dưới tình huống , hàn quân nhân viên tổn thất cực kỳ bé nhỏ , chống đỡ chết cũng chính là mấy trăm nhân mà thôi.
 
 	Bởi vậy , tướng loại này lực chấn nhiếp lớn hơn thực tế uy lực , mà lại có các loại khuyết điểm vũ khí tôn sùng là chiến lược cấp vũ khí , chỉ có thể nói Triệu Hoằng Nhuận cũng là không có cách nào.
 
 	Xem ra , vẫn phải là làm một loại thay thế được đầu thạch xe cùng dầu mỏ tổ hợp công thành lợi khí. . .
 
 	Nghĩ ngợi chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi tọa kỵ , chậm rãi thông qua cái này phiến Bì Lao Quan phế tích.
 
 	Hôm đó , Túc Vương quân tại Bì Lao Quan cánh đông , Vương Ốc Sơn cùng với tây hoạch trạch cánh bắc , tại nhất phiến rộng mở bình nguyên giải đất thượng , chuẩn bị ở chỗ này kiến tạo doanh trại thành tựu cứ điểm , đánh đoan thị huyện.
 
 	Có thể tại bán ngày sau , đợi chờ Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân vừa mới cương đến phụ cận rừng rậm , chuẩn bị chặt cây thụ mộc kiến tạo doanh trại , đi trước đoan thị huyện tra xét tin tức Thanh Nha chúng liền phái người truyền về tin tức , nói hàn tướng Cận Thẩu lần nữa từ đoan thị huyện triệt binh , mang theo trong huyện huyện dân , tiếp tục hướng đông rút lui khỏi.
 
 	Nghe được tin tức này sau , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn lúc này mang theo tông vệ môn , quần áo nhẹ đi trước đoan thị huyện.
 
 	Quả nhiên , chính như Thanh Nha mọi người hồi báo như vậy , đoan thị huyện đã biến thành một tòa thành trống không.
 
 	Thậm chí còn , hàn tướng Cận Thẩu tại rút lui khỏi lúc làm được phi thường rút lui khỏi , một cây đuốc đốt thành nội kho lương , phòng ốc chờ chứa nhiều kiến trúc , rõ ràng chính là không định cho quân Ngụy lưu lại cái gì thứ hữu dụng.
 
 	Cái này Cận Thẩu. . .
 
 	Nhìn hừng hực thiêu đốt đoan thị huyện , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Lúc này , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , ôm quyền bẩm đạo: "Điện hạ , trên thực tế hàn quân cách ta quân cự ly cũng không xa , nếu là hành quân gấp , hay là có thể đuổi theo. . ."
 
 	"Không có ý nghĩa." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Đuổi theo Cận Thẩu quân thì như thế nào?
 
 	Lúc này Cận Thẩu quân chánh mang theo đông đảo Hàn quốc bách tính hướng đông biên lui lại , như Triệu Hoằng Nhuận phái binh hành quân gấp truy đuổi , có thể hay không trúng mai phục tạm không nói đến , vạn nhất Cận Thẩu quân tại phát hiện hậu phương xuất hiện truy đuổi quân Ngụy lúc bỏ qua này hàn dân , đến lúc đó quân Ngụy nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Đồ sát hàn dân cho hả giận?
 
 	Còn là nói tướng này hàn dân lĩnh trở về , cung cấp nuôi dưỡng theo bọn họ , không công nhượng quân Ngụy tăng quân lương tiêu hao gánh vác?
 
 	Cho nên nói , hãy để cho đối phương mang theo này hàn dân lui lại cho thỏa đáng.
 
 	"Cận Thẩu quân. . . Là hướng cái gì phương hướng rút lui?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	"Là hướng phía đông bắc hướng rút lui." Đoạn Phái hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu từ trong lòng lấy ra một phần địa đồ.
 
 	Đây là một phần rất tốt đặc biệt địa đồ , bởi vì tại đây phần địa đồ rõ ràng ghi chú thượng đảng , bởi vậy danh như ý nghĩa chính là hôm nay bị Hàn quốc khống chế thượng đảng quận , có thể tại đây phần địa đồ trung , thượng đảng quận nội có thật nhiều thành trì , đều là thuộc về Ngụy Quốc , ghi chú Ngụy chữ.
 
 	Nguyên lai , phần này địa đồ là mấy chục niên Ngụy Quốc còn chưa mất thượng đảng quận nam bộ lúc thượng đảng địa đồ , là Triệu Hoằng Nhuận đang đuổi đi Bắc Cương tiền , phái tông vệ đến Tông phủ cất trong kho lý nhảy ra thượng đảng địa đồ , đối chiếu tấm da tính chất đồ vẽ hội chế.
 
 	Về phần vì sao phải mang theo phần này lão địa đồ , nghĩ đến vậy chỉ có một nguyên nhân: Triệu Hoằng Nhuận hy vọng dùng phần này địa đồ đến khích lệ chính mình , lần này Bắc Cương trong chiến dịch , đánh bại Hàn quốc , thu phục mấy chục niên thậm chí cận trăm năm tiền , bởi vì nước mình quân đội chiến bại mà mất đi quốc thổ.
 
 	"Đoan thị đông bắc , đó chính là Cao Lang. . ."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu chỉ vào địa đồ trầm giọng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái phần đã lâu địa đồ , nhãn thần hơi hơi có chút hoảng hốt.
 
 	Đoan thị. . . Cao Lang. . .
 
 	Hắn chợt nhớ tới một người , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Nhớ được từ lúc Ngụy xuyên Tam Xuyên chiến dịch thời kì , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vì thu hoạch Nãng Sơn Quân toàn lực hiệp trợ , từng cùng Tư Mã An từng có một lần ban đêm nói chuyện.
 
 	Lúc đó , Tư Mã An tiết lộ chính hắn xuất thân , khi đó Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , vị này thừa hành không tộc của ta loại tàn sát hết chi tín niệm Nãng Sơn Quân đại tướng quân , lại là Thiên môn quan Thủ tướng Tư Mã thị hậu duệ.
 
 	Lúc đó tại thuộc về Ngụy Quốc Thiên môn ngoại , cư trụ kỷ chi dị tộc , tỷ như tự xưng đoan thị đê tộc nhân , tự xưng Cao Lang người Hồ , chờ một chút.
 
 	Khi đó , gác Thiên môn quan quân Ngụy cùng những thứ này dị tộc quan hệ có chút vui vẻ , thậm chí còn , Thiên môn quan Thủ tướng Tư Mã thị nhất tộc , còn phát động sĩ tốt bang trợ những thứ này dị tộc kiến tạo thành trì , nhượng kỳ có thể tránh khỏi bị hàn đông phong tuyết tập kích.
 
 	Nhưng mà , những thứ này dị tộc cuối cùng phản bội Ngụy Quốc , tại Hàn quốc dụ dỗ hạ , hiệp trợ Hàn quốc quân đội đánh chiếm Thiên môn quan , khiến thượng đảng chiến dịch Ngụy Quốc thảm bại sau , chỉ còn lại thượng đảng quận nam bộ một chút thổ địa , cũng bị Hàn quốc sở đoạt thủ.
 
 	Mà trí mạng nhất là , Ngụy Quốc mất đi Thiên môn quan cùng mạnh môn quan , làm cho hai nước chiến hỏa từ thượng đảng quận đốt tới Hà Đông quận trung bộ phiến hẹp dài khuỷu sông giải đất.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , bởi vì những dị tộc kia phản bội mà sử Ngụy Quốc bị tổn thất , không thua gì lại là một hồi thượng đảng chiến dịch thảm bại.
 
 	Bất quá , này phản bội Ngụy Quốc dị tộc , hôm nay hạ tràng cũng không có tốt hơn chỗ nào , sớm bị Hàn quốc khu chạy tới thượng đảng quận hướng tây bắc đất nghèo.
 
 	Một ngày sau , Thanh Nha chúng lần nữa đuổi về tin tức , nói Cận Thẩu quân tại Cao Lang vùng chiết đạo hướng bắc , rút lui nhập huyễn thị huyện.
 
 	Kết quả là , lúc này thì có hai cái tiến binh lộ tuyến đặt ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt: Huyễn thị huyện , hoặc Thiên môn quan.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận , chưa thu được nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại thiên môn quan chiến bại tin tức , bởi vậy , hắn tại suy nghĩ hậu nhân , quyết định đánh huyễn thị.
 
 	Dù sao hàn tướng Cận Thẩu mới vừa ở trong tay hắn nếm mùi thất bại , kỳ quân đội dưới quyền sĩ khí đê mê , lúc này không nhân cơ hội truy kích , còn đợi khi nào?
 
 	Trái lại Thiên môn quan , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận có lòng muốn bang nam Lương vương Triệu Nguyên Tá một bả , nhưng mọi người đều biết , Thiên môn quan cùng mạnh môn quan , thậm chí Hàn quốc tại thượng đảng quân an bài trọng binh hai tòa quan ải.
 
 	Nhất là Thiên môn quan , ngay cả nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân cũng lũ công không được , lẽ nào hội là cái gì trái hồng mềm sao?
 
 	Nếu muốn mở rộng chiến quả , đương nhiên muốn chọn huyễn thị hàn tướng Cận Thẩu hạ thủ lạc.
 
 	Nhưng ngay khi Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Túc Vương quân đã tới huyễn thị hậu nhân , hắn thu được dọc theo Bì Lao Quan từ lâm phần đưa tới khẩn cấp chiến báo , nói nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại tháng mười mùng sáu tại Thiên môn quan chiến bại.
 
 	Tại thu được tin tức này đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt trong nháy mắt có chút trắng bệch.
 
 	Không tốt!