Mấy ngày sau, Đại Lương triều đình phát xuống công văn, chủ yếu là đối mặt quận Toánh Thủy cùng quận Lương, mượn "Dời đô" chuyện, dụ khiến cho hai quận cảnh nội bách tính tự phát hướng về phía quận Tam Xuyên di chuyển.

	Tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, khi tin tức kia theo quận Toánh Thủy bên trong các huyện dán bảng cáo thị mà truyền khắp lúc, quận bên trong bách tính gần như sôi trào.

	Triều đình phải dời đô?

	Chúng ta có cơ hội trở thành kinh đô và vùng lân cận nhân sĩ?

	Đúng như nội triều đại thần Giới Tử Si phán đoán như vậy, khi biết được tin tức này sau, rất nhiều bách tính bán của cải lấy tiền mặt bọn họ tại nơi đó có ruộng nương phòng ốc, mang theo lộ phí cùng gia quyến, bước lên tiến về phía trước quận Tam Xuyên đường đi.

	Đừng tưởng rằng thời đại này bách tính ngu muội, trên thực tế chỉ cần là rõ ràng biểu thị có thể có lợi, coi như là thời đại này bách tính, cũng chắc là sẽ không ở người sau.

	Nhưng mà cái gọi là mọi việc đều có tính hai mặt, có người ủng hộ, như vậy thì khẳng định có người phản đối, mà phản đối triều đình dời đô, không thể nghi ngờ chính là quận Lương cảnh nội người Ngụy.

	Mà những thứ này người Ngụy trong đó, lại lấy quý tộc, thế gia vân... vân làm chủ.

	Chớ cho rằng triều đình dời đô đối với nơi đó những quý tộc này, thế gia ảnh hưởng không lớn, trên thực tế, cái này liên lụy đến rất nhiều lợi ích.

	Liền nói một việc: Ở tại vương đô kinh đô và vùng lân cận người Ngụy, vĩnh viễn là tin tức linh thông nhất, không cần nói triều đình ra sân khấu cái gì mới chính sách, thứ nhất biết được, vĩnh viễn là Đại Lương người.

	Không có biện pháp, cái này kêu là gần quan được ban lộc.

	Nhất là mấy năm nay, quận Lương thậm chí trong nước quý tộc cũng đã quen rồi đi theo triều đình phía sau nhặt tiện nghi: Triều đình mở Bác Lãng Sa thành phố cảng, các quý tộc liền tại Bác Lãng Sa mua cửa hàng; triều đình đánh Hà Sáo, các quý tộc liền góp của chế tạo một chi quân đội riêng, đi theo quân chính quy phía sau cướp bóc Hà Sáo chăn nuôi.

	Nhưng hôm nay, triều đình trong lúc bất chợt chuẩn bị dời đô, cái này chẳng phải là ý nghĩa những quý tộc này mất đi thuận tiện tin tức nguyên? Đợi ngày sau, triều đình nếu có cái gì tân chính sách ra, trước hết được biết không là bọn hắn, mà là ở tại quận Tam Xuyên Xuyên dân, điều này làm cho những quý tộc này, thế gia đám người làm sao tiếp nhận?

	Chẳng qua như đã nói qua, phản đối thuộc về phản đối, nhưng mà muốn cho những người này tụ tập kháng nghị triều đình, những người này còn thật không có gan này.

	Nếu là tiên vương Triệu Tư tại vị lúc, những người này có thể còn dám liên hợp lại, thuyết phục Tông Phủ đối với triều đình tạo áp lực, bởi vì tiên vương Triệu Tư lúc đó đã già rồi, mạnh mẽ tinh thần không còn, mặc dù cái này Tiên Vương cũng bắt một tay bịa đặt "Nam Yến thảm kịch" .

	Cũng tỷ như năm đó "Tam Xuyên mậu dịch" một chuyện, tại lúc đó Túc Vương Triệu Nhuận cùng trong nước quý tộc thế lực đấu trong, cuối cùng vẫn quý tộc thế lực lấy được thắng lợi cuối cùng, trong này chưa chắc có Tiên Vương Triệu Tư đối với trong nước quý tộc thỏa hiệp nhân tố tại.

	Nhưng hôm nay tân vương Triệu Nhuận, đó cũng không phải là một cái lương thiện hạng người, chỉ cần nói cái này tân quân từng quét ngang toàn bộ vùng Trung Nguyên, khuất nhục vùng Trung Nguyên các nước quân đội, cũng đủ để cho trong nước quý tộc không dám cùng với đối địch.

	Huống chi, cái này tân vương một tay sáng lập "Thiên Sách phủ", tự phong Thượng Tướng Quân, lại đem nước Ngụy hầu như tất cả, gần tới bốn mươi vạn quân chính quy, đều hoa vào Thiên Sách phủ quản lý, đem binh quyền vững vàng nắm ở trong tay.

	Đối mặt thế này một vị tính cách cường thế, quét ngang thiên hạ, lại tay cầm bốn mươi vạn binh quyền tuổi trẻ quân vương, ai dám bốc lên cái này đại sơ suất, cùng cái này tân vương đối nghịch?

	Tân quân Triệu Nhuận, đây tuyệt đối nước Ngụy từ trước tới nay lớn nhất quyền thế quân vương, đồng thời, đúng vậy lưu lại ngàn vạn người Ngụy hy vọng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Bởi vậy, trừ phi cái này quân vương muốn giết chết trong nước quý tộc thế lực, bằng không, người sau là tuyệt không dám, cũng tuyệt không sẽ cùng cái này tân vương với tư cách.

	Nếu mạnh bạo không được, như vậy thì tới mềm.

	Trong lúc nhất thời, quận Lương quý tộc, con em thế gia ào ào chạy, bái phỏng Đại Lương đại thần trong triều, cùng với tân quân Triệu Nhuận thân cận nhất huynh đệ, tỷ như Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Lúc này Yến Vương Triệu Cương, tại đã tham gia hắn cha Triệu Tư tang lễ sau, đã quay trở về Sơn Dương, đồng thời đem mẫu thân "Tôn Quý Cơ" cũng tiếp đến Sơn Dương huyện phụng dưỡng, để cho mẫu thân mỗi ngày có thể nhìn một chút con cháu, giảm bớt vài phần nhớ Tiên Vương thống khổ.

	Đối với những thứ này thường xuyên tới bái phỏng bản thân, hy vọng bản thân ra mặt ngăn cản triều đình dời đô trong nước các quý tộc, Yến Vương Triệu Cương chịu không nổi phiền muộn, cả giận nói: "Dời đô chuyện, tự có bệ hạ cùng triều đình chính mình tính toán, bản vương chính là đồn trú biên cương tướng quân, há lại can thiệp triều đình công việc đạo lý? !"

	Lại sau đó, Yến Vương Triệu Cương dứt khoát cường thế mà đối ngoại biểu thị cự tuyệt không tiếp khách, một lòng một dạ mà huấn luyện quân đội.

	Dù sao lúc này, dưới trướng hắn Sơn Dương quân đội có một bộ phận liền phái đến Hàm Đan đóng giữ, trú đóng ở Sơn Dương quân đội cũng không nhiều, bởi vậy, hắn cũng hy vọng có thể đem Sơn Dương quân đội mở rộng thành "Năm vạn biên chế" quân đội —— nước Ngụy trước mắt một đường quân chính quy, hầu như đều là năm vạn người biên chế.

	Mà cùng lúc đó, đã phản hồi An Ấp Hoàn Vương Triệu Tuyên, cũng bị những người này quấy rầy.

	Chẳng qua so sánh với Yến Vương Triệu Cương, Hoàn Vương Triệu Tuyên tính cách tương đối hướng nội thu liễm, đương nhiên không làm được giống như hắn tứ ca Triệu Cương vậy trực tiếp đem tiền nhiệm tới bái phỏng tân khách đuổi ra phủ đệ chuyện, ngay sau đó hắn dứt khoát giả bộ bệnh không ra, đối với chuyện này không tuyên bố bất kỳ ý kiến gì.

	Hai vị này đồn trú biên cương Vương gia ngồi yên hai bên trái phải, điều này làm cho quận Lương quý tộc cùng thế gia vọng tộc đám người lại là tức giận, lại là nhụt chí, mặc dù nói tân quân Triệu Nhuận còn có Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Ân chờ huynh đệ, nhưng vấn đề là này vị Vương gia cùng vị kia tân quân quan hệ không hề gần gũi, xuyên vào không hơn cái gì miệng a.

	Nghĩ tới nghĩ lui, những quý tộc này con em thế gia lại đi bái phỏng An Lăng Triệu Lai Dục, trước mắt Triệu Nhuận tam thúc công.

	Dù sao những năm gần đây, đều là Triệu Lai Dục tại theo trong điều hòa Triệu Nhuận cùng trong nước quý tộc mâu thuẫn.

	Mà đối với những người này ý đồ đến, Triệu Lai Dục biểu thị vô cùng vô cùng kinh ngạc, hắn vừa cười vừa nói: "Triều đình dời đô, nhất định là vì tốt hơn khiến cho ta Đại Ngụy đạt được phát triển, mà chỉ có ta Đại Ngụy trở nên cường thịnh hơn, chư vị mới có thể có đến lớn hơn lợi nhuận, bởi vậy, lão phu cho rằng hẳn là chư vị hẳn là ủng hộ mới đúng. . . . Về phần dời đô một chuyện đối với chư vị ảnh hưởng, lão phu không rõ, quận Tam Xuyên bên kia nhiều không người hoang vắng thổ địa, chỉ cần mua một mảnh đất, đem gia nghiệp từng bước chuyển dời đến quận Tam Xuyên là được, cái này có ảnh hưởng gì sao?"

	Nghe xong Triệu Lai Dục lời nói, quận Lương quý tộc thế gia đám người trợn mắt há mồm.

	Đúng vậy a, chúng ta có tiền a, đến quận Tam Xuyên mua khối đất đem gia nghiệp mang qua đi không thì xong rồi? Hà tất tại loại sự tình này trên cùng triều đình trở mặt?

	Kết quả là, hoàn toàn tỉnh ngộ quận Lương các quý tộc, như ong vỡ tổ mà vọt tới quận Tam Xuyên, chuẩn bị tại quận Tam Xuyên mua thổ địa.

	Điều này làm cho Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi vui mừng mà cười toe tóe.

	Ngẫm lại đúng vậy, quận Tam Xuyên thổ địa, rất nhiều đều là dân cư hiếm thấy tới đất hoang, loại này đất hoang hôm nay cư nhiên có thể bán đi, đây đối với Hộ Bộ mà nói, quả thực chính là một khoản bay tới tiền của phi nghĩa.

	Nghĩ điểm sự tình, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi cũng không đoái hoài tới buồn bực bộ Binh quản lý Giá Bộ đoạt đi rồi vốn nên thuộc về hắn Hộ Bộ "Toàn quốc đường ray" lợi nhuận, xinh đẹp mà cùng liên quan quan lại thương nghị, quận Tam Xuyên cái nào thổ địa cần lưu làm bãi chăn nuôi, cái nào có thể bán ra, lại lấy giá cả gì bán ra.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi buôn bán thổ địa lợi ích thực sự quá mê người, bởi vậy, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi suy nghĩ có hay không có thể đem "Y Xuyên", "Xuyên Trung", "Lô thị" vùng thổ địa cũng bán, dù sao những thứ này trước mắt xa xôi khu, ngoại trừ lấy chăn thả mà sống bộ lạc Xuyên dân vẫn còn ở ở lại bên ngoài, cơ hồ là trăm dặm không thấy người khói, rất mà hoang vắng , nếu có thể đem những thứ này đất hoang biến thành sờ được, thấy được tiền tài, điều này có thể rất lớn khiến cho Hộ Bộ quan viên an lòng.

	Ai bảo vị kia tân quân chuẩn bị tại toàn quốc kiến tạo đường ray, nhưng lại phải thường chuẩn bị đường ray xe kéo, tiền nhiệm một hồi Hộ Bộ bọn quan viên cơ bản đánh giá một chút cần tốn hao, liền có vài tên quan viên sắc mặt tái nhợt bất tỉnh tại chỗ.

	Mà hôm nay, này tiền nhiệm một hồi từng bởi vì quốc khố trữ vàng một chuyện mà hoảng hốt lo sợ Hộ Bộ bọn quan viên, có thể nói là đường làm quan rộng mở —— chỉ cần quốc khố bên trong vẫn có sung túc tài chính, những quan viên này liền yên tâm; ngược lại, bọn họ khả năng cơm nước không vô, sầu muộn không vui.

	Không thể không nói, cũng bởi vì Triệu Lai Dục một câu nói, trong nước quý tộc, thế gia đám người, không nữa chống cự triều đình dời đô ý tứ, nhiều lắm chính là ôm chặt xuống bất mãn nói hai câu: Để Đại Lương bực này truyền thừa hơn trăm năm phồn hoa thành trì không muốn, lại muốn dời đô đến quận Tam Xuyên cái loại này hoang vắng bố trí rơi ở phía sau địa phương, thật không biết triều đình cùng vị kia tân quân đang suy nghĩ gì!

	Dưới so sánh, ngược lại là quận Lương dân chúng tầm thường kháng nghị người lớn hơn nữa.

	Chớ cho rằng đồng dạng tại người Ngụy trong lúc đó, cũng chưa có cái gọi là coi thường, trên thực tế, cho tới nay ở tại vương đô Đại Lương người Ngụy, đối đãi địa phương khác đồng bào thời điểm, khó tránh khỏi đều có một loại cảm giác về sự ưu việt, mặc dù những người dân này trong đó tuyệt đại đa số ngay cả quý tộc đều không phải là.

	Mà hôm nay, biết được triều đình sắp dời đô Lạc Dương, Đại Lương ngày sau đem mất đi với tư cách vương đô vinh quang, Đại Lương phụ cận bách tính ngồi không yên —— thực ra dẫn đầu, chủ yếu là một vị gia cảnh không hề thịnh vượng và giàu có tiểu quý tộc, tiểu thế gia, cùng với một bộ phận tại Bác Lãng Sa thành phố cảng đầu nhập vào đại lượng kim tiền thân hào.

	Những người này, đương nhiên là lật không dậy nổi sóng gió gì, nhưng mà cân nhắc đến dư luận vấn đề, triều đình sau đó cũng minh xác làm ra trả lời: Cho dù ngày sau triều đình dời đô Lạc Dương, nhưng mà Đại Lương như cũ với tư cách thủ đô thứ hai tồn tại, lại như Bác Lãng Sa thành phố cảng, Dã Thành bực này thật to tăng thêm Đại Lương vùng kinh tế, công nghệ phát triển trọng yếu trụ sở kiến trúc, triều đình cũng không tính di chuyển.

	Dưới tình huống như vậy, thanh âm phản đối càng ngày càng nhỏ.

	Dù sao, chỉ cần Bác Lãng Sa thành phố cảng không bị ảnh hưởng, lại Dã Tạo Cục thuộc Dã Thành cũng ở lại Đại Lương vùng, trên thực tế, dời đô một chuyện đối với Đại Lương nơi đó ảnh hưởng ngược lại củng phải rất lớn, nhiều nhất chính là Đại Lương mất đi với tư cách vương đô vinh quang mà thôi.

	Kết quả là, tại triều dã các phe phối hợp dưới, trận này bởi vì dời đô chuyện đưa tới sóng gió, rất nhanh thì lắng xuống, một lúc sau, các phe nhân sĩ cũng liền thầm chấp nhận.

	Đáng nhắc tới chính là, trong lúc ở chỗ này, cũng xuất hiện một số ngoan cố người, thái độ cường ngạnh phản đối triều đình dời đô.

	Chẳng qua những người này, rất nhanh thì ngừng phê bình, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công" thuộc hạ Hắc Nha chúng, nửa đêm đến những người này trong nhà đi một chuyến, đem một số gia đình này đã từng đã làm một số ăn hối lộ trái pháp luật chứng cứ hướng chủ nhân đầu giường ném một cái, hừng đông sau đó, những người này lập tức lời thề son sắt mà đối ngoại tỏ thái độ: Triều đình quyết định là sáng suốt, ta đem toàn lực ủng hộ triều đình quyết định.

	Đối phó người như thế, Trương Khải Công biểu thị hắn căn bản không cần phải động não.

	So sánh với mà nói, đối với triều đình có ý định dời đô chuyện rất bình tĩnh, chỉ sợ cũng phải thuộc Thương Thủy quận người Ngụy, tại nước Ngụy trong nước các quận bách tính ào ào tự phát dời hướng về phía quận Tam Xuyên trong lúc, duy chỉ có Thương Thủy quận người Ngụy im lặng không động đậy, giống như nước Ngụy đô thành vô luận là Đại Lương cũng tốt, Lạc Dương cũng được, theo chân bọn họ đều không có có quan hệ gì.

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, Thương Thủy quận người Ngụy quả thật có cái này sức mạnh, dù sao Thương Thủy quận chính là tân quân Triệu Nhuận phát tài đất phong, lại đã định trước ngày sau phong thưởng tại tân quân Triệu Nhuận cùng nước Tần công chúa (Tần Thiếu Quân) sinh ra nhi tử, liên quan xuống "Thương Quân" tước vị, nói ngắn lại, nước Ngụy là không có khả năng quên Thương Thủy quận phát triển, bởi vậy, Thương Thủy quận người Ngụy chút nào không lo lắng.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Thương Thủy huyện trước mắt chính là "Ngụy Sở mậu dịch" trọng yếu đầu mối then chốt, mặc dù thua Bác Lãng Sa thành phố cảng như vậy mặt hướng toàn bộ vùng Trung Nguyên thương nhân, nhưng mà bàn về phát triển tiềm lực, cũng nhất định là nước Ngụy số một số hai địa phương, căn bản không cần bỏ gần tìm xa.

	Sau đó, tại dời đô Lạc Dương tranh luận từng bước dẹp loạn sau đó, triều đình liền bắt đầu rồi kiến tạo đô thành đại sự động.

	Mấy ngày sau, Đại Lương triều đình phái ra "Hộ Bộ Tả Thị Lang Thôi Xán", "Công Bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền" cùng với "Bộ Binh Tả Thị Lang Vương Xán" ba vị này triều thần tạo thành đội ngũ, tiến về phía trước Lạc Thành, cùng Xuyên Lạc liên minh thủ lĩnh đám người thương nghị trù hoạch kiến lập tân đô công việc.

	Trong đó, Hộ Bộ chịu trách nhiệm quản lý tính toán thu chi, vận tải kiến tạo tân đô cần các loại tài nguyên, mà Công Bộ là chịu trách nhiệm kiến tạo đô thành, về phần bộ Binh, là chịu trách nhiệm thiết kế đường đi —— bởi Thiên Sách phủ từng bước thay thế bộ Binh ban đầu chức năng, hôm nay bộ Binh, dần dần về phía sau chuyên cần phụ tá phương diện phát triển, tỷ như thay nước Ngụy quân đội nuôi dưỡng chiến mã, duy trì trong nước đường vận chuyển lính, quan đạo chờ các loại sự nghi.

	Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù Xuyên Lạc liên minh gánh chịu kiến tạo tân đô toàn bộ tốn hao, nhưng mà một lần nữa kiến tạo một tòa đô thành, đối với triều đình mà nói đúng vậy áp lực khá lớn.

	Chủ yếu là nhân thủ vấn đề.

	Xuyên Lạc trong liên minh những cái này giàu chảy mỡ thủ lĩnh đám người biểu thị, nếu phải tạo, vậy sẽ phải tạo mà lớn nhất, tạo phải tốt nhất.

	Thái độ này, cùng triều đình phái đi Xuyên Lạc trông coi Dã Tạo Cục quản lý Xây Dựng ty ty Thị Lang Trần Đãng, tương đối nhảy vào nóng nảy.

	Cái này cũng khó trách, bởi vì đã từng được một vị Túc Vương điện hạ ảnh hưởng, Dã Tạo Cục trông coi tôn chỉ chính là "Đại", "Mãnh", "Tinh", mọi việc chú ý đã tốt muốn tốt hơn, cần phải đạt đến trước mắt nước Ngụy kỹ thuật đỉnh.

	Về phần đối với lần này đến tột cùng phải đập đi vào bao nhiêu tiền, Dã Tạo Cục quan viên cùng Công Tượng môn chưa bao giờ lo lắng loại vấn đề này: Chúng ta cũng không phải Hộ Bộ quan viên, quản nó tốn bao nhiêu!

	Kết quả là, tại Xuyên Lạc liên minh các thủ lĩnh cùng Dã Tạo Cục quan viên Trần Đãng hiệp thương dưới, tân đô dự đánh giá chiếm diện tích, thoáng cái tăng mấy vòng, bị dọa sợ đến Hộ Bộ Tả Thị Lang Thôi Xán tại chỗ liền có chút đầu váng mắt hoa: Tuy nói lần này kiến tạo tân đô do Xuyên Lạc liên minh bỏ vốn, cũng không cần qua tay quốc khố, nhưng này chung quy là tiền a! Há lại có thể như thế lãng phí. . .

	Được rồi, thực ra cũng không tính lúc lãng phí, chỉ là Thôi Xán không cách nào tiếp nhận loại này đập tiền hành vi.

	Nếu tân đô diện tích bị tăng mấy vòng, cần nhân thủ, tự nhiên đúng vậy vài tăng lên gấp bội, điều này làm cho Công Bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền cảm thấy đau đầu, bởi vì hắn phát hiện, cái này công trình, coi như là chiêu mộ mười vạn dân phu cũng bổ sung không đủ.

	Mà ngay tại lúc này, Luân Thị bộ lạc thủ lĩnh Lộc Ba Long biểu thị nhân thủ phương diện không vấn đề chút nào.

	Nguyên lai, lúc này Xuyên Lạc liên minh, cùng Nam Dương, Uyển địa vùng Yết tộc nhân lại có liên hệ.

	Chuyện này nguyên nhân gây ra, ở chỗ Yết bộ lạc cùng Linh bộ lạc Yết tộc nhân, từng hướng về phía Xuyên Lạc liên minh cầu viện.

	Việc này phát sinh ở "Ngụy Hàn chi chiến" tiền nhiệm, năm đó chiến bại tại nước Ngụy, lại chạy trốn tới Nam Dương, Uyển địa vùng Yết tộc nhân, tại nơi đó một lần nữa thành lập bộ lạc, cũng không ngạc nhiên chút nào mà, cùng Ba Thục người Ba xảy ra xung đột.

	Trận này xung đột, nói bậy đến tột cùng là phương nào người động thủ trước, dù sao đất Ba xưa nay thích cướp bóc nhân khẩu làm đầy tớ, mà Yết tộc nhân đây, vì một lần nữa phát triển bộ lạc, cũng cần đại lượng nhân thủ, bởi vậy, song phương không có gì bất ngờ xảy ra mà bạo phát chiến tranh.

	Tại chiến tranh giai đoạn trước, Nam Dương, Uyển địa vùng Yết tộc nhân tình cảnh cũng không lạc quan, bởi vì bọn họ bị quân Ngụy đánh mà quá thảm, cơ hồ là mất đi chiến thắng người Ba khả năng, dưới tình huống như vậy, Yết tộc nhân thủ lĩnh "A Khắc Đôn", nếm thử phái người cùng Xuyên Lạc liên minh, hy vọng người sau có thể nhìn tại hai bên ngày xưa thân như huynh đệ phân thượng, giúp bọn hắn một chút.

	Chuyện này, Xuyên Lạc liên minh không tốt mình làm chủ, dù sao lưu vong Nam Dương, Uyển địa Yết tộc nhân, đây chính là bọn họ nước quân chủ nước Ngụy xem là kẻ thù hại nước người, bởi vậy, Xuyên Lạc liên minh trưng cầu Đại Lương ý kiến.

	Lúc đó, mặc dù Thái Tử Triệu Nhuận đã tiến về phía trước quận Tống, nhưng mà Tiên Vương Triệu Tư khi đó vẫn chưa qua đời, khi biết việc này sau, cho phép việc này, dù sao người Ba cho tới nay đều là Triệu Thị bộ tộc cừu thị đối tượng, Triệu Thị bộ tộc đối với người Ba căm hận, tuyệt không thua gì Sở Tề hai nước lẫn nhau cừu thị.

	Khi lấy được Đại Lương cho phép sau, Xuyên Lạc liên minh liền âm thầm giúp đỡ Nam Dương, Uyển địa Yết tộc nhân, ủng hộ bọn họ cùng người Ba phát động chiến tranh, mà với tư cách giá cao, những thứ này Yết tộc nhân, cần hướng về phía Xuyên Lạc liên minh tiến dâng số lớn nô lệ —— Luân Thị bộ lạc vì sao có thể trở thành là nô lệ mậu dịch đầu lĩnh, cuồn cuộn không ngừng mà đem nô lệ mua đi bán lại bán cho nước Ngụy, chính là nguyên nhân này.

	Bởi vậy, nhân thủ tại Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long xem ra, căn bản không thành vấn đề, bởi vì bọn họ có "Nam Dương Yết tộc nhân" cái này phi thường tốt dùng bắt nô lệ.

	Kết quả là, tất cả không đủ đều bổ sung toàn bộ, trùng trùng điệp điệp một đám người người, tại Lạc Thủy cùng Y Thủy giao hội chỗ bờ bắc, bắt đầu rồi kiến tạo tân đô Lạc Dương hạo đại công trình.

	Mà một bên khác, Đại Lương lại phái ra "Công Bộ Hữu Thị Lang Đặng Trạm", "Bộ Binh Giá bộ Ty Lang Vu Phương" chờ quan viên một đám, bàn bạc trang bị thêm trong nước toàn quốc đường ray, cũng đặt đường ray xe ngựa công việc.

	Nói thật, cái này công trình to lớn, mảy may không thể so kiến thiết tân đô Lạc Dương nhỏ, nếu không có Hộ Bộ tại buôn bán quận Tam Xuyên thổ địa phương diện nếm được lợi lộc, cũng nhìn thấy một số hy vọng ánh sáng ban mai, bằng không, những thứ này Hộ Bộ bọn quan viên, khi nhìn đến Công Bộ nộp lên biểu bảng báo cáo lúc, sợ rằng thật muốn đã hôn mê.

	Ai bảo đặt toàn quốc đường ray cùng đường ray xe kéo một chuyện, là do Hộ Bộ chưởng quản quốc khố trực tiếp ngân sách đây.

	Đảo mắt liền đến mười tháng, theo quân Ngụy chậm rãi từ Tây Hà rút lui khỏi, nước Tần quân đội, tiếp quản cùng nước Hàn tướng lĩnh Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục chiến tranh, bởi phía Hàn chiếm hết địa lợi quan hệ, quân Tần thế tiến công không có thể tạo được cái gì hiệu quả, khiến Tây Hà, Nhạn Môn hai vùng đất chiến sự, Tần Hàn hai phe lâm vào giằng co giai đoạn.

	Mà trong lúc ở chỗ này, từ Tây Hà chiến khu triệt thoái phía sau quân Ngụy, như Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An Hà Tây quân đội, cùng với Thiều Hổ vân... vân, là dựa theo triều đình mệnh lệnh, lần lượt tại mỗi người khu vực phòng thủ bắt đầu tích trữ lương thực, phải có thể tự lực cánh sinh, tận khả năng mà giảm bớt triều đình phương diện áp lực.

	Đáng nhắc tới chính là, vì nâng cao quân đội tích trữ lương thực tính tích cực, triều đình thay đổi ban đầu xuất chinh lương thực phương thức, trước mắt triều đình không còn không ràng buộc trưng cầu các quân đội tích trữ lương thực, mà là áp dụng thu mua phương thức, trong đó lợi nhuận, là thuộc về mỗi người quân đội sở hữu.

	Nhưng mà tương ứng mà, triều đình cũng không lại không ràng buộc làm cho này nhiều quân đội cung cấp đổi vũ khí khác trang bị công việc, nếu những thứ này quân đội hy vọng thay đổi trang bị, phải xuất ra vàng thật bạc thật tới, tại Binh Chú Cục làm đơn.

	Vì nâng cao những thứ này quân đội tính tích cực cùng sức cạnh tranh, Thiên Sách phủ cũng quyết định cách mỗi một đoạn thời gian đối với những thứ này quân đội triển khai đột kích kiểm tra thí điểm, chỉ cần binh lính diện mạo cùng ý chí chiến đấu hợp tiêu chuẩn, Thiên Sách phủ sẽ phá lệ cho vay một khoản quân lương vân... vân.

	Nói ngắn lại, chính là lại lần nữa nâng cao nước Ngụy quân đội đãi ngộ tiêu chuẩn, đồng thời, đem những thứ này quân đội từ ban đầu "Trung ương trực thuộc", từng bước chuyển hóa thành "Địa phương trú quân", việc này có lợi có hại, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói hay là lợi nhiều hơn hại. 『PS: Cũng viết điều này thời điểm, hơi chút nhắc tới, ngày sau hãy nói. 』

	Mà ngoại trừ nước Tần cùng nước Hàn bên ngoài, nước Vệ cũng vẫn đang tại công chiếm nước Tề Đông quận, mà nước Sở, cũng vẫn ở chỗ cũ tiếp tục đánh Tề Lỗ hai nước, toàn bộ vùng Trung Nguyên, cũng chỉ có nước Ngụy cái này bá chủ nước thoát khỏi tại chiến loạn, im ắng, âm thầm mà bắt đầu phát triển nội bộ quốc lực —— nói thật, cục diện này quả thật có chút khó tin.

	Nhờ nước Ngụy đem hết toàn lực đầu nhập nội bộ kiến thiết ban tặng, Triệu Hoằng Nhuận cái này tân quân gần có thể nói là bận tối mày tối mặt, không những phải xử lý hằng ngày chính vụ, còn muốn chú ý tân đô kiến tạo cùng với đặt toàn quốc đường ray phát triển.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng bản thân nhận thức đến, hắn phụ hoàng Triệu Tư vì sao qua tuổi năm mươi liền hai bên đầu tóc bạc, mà nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, qua tuổi sáu mươi lại vẫn như cũ tinh thần tỉnh táo, thật sự là bởi vì quân vương vị trí này quá mức làm lụng vất vả bố trí.

	Ta mới không cần tráng niên mất sớm!

	Kết quả là lần hai ngày, cái này tân quân liền để cho mình bị bệnh, đồng thời, vì mau chóng khỏi hẳn, tân quân nâng mệt mỏi thân thể, mang theo Mị Khương, Tô Nhiễm chờ chúng nữ đám người tại Ngự Hoa Viên du ngoạn, một vừa nhìn chúng nữ cùng Triệu Vệ, Triệu Xuyên chờ mấy tiểu tử kia tại trên cỏ chơi đùa, một bên nằm ở lại ghế nhàn nhã phơi nắng.

	Biết được việc này sau, trong triều bách quan đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vẻ mặt bình tĩnh.

	Hắn tin tưởng, vị kia trẻ tuổi tân quân bệ hạ dám chắc không may nhiễm cái gì bệnh chứng, lại nhanh đi, đây nhất định là không có thuốc chữa.

	Còn đối với cái này, nội triều đại thần Lận Ngọc Dương vừa cười vừa nói: "Tính toán một chút, chung quy bệ hạ lúc này là nhịn một tháng có thừa, chúng ta coi như làm không có nhìn thấy đi, ngược lại chuyện trong nước, đại đa số cũng đều đầy đủ đi xuống, để vị kia bệ hạ. . . Nga, an tâm dưỡng bệnh."

	Nghe nói lời ấy, còn lại nội triều chư vị đại thần đều lộ ra hội ý nụ cười.

	Khẽ thở dài một cái, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lo lắng lo lắng mà nói ra: "Chỉ sợ nuôi xuống, bệnh tình không thấy tốt hơn, ngược lại thêm nặng. . ."

	"Vậy cũng tốt qua bệ hạ len lén chuồn ra thành đi." Tiền nhiệm Hộ bộ Thượng thư Lý Lương vừa cười vừa nói.

	Suy nghĩ một chút, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cảm thấy Lý Lương lời này có đạo lý: Chỉ cần vị kia bệ hạ còn tại bọn hắn dưới mắt, vậy thì vấn đề không lớn.

	Trong lúc, Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công tự mình đưa tới một phần danh sách, đại khái lúc ghi lại này đối với triều đình tồn tại trong đầu người bất mãn danh sách.

	Nhìn những thứ này vị đại thần trong triều ở đó vị tân quân công khai lười biếng tình huống dưới, như cũ chuyện trò vui vẻ, không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, Trương Khải Công kinh ngạc mở to hai mắt: Cái này tình huống gì? Chẳng lẽ ta bỏ lỡ cái gì?

	Tại hắn trong ấn tượng, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu hẳn là mang theo chư vị đại thần dắt tay nhau đi vào khuyên can mới đúng a.

	Khó tin!

	Nói ngắn lại, nước Ngụy đang ở vững chắc phát triển.