Đại Ngụy cung đình chương 1124:: Oanh tước (nhị)
 
 	Đêm đó , bởi bị Ngọc Lung Công Chúa phán định vì tác phong không bị kiềm chế , Triệu Hoằng Nhuận bị đá ra Ô Na căn phòng.
 
 	Tuy nhiên lúc đó cảm thấy có điểm đáng tiếc , nhưng sau lại suy nghĩ kỹ một chút , hắn cảm thấy đây chẳng qua là Ngọc Lung Công Chúa mượn cớ mà thôi , dù sao Ngọc Lung Công Chúa rõ ràng là muốn theo Mị Khương cùng Ô Na cùng ở , làm sao có thể sẽ làm Ô Na đi bồi hắn đâu?
 
 	Ngày kế , cũng chính là tháng năm mùng bốn , Triệu Hoằng Nhuận sớm địa liền ngồi dậy , tại chấn cung trong đại sảnh chờ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng Ngọc Lung Công Chúa chờ tam nữ.
 
 	Đại khái giờ Thìn trước sau , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên ngáp đi tới tiền điện phòng khách , cùng huynh trưởng chào hỏi: "Ca , sớm."
 
 	"Sớm. . . Ta không có nghĩa khí hảo đệ đệ." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Tối hôm qua , bởi Triệu Hoằng Tuyên cái này chứng nhân trước đó trốn , làm hại Triệu Hoằng Nhuận tốn chứa nhiều miệng lưỡi , đều không có thể để cho Ngọc Lung Công Chúa , Ô Na còn Mị Khương tin tưởng hắn.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , Mị Khương chắc là có thể phán đoán xuất hắn là hay không có nói láo , dù sao hai người bọn họ trong lúc đó có loại phảng phất tâm hữu linh tê vậy cảm ứng , chẳng qua là người nữ nhân này không muốn thế hắn giải thích mà thôi.
 
 	Dù sao , Triệu Hoằng Nhuận trên mình không rõ yên hương vị là không tranh sự thực.
 
 	Cảm thụ được đến từ huynh trưởng oán niệm , Triệu Hoằng Tuyên ngượng ngùng bu lại , lấy lòng vậy nói rằng: "Ca , từ đầu tới đuôi ta đều không bán đứng ngươi đi? Ngươi đem oán khí phát tiết tại tiểu đệ trên mình , cái này có thể. . ."
 
 	Đang nói , hắn bỗng nhiên trên mặt sửng sốt , bởi vì hắn vừa vặn chứng kiến Oanh Nhi , Tước Nhi hai tỷ muội , từ bên ngoài đi vào trong điện.
 
 	Thấy đệ đệ giọng điệu khác thường , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên , cũng nhìn thấy vậy đối với tỷ muội , biểu tình không khỏi sửng sốt.
 
 	Mà lúc này , Oanh Nhi , Tước Nhi hai tỷ muội đã đi tới Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên trước mặt , Oanh Nhi cười tủm tỉm nói rằng: "Lưỡng vị điện hạ sớm như vậy đã thức dậy? Vừa lúc , ta mang đến chút cái ăn , lưỡng vị điện hạ thừa dịp nhiệt ăn đi."
 
 	Nói , nàng không chút nào thấy ngoại địa ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận hơi nghiêng , thân mật nắm cả sau người cổ , đợi ngửi một cái hậu , cười khanh khách nói: "Túc Vương điện hạ tối hôm qua tựa hồ một người cô gối đâu , tại sao không gọi nhân triệu hoán ta tỷ muội tý hậu điện hạ đâu?"
 
 	Tại nàng lúc nói chuyện , Tước Nhi mặt không thay đổi tướng rổ bên trong một ít cao điểm , cháo nóng bày ở án kỳ thượng , ngay sau đó trước sau như một địa đứng ở một bên không nói lời nào.
 
 	"Thơm quá a."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cầm lấy một khối bánh , đặt ở trong miệng cắn một cái , ngay sau đó có nhiều hăng hái nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng Oanh Nhi hai người , trong lòng không có hảo ý suy đoán nếu là một màn này bị hắn hai vị kia tẩu tẩu chứng kiến , đến tột cùng sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi thế nào tới?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi Oanh Nhi.
 
 	Cơ hồ là bán ỷ trên người Triệu Hoằng Nhuận , Oanh Nhi cười tủm tỉm nói rằng: "Còn chưa phải là điện hạ ngài đây , Vương gia tối hôm qua nhìn ra điện hạ đúng ta tỷ muội có ý , bởi vậy gọi tỷ muội hai người hôm nay đến tý hậu điện hạ. . ." Nói , nàng tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai nhẹ nhàng thổi một cái khí , bám âm thanh nói rằng: "Điện hạ , đêm nay tỷ của ta muội hai người hầu hạ ngài , được chứ?"
 
 	 mềm nhũn ngôn ngữ , nhượng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tâm viên ý mã , mà đúng lúc này , chợt nghe cách đó không xa truyền đến Ngọc Lung Công Chúa thanh âm kinh ngạc: "Di? Thơm quá a , là Hoằng Nhuận , Hoằng Tuyên bọn họ lấy điểm tâm sao?"
 
 	Có trò hay nhìn.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cười xấu hai tiếng , lại cầm lấy một khối bánh , một bên cắn vừa đi về phía bên cạnh , chờ xem cuộc vui.
 
 	Quả nhiên , trong nháy mắt , Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Khương , Ô Na tam nữ liền từ hậu điện đi tới tiền điện , đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận bên người Oanh Nhi lúc , tam nữ biểu tình đều làm sửng sốt.
 
 	Cùng Mị Khương hờ hững biểu tình cùng với Ô Na có chút ăn vị thần thái bất đồng , Ngọc Lung Công Chúa trên mặt lộ ra mấy phần kinh hỉ , kinh ngạc nói rằng: "Oanh Nhi , Tước Nhi , các ngươi thế nào tới?"
 
 	Ai?
 
 	Đang muốn giải thích Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , liền thấy Oanh Nhi đứng dậy , cùng đứng ở cách đó không xa Tước Nhi cùng nhau hướng Ngọc Lung Công Chúa thi lễ một cái: "Nô tỳ gặp qua Ngọc Lung Công Chúa."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Hoàng tỷ , các ngươi nhận biết?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngọc Lung Công Chúa đi tới Oanh Nhi cùng Tước Nhi trước mặt , lôi kéo hai người thủ , nói rằng: "Dĩ nhiên , Oanh Nhi cùng Tước Nhi là Lục thúc thu nghĩa nữ. . ."
 
 	Nghe được nghĩa nữ cái từ này , Oanh Nhi trong mắt lóe lên kỳ chút ảm đạm , lần đầu biểu tình không màng danh lợi địa nói rằng: "Công chúa điện hạ nói đùa , ta hai tỷ muội há là nghĩa nữ của vương gia , chẳng qua là. . ." Nàng chung quy không có tướng phương tiện hai chữ nói ra khỏi miệng , nhưng là lại không tự chủ được nhìn thoáng qua Ngọc Lung Công Chúa cùng Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi có một cái đố kị lóe lên rồi biến mất.
 
 	Mà nàng khó có được không màng danh lợi biểu tình , nhượng Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó trong lòng có chút kỳ quái.
 
 	"Hai ngươi thế nào tới?" Ngọc Lung Công Chúa có chút hưng phấn mà hỏi.
 
 	Lúc này , Oanh Nhi đã khôi phục như thường , cười tủm tỉm nói rằng: "Vương gia bởi vì vô pháp cùng lưỡng vị điện hạ kết bạn săn bắn , bởi vậy phân phó ta hai tỷ muội đến hầu hạ lưỡng vị điện hạ , tin tưởng lưỡng vị điện hạ bên cạnh , cũng cần hai cái cẩn thận tỉ mỉ người hầu hạ. . ."
 
 	"Hầu hạ?" Ngọc Lung Công Chúa nhãn châu - xoay động , cố ý hỏi: "Loại nào hầu hạ?"
 
 	"Công chúa điện hạ trong lòng nghĩ cái loại này lạc." Bị trêu chọc Oanh Nhi không có chút nào ngượng ngùng , cười tủm tỉm trả lời.
 
 	Thấy Oanh Nhi như vậy thong dong , Ngọc Lung Công Chúa sắc mặt có chút bất mãn , bất quá nàng nhiều ít vậy rõ ràng , lấy Oanh Nhi cùng Tước Nhi đây đối với tỷ muội từ tiểu lớn lên cái loại này hoàn cảnh mà nói , từ lâu thường thấy chuyện nam nữ , làm sao hội bởi vì nàng loại này trêu chọc mà xấu hổ , dưới so sánh , còn không bằng trêu chọc trêu chọc những người khác đâu.
 
 	Tiếc nuối là , Triệu Hoằng Nhuận hiểu rất rõ Ngọc Lung Công Chúa , thấy nàng con ngươi khẽ nhúc nhích , liền đoán được trong lòng nàng nhất định đánh cái gì oai chủ ý , quyết định thật nhanh địa nói rằng: "Được rồi , nhanh lên một chút tướng điểm tâm ăn , chúng ta còn muốn sớm làm khởi hành đâu. . . . Có lời gì , dọc đường trò chuyện tiếp."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , Ngọc Lung Công Chúa cũng chỉ có thể tạm thời bỏ xuống trung oai chủ ý , dù sao liền cái này cái vòng nhỏ hẹp mà nói , Triệu Hoằng Nhuận mới là người tâm phúc.
 
 	Tao hồ ly.
 
 	Ô Na có chút buồn buồn nhìn lướt qua Oanh Nhi , trong lòng thầm mắng một câu , dù sao nàng đã nhận thấy được , chồng của nàng tối hôm qua thân trên yên hương , sẽ tới từ cái kia trời sinh khúm núm nữ nhân.
 
 	Dưới so sánh , đối với Oanh Nhi muội muội Tước Nhi , nàng nhưng thật ra không có quá lớn ác cảm.
 
 	Không thể không thừa nhận , kỳ thực Ô Na cùng Mị Khương , đều nghe hiểu được Ngọc Lung Công Chúa cùng Oanh Nhi lúc này vậy đối với tại hầu hạ trêu chọc , trong lòng thật ra cũng không ngại , dù sao thời đại này nam nhân tam thê tứ thiếp rất tốt bình thường , liền liên phụ thân của Ô Na , đều có không thua một đôi tay nữ nhân.
 
 	Thế nhưng Oanh Nhi cái loại này không chút nào che giấu mị thái , nhượng Ô Na cảm giác áp lực rất lớn , dù sao Triệu Hoằng Nhuận ngày trước nữ nhân bên người trung , tượng Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh vân... vân , đều là nhắc tới chuyện phòng the chỉ biết xấu hổ hướng nội nữ tử , cho dù là Mị Khương cũng không ngoại lệ , cái này theo Ô Na không có chút nào uy hiếp —— phản chính là bởi vì tập tục quan hệ , nàng lại một nghĩ tranh đoạt Túc Vương phi , hai bên không tồn tại mâu thuẫn.
 
 	Thế nhưng cái này Oanh Nhi , rõ ràng chính là cùng nàng Ô Na vậy chủ động nhân đây.
 
 	Dưới so sánh , Ô Na nhưng thật ra càng có khuynh hướng tiếp thu cái kia muội muội Tước Nhi , cùng của nàng hảo tỷ muội Mị Khương vậy an tĩnh.
 
 	Ngay Ô Na âm thầm suy nghĩ thời gian , Tước Nhi chủ động tướng điểm tâm phân cho chúng nhân , mà đợi chờ nàng tướng một ổ bánh bánh đưa cho Mị Khương thời gian , liền xuất hiện một màn làm cho nhân không biết nên khóc hay cười cảnh tượng , bởi vì hai nữ nhân này đều là trầm mặc ít nói tính cách.
 
 	Bất quá Oanh Nhi lại chú ý tới , đợi muội muội của nàng Tước Nhi tướng bánh đưa cho Mị Khương lúc , Mị Khương ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Tước Nhi , ngay sau đó , Tước Nhi sắc mặt có chút ngưng trọng —— khả năng người ở bên ngoài xem ra , Tước Nhi vẫn là mặt không chút thay đổi , thế nhưng Oanh Nhi lại có thể nhìn ra , muội muội nàng khẩn trương.
 
 	Túc Vương phi Mị Khương , kiếm kỹ tinh diệu vu nữ. . . Sao?
 
 	Vẫn như cũ cười tủm tỉm Oanh Nhi , bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Mị Khương.
 
 	Mà lúc này , Mị Khương cũng âm thầm đánh giá Tước Nhi.
 
 	Bởi vì tại lúc này tiếp nhận diện bánh thời gian , Mị Khương cảm giác được Tước Nhi ngón tay trên có vết chai , thông qua vết chai vị trí cùng hình dạng , nàng bản năng phán đoán xuất , đối phương là một cái am hiểu sử dụng chủy thủ lão luyện.
 
 	Bất quá lo lắng đến đối phương là di vương Triệu Nguyên Dục nhân , Mị Khương sẽ không có hủy đi mặc bộ này sự , dù sao nàng cũng biết , di vương Triệu Nguyên Dục cùng nàng tương lai phu quân Triệu Hoằng Nhuận thân như phụ tử , căn bản không thể nào biết gia hại sau người.
 
 	Thế nhưng có một chút nàng có thể khẳng định , đó chính là Oanh Nhi cùng Tước Nhi , tuyệt không phải là tay trói gà không chặt nhu cô gái yếu đuối.
 
 	Ăn xong điểm tâm hậu , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân liền tự mình ra khỏi liệp cung.
 
 	Lo lắng đến trung dương liệp tràng phạm vi rất lớn , rất có thể muốn dạ túc tại ngoại , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm tổng cộng có bảy chiếc xe ngựa tùy hình , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , cùng với Ngọc Lung Công Chúa chờ tam vị nữ quyến dạ túc tam chiếc xe ngựa ngoại , còn lại bốn chiếc xe ngựa , thì chuyên chở một ít hành quân trướng bồng , cung cấp Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chín tên tông vệ cùng Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh ba gã tông vệ cùng với còn lại năm mươi danh Túc Vương vệ sử dụng —— cộng lại sáu mươi hai danh hộ vệ , cái này tức là cái này đội ngũ nhỏ lực lượng hộ vệ.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lên đường thời gian , tham dự hoàng thú những quý tộc kia đệ tử , cũng đều từng người kết bạn ra ngoài săn bắn , trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được mấy cái thục mặt , tỷ như Lại bộ thượng thư Hạ Mai cháu ruột hạ tung vân... vân.
 
 	Nghĩ đến trẻ tuổi vương công quý tộc , con em thế gia , đều là có khuynh hướng cùng mình tiểu tử bạn kết bạn săn bắn , mà không phải theo Ngụy thiên tử đại đội ngũ.
 
 	Mà cùng lúc đó , đang cùng dương vũ giáp giới nguyên dương huyện cảnh nội , tại nhất phiến đồi núi khe núi phụ cận , có mấy ngàn danh dân phu đánh hộ bộ cờ hiệu , áp tải mấy nghìn chiếc xe đẩy vật tư , tới nơi này phiến thổ địa.
 
 	Nhìn như những này nhân phảng phất là dịch phu , nhưng trên thực tế , cái này năm nghìn danh dân phu , lại mỗi người đều là Ngụy Quốc tinh nhuệ sĩ tốt , bọn họ chỗ áp giải xe ngựa chỗ chồng chất , chính là vũ khí của bọn họ cùng áo giáp.
 
 	"Truyền lệnh xuống , liền ở chỗ này khe núi đóng quân." Nhất danh ăn mặc bố y nam nhân hạ lệnh.
 
 	Tin tưởng , Triệu Hoằng Nhuận đúng cái này nhân tuyệt không hội xa lạ , bởi vì người này đúng là Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục.
 
 	Không sai , cái này mấy nghìn danh dân phu ăn mặc nhân , đúng là Ngụy Quốc trú quân lục doanh chi nhất Nam Yến Quân bộ tốt.
 
 	"Tướng quân." Nam Yến Quân phó tướng ngả ha cũng là một thân bố y , đi tới Vệ Mục bên cạnh , ôm quyền nói rằng: "Mã hồng đã suất kỵ binh vượt qua Hoàng Hà , tại toan tảo đợi mệnh."
 
 	"Ngô." Vệ Mục gật đầu , hạ lệnh: "Kỵ quân hành động động tĩnh khá lớn , vị miễn đả thảo kinh xà , gọi mã hồng từng nhóm từ từ mà đến."
 
 	"Tuân mệnh." Phó tướng ngả ha ôm quyền rời đi.
 
 	Đợi kỳ sau khi rời khỏi , Vệ Mục phụ bối hai tay nhìn về trung dương hành cung phương hướng , một lúc sau , từ trong lòng lấy ra một phong mật thư.
 
 	Tuy nhiên mật thư phong sáp đã bị Vệ Mục bài đoạn , nhưng nghiền nát chỗ , mơ hồ vẫn đang có thể chứng kiến nội thị giam con dấu.
 
 	Tiêu nghịch. . . Năm đó chưa từng đuổi tận giết tuyệt , hôm nay sẽ thành đại họa tâm phúc sao.
 
 	Vệ Mục một mặt cảm khái thở dài , ngay sau đó , hắn trong mắt lóe lên vài tia sát ý.
 
 	Nhưng lần này , cần phải trảm thảo trừ căn!