Đại Ngụy cung đình chính văn chương 899:: Hoàng tước tại hậu tăng thêm 29/33
 
 	Đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ quảng phát tội kỷ thư , tướng bắc nhất quân tất cả chịu tội nắm vào tự thân , mà lại lại tấu thỉnh Thùy Củng Điện từ tránh thái tử chi hàm , điều này làm cho triều đình và dân chúng cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Thông minh!"
 
 	Khi nhìn đến Triệu Hoằng Lễ tội kỷ thư sau , Ngụy thiên tử tán thưởng gật đầu , đương nhiên , hắn khoa cũng không phải là đông cung thái tử , dù sao phần tội kỷ thư , kỳ thải từ ngữ trau chuốt , vừa nhìn cũng biết là xuất từ Lạc Tần thủ bút.
 
 	Cùng lúc đó , Ung Vương phủ
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nhìn phần tội kỷ thư , thì thào cảm khái: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương. . . Cái này Lạc Tần , quả nhiên là kỳ tài , cư nhiên dùng chiêu này lấy lui làm tiến , sinh sôi tướng hẳn phải chết đông cung thái tử lại cứu sống."
 
 	Nghe xong lời này , mưu sĩ Trương Khải Công nhàn nhạt nói rằng: "Nói xác thực , là nguyên đông cung thái tử."
 
 	"Ha hả. . ." Ung Vương Hoằng Dự khẽ cười hai tiếng , quay đầu vấn Trương Khải Công đạo: "Ngươi tựa hồ không lớn lưu ý Lạc Tần?"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Không , Lạc Tần là vương tá tài , tại hạ rất bội phục hắn. . . . Hắn dùng một cái thái tử danh hiệu , liền tan rả điện hạ ngài cùng Tương Vương , Khánh Vương liên hợp."
 
 	"Đúng vậy. . ." Ung Vương Hoằng Dự u u thở dài.
 
 	Cùng lúc đó , Túc Vương phủ
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn phần tội kỷ thư , trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ kinh dị , nhàn nhạt nói rằng: "Có một thải xuất sắc hảo thủ , quả thật là thuận tiện , thạch đầu có thể nói ra hoa đến. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về tông vệ trưởng Vệ Kiêu , hỏi: "Ôn Khi có thể từng nói qua lúc nào tưởng phản hồi Đại Lương?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu lắc đầu , nói rằng: "Ôn tiên sinh vẫn còn ở vội vàng dàn xếp những Sở kia dân , khả năng còn có mấy cái nguyệt."
 
 	"Ác."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói thêm gì nữa.
 
 	Từ khi quý phủ có Ôn Khi vị này môn khách , Triệu Hoằng Nhuận đã không nữa ước ao đông cung phụ tá Lạc Tần , dù sao Ôn Khi tài hoa cùng thải , đủ để cùng Lạc Tần cùng so sánh.
 
 	Mà chủ yếu hơn chính là , Lạc Tần mấy ngày trước đây len lén tướng Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang đi Bắc Cương , việc này nhượng Triệu Hoằng Nhuận phi thường bất mãn.
 
 	Cùng lúc đó , Khánh Vương phủ
 
 	"Tội kỷ thư. . . Thật là không dậy nổi a , cái này Lạc Tần , như vậy đều có thể thanh Triệu Hoằng Lễ cứu sống. . . A."
 
 	Tỉ mỉ xem theo phần thải xuất chúng , từ ngữ trau chuốt tinh mỹ tội kỷ thư , Khánh Vương triệu Hoằng Tín có nhiều hăng hái đúng bên người tông vệ nói rằng: "Phái người đi cái này Lạc Tần nhìn một chút , xem hắn có nguyện ý hay không tìm nơi nương tựa bản vương."
 
 	"Là!" Tông vệ ôm quyền nói rằng.
 
 	Cùng lúc đó , Tương Vương phủ
 
 	"Ha ha , tội kỷ thư. . . Bản vương nói cái gì tới? Đông cung sẽ không dễ dàng như vậy liền ngã xuống , cái này không , còn lại một hơi đâu. . ."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nắm bắt phần tội kỷ thư , liếm liếm môi thì thào nói rằng: "Cái này Lạc Tần , đơn giản liền tan rả lão nhị , lão ngũ cùng bản vương ám minh , thật không hỗ là hồng đức mười sáu niên khoa thử lúc bảng nhãn. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về bên cạnh nhất danh sĩ ăn mặc phụ tá , cười hỏi: "Thành tựu hồng đức thập cửu niên khoa thử bảng nhãn , tiên sinh có cái gì muốn nói?"
 
 	Nguyên lai , Tương Vương Hoằng Cảnh bên cạnh vị kia sĩ , cư lại chính là hồng đức thập cửu niên khoa thử lúc tên thứ hai Lưu Giới.
 
 	Đối mặt với Tương Vương Hoằng Cảnh hỏi , Lưu Giới mỉm cười , nói rằng: "Tại hạ cho rằng , lúc này còn chưa phải là vận dụng Ung Vương nhược điểm thời gian."
 
 	"Bản vương hiểu." Tương Vương Hoằng Cảnh liếm môi một cái , thì thào nói rằng: "Muốn một người thôi địa càng thảm , sẽ phải trước đó đem nắm đến chỗ cao. . ."
 
 	"Điện hạ anh minh." Lưu Giới chắp tay khen.
 
 	Ngày kế , Ngụy thiên tử chiêu cáo thiên hạ , bãi miễn nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thái tử danh hiệu.
 
 	Lưỡng ngày sau , Triệu Hoằng Lễ dọn sạch ra khỏi đông cung , mang theo thê nhi dời đến cung ngoại ở lại , Vương thị nhất tộc nhân , ở trong thành chuẩn bị một tòa phủ đệ.
 
 	Chuyện này , triều đình và dân chúng có không ít người biết , nhưng người nhiều hơn thì đối với lần này mạn không quan tâm.
 
 	Dù sao lần này , Triệu Hoằng Lễ mượn Lạc Tần lương mưu tục một cái khí , nhưng nói cho cùng , hắn vị này nguyên đông cung thái tử coi như là thất thế , hơn nữa lúc này Đại Lương thành nội gây bất lợi cho hắn mặt trái dư luận chưa tiêu trừ , có thể nói , Triệu Hoằng Lễ thoáng cái liền từ kế thừa hoàng vị có lợi hậu tuyển , thôi rơi xuống vực sâu vạn trượng , biến thành ranh giới nhân vật.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Lễ nhưng có cữu tộc Vương thị nhất tộc chống đỡ , thế nhưng đã từng đông cung đảng , lại trở nên phá thành mảnh nhỏ , rất nhiều vốn có dựa vào Triệu Hoằng Lễ quý tộc thế gia từ từ có ý tưởng khác.
 
 	Không nói khoa trương , mấy năm gần đây Triệu Hoằng Lễ nhất định là không có cái gì khởi sắc.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , Triệu Hoằng Lễ tốt xấu là tục khẩu khí , không có bị Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Túc Vương Hoằng Nhuận đám người triệt để chỉnh chết.
 
 	Còn nữa , chính như Lạc Tần chỗ dự đoán như vậy , mất đi thái tử danh hiệu , thế lực tổn hao nhiều Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương đám người cũng không có bộ bộ ép sát , cái này vừa là bởi vì nào đó bất thành quy củ , cũng là bởi vì theo thái tử vị bỏ trống , làm cho Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người liên minh xuất hiện vỡ tan.
 
 	Ngẫm lại cũng là , ba người này trung , người nào không muốn làm thái tử?
 
 	Theo nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ nhất phương thất thế , Ung Vương đảng bên này liền lục tục bắt đầu vì Ung Vương Hoằng Dự tạo thế , ý đồ đem đẩy lên thái tử thái tử vị trí.
 
 	Về phần bắc nhất quân , lúc này ai còn hội nhốt thêm chú cái gì bắc nhất quân?
 
 	Chẳng qua là hơn mười ngày công phu , Ung Vương Hoằng Dự tại Đại Lương thanh thế , liền trực tiếp thay thế nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đã từng trình độ , thậm chí còn ở trong triều , vậy nhiều lần có ý hướng thần tấu thỉnh Thùy Củng Điện , vì Ung Vương Hoằng Dự nói chuyện.
 
 	Tháng sáu hạ tuần , Ngụy thiên tử tại Thùy Củng Điện triệu kiến Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Hắn trực tiếp địa phương hỏi vấn đứa con trai này: "Hoằng Dự , ngươi nghĩ đương thái tử sao?"
 
 	Có thể là không ngờ tới Ngụy thiên tử sẽ hỏi phải trực tiếp như vậy , Ung Vương Hoằng Dự sửng sốt một chút , ngay sau đó phản ứng kịp sau , lúc này mới vội vã khiêm tốn nói rằng: "Nhi thần cho rằng , thái tử vị không giống tầm thường , cũng không phải là nhi thần nói muốn đương là có thể đương. . . . Không phải tưởng hoặc không muốn , mà là có hay không có năng lực này. . ."
 
 	"Vậy ngươi có nghĩ là đâu?" Cắt đứt Ung Vương Hoằng Dự mà nói , Ngụy thiên tử cười híp mắt hỏi.
 
 	Một khắc kia , Ung Vương Hoằng Dự mồ hôi lạnh đều nhô ra , dọc theo cái trán chảy xuống.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ trước mắt vị này phụ hoàng thành phủ.
 
 	Lão Bát , đường đường Túc Vương Triệu Nhuận , đủ có thể xưng là là thông minh nhạy bén? Chính là đâu , lại nhiều lần bị trước mắt vị này phụ hoàng đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó , cái gì cái gọi là phụ tử chiến tranh , từ khi trước mắt vị này phụ hoàng nghiêm túc hậu nhân , lão Bát sẽ không thắng nổi.
 
 	Huynh đệ trung thông minh nhất lão Bát còn như vậy , huống chi là những người khác?
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử cười híp mắt dáng dấp , Ung Vương Hoằng Dự trong lòng áp lực càng lúc càng lớn , bỗng nhiên , hắn khẽ cắn môi nói rằng: "Nhi thần. . . Vẫn chưa tham vọng quá đáng."
 
 	"A." Ngụy thiên tử nghe vậy trong con ngươi hiện lên vài tia không rõ tiếu ý , nhàn nhạt nói rằng: "Nếu như vậy , thái tử vị để nó không."
 
 	. . .
 
 	Trong nháy mắt , Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt tăng đến đỏ bừng , khóe mắt dư quang liếc trước mắt vị này phụ hoàng , nhãn thần hơi hơi có chút quái dị.
 
 	Bỏ trống thái tử vị? Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Coi như nghĩ tới điều gì , Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Vẻ mặt của hắn , Ngụy thiên tử rõ ràng nhìn ở trong mắt , hắn hợp thời địa nói rằng: "Huynh trưởng mới vừa từ tránh , ngươi liền khẩn cấp muốn ngồi vị trí này , ngươi ra gọi người trong thiên hạ định thế nào ngươi? Ngô?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó liền vội vàng nói: "Nhi thần tuyệt không cái này tâm."
 
 	Ngụy thiên tử khoát tay áo , chính sắc nói rằng: "Bất kể ngươi có cái này tâm cũng tốt , không cái này tâm cũng được , thái tử vị , tiên bỏ trống mấy năm lại nói , đây đối với ngươi vậy mới có lợi. . . . Về phần ngươi đây , trẫm niên kỷ cũng lớn , gần nhất vậy càng ngày càng lực bất tòng tâm , Hoằng Dự a , ngươi tiên trợ trẫm giam quốc." Chú: Giam quốc , tức quân vương không thể tự mình chấp chính trong lúc đại lý triều đình. Giống nhau là thái tử giam quốc , học làm sao thống trị quốc gia. Mặt khác , giam quốc không phải nhiếp chính , hai người có cực lớn khác nhau.
 
 	Giam quốc. . . ?
 
 	Nghe nói lời ấy , cho dù là Ung Vương Hoằng Dự kiệt lực che dấu trong lòng mừng như điên , trên mặt hắn vẫn đang lộ ra vui sướng biểu tình.
 
 	Phải biết , thái tử chi hàm chẳng qua là cái hư danh , giam quốc mới là chân thực quyền lợi.
 
 	"Nhi thần , nhi thần nguyện vi phụ hoàng phân ưu."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự mừng rỡ quỳ rạp xuống đất.
 
 	Ung Vương giam quốc chuyện này , gần nửa ngày công phu liền truyền khắp toàn bộ Đại Lương , việc này sinh ra ảnh hưởng , tuyệt không thua gì nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế.
 
 	Cho dù là ngay từ đầu trợ Ung Vương Hoằng Dự lật đổ nguyên đông cung thái tử Khánh Vương triệu Hoằng Tín , đều có chút đố kị.
 
 	Duy chỉ có Tương Vương triệu Hoằng Cảnh cũng không đố kị , bởi vì hắn biết , kế đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ hậu nhân , thứ hai phải xui xẻo chính là Ung Vương Hoằng Dự , người sau hôm nay đứng càng cao , đến lúc đó liền rơi việt thảm.
 
 	Hôm đó , Tương Vương Hoằng Cảnh tướng bắc nhất quân tướng lĩnh Lưu Ích sai người lặng lẽ đưa đến trên tay của hắn phần Ung Vương thư lấy ra ngoài , vừa cười vừa nói: "Vật ấy , rốt cục có đất dụng võ."
 
 	Thấy vậy , hắn nhất danh tông vệ cau mày nói rằng: "Điện hạ , lúc này vận dụng vật ấy , có hay không không thích hợp?"
 
 	"Ngươi là lưu ý lão ngũ cùng lão Bát?" Tương Vương Hoằng Cảnh vừa cười vừa nói: "Lão Bát lần này tương trợ lão nhị , bất quá là trả thù vị kia nguyên đông cung thái tử tướng đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên dụ dỗ mà thôi , ngươi cho rằng hắn quan tâm thái tử vị trí này? Về phần lão ngũ đây , ha hả , tên xuẩn tài này , tự cho là có thiên thủy Ngụy thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chống đỡ , nhưng không nghĩ tưởng , hắn hôm đó tại tử thần điện thượng chống đỡ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , phụ hoàng trong lòng là gì cảm thụ."
 
 	Nói đến chỗ này , hắn liếm môi một cái , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Giam quốc. . . Không biết đó là cái gì tư vị."
 
 	Dứt lời , hắn triệu đến nhất danh quý phủ người làm , đối kỳ nói rằng: "Ngươi mang theo ta lệnh bài , đến Thùy Củng Điện , tướng phần này thư đưa cho. . ."
 
 	Mới nói được cái này , liền nghe mưu sĩ Lưu Giới ở bên lắc đầu nói rằng: "Điện hạ , sai rồi. Ngươi như tưởng lật đổ Ung Vương , không nên tướng phần này tín đưa đến Thùy Củng Điện , mà cần phải đưa đến vương hoàng hậu trong tay."
 
 	"Cái này là ý gì?" Tương Vương Hoằng Cảnh có chút không có minh bạch.
 
 	Thấy vậy , Lưu Giới liền giải thích: "Điện hạ , ngài tưởng a , bệ hạ vừa mới cương ủy nhiệm Ung Vương giam quốc , ngài lúc này đệ trình phần này chứng cứ phạm tội , suy nghĩ bệ hạ trọng trừng Ung Vương , ngài đây không phải là đánh bệ hạ mặt sao? . . . Tại hạ không chút nghi ngờ , ngài như quả thật là làm như vậy , bệ hạ chỉ có thể tướng phần này chứng cứ phạm tội hung hăng vứt tại Ung Vương trên mặt , mắng chửi hắn một phen , thế nhưng , ngày kế Ung Vương như cũ giam quốc , mà ngài , thì bởi vậy gây thù hằn , bị Ung Vương ghi hận trong lòng. . ."
 
 	Dừng một chút , Lưu Giới còn nói thêm: "Thế nhưng đưa cho vương hoàng hậu lại bất đồng , con trai của nàng , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , mới vừa bị Ung Vương lật đổ , nghĩ đến vương hoàng hậu lúc này nhất định là lửa giận công tâm , hôm nay ngài tướng Ung Vương nhược điểm đưa đến vương hoàng hậu trong tay , vương hoàng hậu làm sao hội bỏ qua cho Ung Vương?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tương Vương Hoằng Cảnh bừng tỉnh đại ngộ , vỗ ót nói rằng: "Không tiên sinh , bản vương hầu như hỏng việc."
 
 	Lưu Giới biết Tương Vương Hoằng Cảnh là bị vui sướng xung đầu óc mê muội não mới làm ra cái này lựa chọn sai lầm , bởi vậy vậy không thèm để ý , chẳng qua là mỉm cười.
 
 	Mà lúc này , Tương Vương Hoằng Cảnh đã xem tên kia tâm phúc người làm gọi vào bên cạnh , đem vật cầm trong tay thư giao cho hắn.
 
 	"Ngươi đi , tướng phong thư này thân thủ đưa đến vương hoàng hậu trong tay , không được sai lầm!"
 
 	"Là!"
 
 	Người làm gật đầu đáp. (chưa xong còn tiếp. )