Đại Ngụy cung đình chính văn chương 708:: Hạng Mạt một hòn đá ném hai chim
 
 	"Sát!"
 
 	Theo tông vệ Lữ Mục , Mục Thanh hai người ra lệnh một tiếng , mấy nghìn quân Ngụy giết ra Trất Huyện , đúng mấy nghìn danh đã vượt qua quái hà đi tới quái Hà Bắc bờ sở quân triển khai tiến công.
 
 	Giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận vị kia thật thà tông vệ Trử Hanh rốt cục cho thấy hắn vũ dũng khó có thể ngăn cản một mặt , chỉ thấy hai tay hắn lo liệu theo lớn thiết thương , tả ném phải quét , phàm là là bị hắn thiết thương quét Sở binh , hầu như mỗi người đều bị cắt đứt đầu khớp xương , té trên mặt đất kêu rên kêu thảm thiết.
 
 	Còn đối với cái này , tông vệ Chu Phác âm thầm lắc đầu , thu về hạ lệnh: "Xạ thỉ!"
 
 	Vừa dứt lời , phía sau hắn mấy trăm danh quân Ngụy , lúc này mở ra để đặt tại trên chiến xa Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , chỉ thấy cơ quan nỗ hạp càng không ngừng nôn xạ nỗ thỉ , bất luận cái gì nhất danh tại kỳ công kích cự ly nội sở quân , trong nháy mắt bị hủy diệt tính đả kích.
 
 	Đợi chờ nhất tráp nỗ thỉ xạ hoàn , Chu Phác trước mặt đã mất vài tên còn sống Sở binh.
 
 	Rõ ràng có càng dùng ít sức phương thức , lại còn. . . Thật là một ngốc đại cái.
 
 	Liếc mắt một cái xa xa còn ở chém giết tông vệ Trử Hanh , Chu Phác âm thầm lắc đầu , vẻ mặt lãnh khốc bí mật đạt quân lệnh: Bổ đao , thu về nỗ thỉ.
 
 	Chỉ chẳng qua là nửa canh giờ công phu , mấy nghìn danh lợi dùng quân Ngụy cầu nổi vượt qua quái hà , đi tới quái Hà Bắc bờ Sở binh , đều là đã bị Trất Huyện quân Ngụy giết chết.
 
 	Đồng thời , bởi vì lợi dụng Lỗ quốc chiến tranh binh khí , quân Ngụy bên này thương vong quả thực có thể không đáng kể.
 
 	Mà từ đầu đến cuối , quái Hà Nam bờ Cố Lăng quân bởi vì cách một cái quái hà quan hệ , căn bản vô pháp trợ giúp bắc bờ đồng trạch , bọn họ nhiều nhất chỉ là xa xa mà xạ mấy đẩy tiễn thỉ , chỉ tiếc đối với quân Ngụy mà nói , không đến nơi đến chốn.
 
 	Sau nửa canh giờ , đợi quân Ngụy thu về này nỗ thỉ , sau đó bọn họ bắt đầu thanh lý chiến tràng , dùng mã xa tướng thi thể trên đất chở đi , tìm một chỗ đốt hủy , vùi lấp.
 
 	"Cái này Hùng Ngô , thật đúng là ngay thẳng a. . ."
 
 	Tại Trất Huyện nam thành tường cửa thành trên lầu , Triệu Hoằng Nhuận mắt thấy một trận , hơi có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Mặc dù nói , hắn khi biết Cố Lăng quân Hùng Ngô suất quân đến đây đánh Trất Huyện lại nhưng cất giữ tọa cầu nổi dụng ý , chính là vì lợi dụng cái này cầu nổi tiểu tiểu tính toán Hùng Ngô một cái.
 
 	Không nghĩ tới , quá trình rõ ràng như thế thuận lợi , thuận lợi đến Triệu Hoằng Nhuận ngược lại có chút hoài nghi , hoài nghi có đúng hay không Hùng Ngô có quỷ kế gì.
 
 	Nhưng ở tỉ mỉ suy nghĩ sau , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng được xuất kết luận: Cố Lăng quân Hùng Ngô , thật sự là thái ngay thẳng.
 
 	Nói dễ nghe là ngay thẳng , nói khó nghe , liền là một cây gân , không có đầu óc —— phía trước có tọa cầu nổi , ngươi liền dám đến? phía trước nếu là có cái hố , ngươi Hùng Ngô có phải hay không chỉ biết đi vào trong nhảy?
 
 	Chưa thấy qua như thế ngay thẳng nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bật cười lắc đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , thân ở tại quái Hà Nam bờ Cố Lăng quân Hùng Ngô , nhưng là vẻ mặt xanh mét.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Cố Lăng quân Hùng Ngô tự nhiên không phải là giống như Triệu Hoằng Nhuận cho là như vậy , là một cái "Ngay thẳng" nhân , hắn chẳng qua là hiểu sai ý mà thôi.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , tọa cầu nổi tồn tại là Triệu Hoằng Nhuận cuồng vọng đến không đem để vào mắt , nhưng mà sự thực nhưng là , hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều.
 
 	"Khá lắm đê tiện đồ!"
 
 	Nhãn nhìn quái Hà Bắc bờ quân đội dưới quyền lọt vào quân Ngụy đồ sát , mà hắn nhưng ở bờ phía nam không giúp được gì , Cố Lăng quân Hùng Ngô siết chặc nắm tay , trong lòng phẫn uất không ngớt.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn , Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng đại tướng Quý Hồng nhưng thật ra sắc mặt như thường.
 
 	Dù sao chẳng qua là mấy nghìn nhân Sở binh thương vong mà thôi , loại tổn thất này tại Sở Quốc mà nói , căn bản không có thể tính là đại sự gì.
 
 	Nhưng mà thông qua những thứ này sĩ tốt , Quý Hồng lại hiểu được Trất Huyện quân Ngụy đại thể thực lực cùng mấy thứ chiến tranh binh khí , cái này theo Quý Hồng , cũng không tính thua thiệt.
 
 	Trên thực tế , tại Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng , như Quý Hồng ý tưởng như vậy tướng lĩnh , tuyệt không phải số ít.
 
 	Dù sao tại Sở Quốc , sĩ tốt giống như là pháo hôi , chính quân bên kia khả năng hoàn hảo điểm , thế nhưng tại tư quân bên này , cố ý nhượng dưới trướng sĩ tốt đi chịu chết , mượn cái này sờ thấu quân địch đại thể thực lực , cái này cũng là rất nhiều Sở Quốc tướng lĩnh thường dùng thủ đoạn.
 
 	Chính vì vậy , vừa mới đương Cố Lăng quân Hùng Ngô hạ lệnh , mệnh lệnh mấy nghìn danh Sở binh qua sông thời gian , mặc dù Quý Hồng các tướng lãnh biết rõ quân Ngụy nhất định có bẫy , vậy không có ngăn cản.
 
 	Bất quá dưới mắt Cố Lăng quân Hùng Ngô đã khí đến cả khuôn mặt tăng được toàn bộ hồng , Quý Hồng thì không thể lại khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Vì vậy , hắn mở miệng trấn an nói: "Công tử không cần nổi giận , mặc dù gọi Cơ Nhuận trêu đùa âm mưu quỷ kế , buôn bán lời ta quân mấy nghìn sĩ tốt tính mệnh , ta quân còn đang binh lực thượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. . . Mặt khác , quân Ngụy cái này hành động , ngược lại bại lộ có chút tin tức."
 
 	Hắn nói lời này cũng không sai , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nếu là che giấu những kia lỗ quốc chiến tranh binh khí , thẳng đến Cố Lăng quân Hùng Ngô vượt qua quái hà , chính thức tiến công Trất Huyện lúc tài lấy ra , như vậy không nói khoa trương chút nào , Cố Lăng quân tổn thất , nếu so với hiện tại nhiều hơn vài lần.
 
 	Có thể lúc này đây , Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng các tướng lĩnh đã biết được trất bên trong huyện thành có dấu Lỗ quốc chiến tranh binh khí chuyện này , tự nhiên sẽ tăng thêm cảnh giác.
 
 	"Là như thế này sao?" Cố Lăng quân Hùng Ngô hơi hơi nhíu nhíu mày , sắc mặt hơi bớt giận , chỉ thấy hắn quay đầu nhìn liếc mắt Trất Huyện phương hướng , trầm giọng nói rằng: "Quý Hồng , mấy ngày nội có thể phá được Trất Huyện?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Quý Hồng hơi hơi do dự một chút , xem ra cũng là không dám bảo đảm , dù sao đối với tại tuyệt đại đa số sở quân binh tướng mà nói , Lỗ quốc chiến tranh binh khí đúng là một cái lớn lao uy hiếp.
 
 	Nếu như quân Ngụy không có này đồ chơi thoại , Quý Hồng hơn phân nửa hội lời thề son sắt mà tỏ vẻ , có thể ở mấy ngày nội phá được Trất Huyện , về phần lúc này , Quý Hồng cũng không dám khoa cái này hải khẩu.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn ôm quyền nói rằng: "Công tử , Trất Huyện quân Ngụy chỗ dựa vào , đơn giản chính là quái hà chi hiểm cùng với Lỗ quốc chiến tranh binh khí. . . Mạt tướng kiến nghị , bọn ta còn là thận trọng , đánh trước tạo cầu nổi vượt qua quái hà , đón lấy tại bắc bờ lập được doanh trại , miễn là ta quân tại bắc bờ đứng vững gót chân , chính là Trất Huyện những kia ngụy quân , không đáng nhắc đến. . . . Công phá thành này , sắp tới."
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô suy nghĩ một chút , rốt cục gật đầu.
 
 	Kết quả là , hắn chịu đựng tức giận , dẫn theo quân đội dưới quyền chậm rãi về phía sau rút lui vài dặm , chuẩn bị chế tạo qua sông phương tiện đi.
 
 	Không thể không nói , Quý Hồng kiến nghị cũng không sai , hơn nữa phi thường đúng trọng tâm , vấn đề duy nhất là , Trất Huyện quân Ngụy bên này , hội trơ mắt nhìn sở quân chế tạo cầu nổi vượt qua quái hà , tại quái Hà Bắc bờ lập được doanh trại?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể hội ngồi xem chuyện này.
 
 	Phải biết hắn hôm nay trong tay cứ như vậy điểm binh lực , giống như Quý Hồng nói , hầu như toàn bộ dựa vào quái hà chi hiểm cùng với Lỗ quốc chiến tranh binh khí , đã như vậy , lại như thế nào đơn giản gọi Cố Lăng quân Hùng Ngô quân đội bình yên qua sông?
 
 	Về phần hôm nay , sở dĩ bảo lưu tọa cầu nổi , nói cho cùng đơn giản chính là đùa giỡn một chút Hùng Ngô mà thôi.
 
 	Nếu như Hùng Ngô trúng kế mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại trước kiếm sở quân mấy nghìn binh lực , dù sao muỗi nhỏ nữa cũng là nhục đây.
 
 	"Điện hạ , sở quân lui."
 
 	Tại Trất Huyện nam thành trên lầu , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn thấy hà bờ bên kia sở quân chậm rãi về phía sau rút lui khỏi , quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng , ngay sau đó phơi nắng cười nói: "Hùng Ngô , tám chín phần mười là triệt thoái phía sau chế tạo qua sông cầu nổi đi. . ." Nói , hắn quay đầu đúng bên cạnh vài tên tướng lĩnh đạo: "Phái người ngày đêm nhìn chằm chằm hà diện , để phòng đường này sở quân lén lút lợi dụng cầu nổi ẩn giấu bên này."
 
 	"Tuân mệnh!" Phụ cận vài tên tướng lĩnh ôm quyền nói rằng.
 
 	Nói thật , tuy nhiên Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng có tám vạn quân đội , nhưng vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Trất Huyện trên dưới quân Ngụy , đều là cũng không úy kỵ đường này quân đội.
 
 	Nhưng thật ra không phải là bởi vì Cố Lăng quân chính là tư quân quan hệ , mà là bởi vì Trất Huyện có quái hà chi hiểm.
 
 	Miễn là mỗi lần phá huỷ Cố Lăng quân cầu nổi , Cố Lăng quân coi như là có tám vạn nhân , có thể đúng Trất Huyện tạo thành uy hiếp gì?
 
 	Dưới so sánh , Triệu Hoằng Nhuận càng thêm lưu ý Phần Hình quân bên kia tình hình chiến đấu.
 
 	Phải biết từ khi mấy ngày trước tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân cùng vượt sông bằng sức mạnh quái hà sau đó , trú đóng ở phòng chung Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , mà bắt đầu lục tục đánh Phần Hình quân chỗ cố thủ sơn ải , yếu đạo.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận đã sớm đem một bộ phận Lỗ quốc chiến tranh binh khí vận đến Phần Hình quân , giao cho đại tướng quân Từ Ân , nhưng mỗi lần đương nghĩ vậy chi gần nhất vạn năm ngàn quân Ngụy tướng đối mặt Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân , Triệu Hoằng Nhuận liền không nhịn được muốn miên man suy nghĩ.
 
 	So sánh với tính toán Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn nhân , Hạng Mạt năm mươi đại quân , mới là Trất Huyện cái họa tâm phúc.
 
 	May mắn là , Hạng Mạt trong tay lương thảo không đủ , không đủ để cung ứng khổng lồ kia lính số lượng , bằng không , năm mươi vạn đại quân cùng áp sát , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng không biết nên như thế nào chống đối.
 
 	Cứ như vậy quá mấy ngày , chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dự đoán như vậy , Cố Lăng quân Hùng Ngô đúng Trất Huyện uy hiếp , quả thực có thể không đáng kể.
 
 	Bởi vì tại đây mấy ngày nội , Cố Lăng quân Hùng Ngô từng tổ chức quá hai lần vượt sông bằng sức mạnh quái hà kế hoạch , chỉ tiếc , những thứ này Sở binh tân tân khổ khổ tạo ra cầu nổi , Trất Huyện bên này miễn là lợi dụng Lỗ quốc đầu thạch xe thả mấy phát thạch đạn , liền đơn giản tướng cầu nổi phá huỷ.
 
 	Đối với lần này , Cố Lăng quân Hùng Ngô hận mà hầu như liên hàm răng đều nhanh cắn , nhưng vậy không thể tránh được.
 
 	Nhưng mà , tại cửu nguyệt ngày mười chín ngày đó , đi trước tìm hiểu phía tây Thanh Nha chúng , đột nhiên mang về một cái tin tức xấu.
 
 	Mà tin tức xấu này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến.
 
 	"Cái gì? Hạng Mạt tại phòng chung vùng đập vây ngư?"
 
 	"Đúng vậy , điện hạ. . . . Hạng Mạt ý đồ bắt được quái trong sông ngư , để đền bù lương thực tiêu hao." Tên kia Thanh Nha chúng kính cẩn hồi đáp.
 
 	Ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm , như ý tồn nghi ngờ nói: "Điện hạ , Hạng Mạt có năm mươi vạn binh , mỗi ngày tiêu hao lương thực vô số kể , há là đập vây ngư là có thể bù đắp?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Ta biết. . . . Thế nhưng Hạng Mạt tại thượng du đập bộ ngư , Trất Huyện bên này mực nước , có thể to lắm đại chịu ảnh hưởng. . ."
 
 	"Ai?" Vệ Kiêu ngẩn người , ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ hơn , sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi.
 
 	Phải biết lúc này , toàn dựa vào quái hà ngăn trở Cố Lăng quân Hùng Ngô đại quân , có thể nếu như quái hà mực nước giảm xuống , cái này chẳng phải là nói , Cố Lăng quân không cần mượn cầu nổi , có thể trực tiếp chảy thủy vượt qua quái hà?
 
 	Cái này còn phải?
 
 	 Hạng Mạt. . . Đây là chó ngáp phải ruồi , còn là cố ý vi chi?
 
 	Quay đầu nhìn liếc mắt phía tây cửa sổ , Triệu Hoằng Nhuận chân mày thật sâu nhíu chặc.
 
 	Nếu như chẳng qua là người trước , vậy còn thì thôi , nhưng nếu như là người sau , kia Hạng Mạt , có thể liền có chút đáng sợ.
 
 	Một vị chẳng những có thể cải biến phe mình bất lợi , còn có thể thế quân đội bạn sáng tạo cơ hội tướng lĩnh , tuyệt đối là trên chiến trường đáng sợ nhất tồn tại.
 
 	"Đi tra rõ Hạng Mạt xây dựng đập nước vị trí cụ thể , còn vùng trú đóng sở quân tình huống! . . . Tướng chuyện này liệt vào tối ưu trước."
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh.
 
 	"Là!" Tên kia Thanh Nha chúng ôm quyền đi.