Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1066:: Ngoài dự liệu
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận , đối với vị hoàng tử này , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân sớm đi niên liền cùng kỳ đã từng quen biết , trong lòng biết đây là một vị cực kỳ có năng lực mà lại tương đương có thủ đoạn hoàng tử.
 
 	Sớm đi niên tại Tam Xuyên việc thượng , vị hoàng tử này tại cả nước quý tộc liên hợp lại đối với làm áp lực dưới tình huống , mặt khác phục bọn họ bảo trì trầm mặc , tướng ngay lúc đó Tông phủ lật đổ , đơn chuyện này liền có thể thấy lốm đốm.
 
 	Chính là bởi vì chuyện này , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chờ mấy vị phong vương , đến nay cùng nguyên Tông phủ tông lão Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Thác đám người quan hệ vẫn như cũ rất tốt cương —— liên quan tới chuyện này , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người không thể trốn tránh trách nhiệm , dù sao đúng là bọn họ lúc đó vì lợi ích vứt bỏ rớt thiên hướng bọn họ Tông phủ.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người cũng không hối hận.
 
 	Dù sao , Tông phủ ngày trước vậy cũng không phải là mọi chuyện đều hướng về bọn họ , lúc đó Tông phủ thiên hướng bọn họ , chẳng qua là những năm gần đây , hắn Ngụy Quốc hoàng quyền thế lực bộc phát cường thịnh , nhất là làm hoàng tử Triệu Nhuận triển tài năng sau đó , Ngụy thiên tử uy thế đã từ từ cùng cơ Triệu thị tông tộc chạy song song với , dẫn đến hoàng quyền từ từ gần áp đảo Tông phủ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , gần đây tại hoàng quyền cùng tông tộc hai người lúc đó duy trì cân đối Tông phủ , khó tránh khỏi hội thiên hướng Tông phủ.
 
 	Có thể trước đó , làm hoàng quyền nhược thế thực lực , Tông phủ vậy từng thiên bang Ngụy thiên tử chèn ép bọn họ.
 
 	Bởi vậy , gài bẫy Tông phủ một chuyện , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người cũng không cảm thấy hối hận.
 
 	Triệu Thái Nhữ cái này tông lão ngã , còn tông chính Triệu Nguyên Nghiễm; tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thất thế , còn tông lệnh Triệu Nguyên Dục—— người trước lập trường chính trị cùng Triệu Thái Nhữ nhưng thật ra là nhất trí , rồi mới giả , tại cơ Triệu thị nhất tộc trung danh tiếng càng là phi thường hảo.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người chân chính lo lắng chính là cái gì?
 
 	Bọn họ lo lắng , là quốc gia cùng Tông phủ bị Ngụy thiên tử triệu ti , Túc Vương Triệu Nhuận người như vậy cầm giữ.
 
 	Ngược lại không phải là nói Ngụy thiên tử triệu ti cùng với tử Túc Vương Triệu Nhuận không đủ tài đức sáng suốt , vấn đề ở chỗ hai cha con này lập trường chính trị —— hai cha con này đầu tiên xem trọng là cả quốc gia , sau đó là cả quốc gia con dân , về phần vương thất cơ Triệu thị nhất tộc , tại hai cha con này nhãn trong cũng chỉ là quốc nội đông đảo quý tộc ở giữa một chi mà thôi.
 
 	Hay là từng có người dám đến kinh nghi: Vì sao quốc nội rất nhiều quý tộc không chọn lựa chọn chống đỡ càng cường thế Túc Vương Triệu Nhuận , mà lựa chọn Ung Vương Hoằng Dự hoặc Khánh Vương Hoằng Tín , lẽ nào cũng là bởi vì Túc Vương Triệu Nhuận buông tha tham dự đại vị chi tranh sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải.
 
 	Những này nhân sở dĩ lựa chọn Ung Vương Hoằng Dự hoặc Khánh Vương Hoằng Tín , là bởi vì Túc Vương Triệu Nhuận lập trường chính trị cùng bọn họ đi ngược lại.
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận , đây là một cái chống đỡ tiểu bình dân , tiểu quý tộc , tiểu thương nhân chờ nhược thế quần thể , chèn ép đại quý tộc , đại thương nhân hoàng tử , ở minh biết dưới loại tình huống này , giống như Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chờ Ngụy Quốc quốc nội đại quý tộc thế lực , sao lại chống đỡ vị hoàng tử này?
 
 	Nếu không Túc Vương Triệu Nhuận quân công quá mức kinh người , bọn họ khả năng còn có thể liên hợp lại chèn ép vị hoàng tử này , mà dưới so sánh , vô luận là nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , hầu như đều là đứng ở đại quý tộc lập trường thượng.
 
 	Đúng là nguyên nhân này , cho dù là tại tam thúc công Triệu Lai Dục kiệt lực lôi kéo hạ , vẫn đang không kéo được này đại quý tộc dừng biên Túc Vương đảng , chỉ có tượng nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm chờ không biết từ đâu xuất hiện ở nông thôn thổ hầu mới có thể chống đỡ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì ... này những người này bản thân chính là không có tước danh tiểu quý tộc , miễn là theo khuôn phép cũ , bọn họ là tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến đỡ danh sách nội —— nói cách khác , lợi hại nhất trí.
 
 	Trừ lần đó ra , nhìn nhìn lại uyển lăng hầu , khúc lương hầu các nước nội đại quý tộc , bọn họ có thể nguyện dừng biên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Bất quá dưới mắt , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên hướng mình đưa ra thiện ý , cái này thật đúng là nhượng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân có chút ngoài ý muốn.
 
 	Triệu Văn Sân rõ ràng trước mắt vị này Túc Vương tại sao lại làm xuất cử động như vậy —— đối phương rõ ràng , mặc dù bằng vào kỳ Túc Vương quyền thế , cũng vô pháp chống cự cả nước quý tộc áp lực , trước đây Tam Xuyên việc chính là tuyệt hảo ví dụ.
 
 	Tại đây chủng biết rõ đến cuối cùng thế tất được thỏa hiệp dưới tình huống , vị này Túc Vương lựa chọn chủ động dứt bỏ một bộ phận lợi ích , lôi kéo hắn Triệu Văn Sân , cái này rõ ràng chính là phân hoá ly gián , từng cái đánh tan sách lược.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân bất động thanh sắc nhìn thoáng qua uyển lăng hầu Phong Thúc , hắn biết , miễn là hắn bên này gật đầu , nhận rồi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn thiện ý , như vậy uyển lăng hầu Phong Thúc lần này nhất định phải không may , thành vi vị kia túc Vương điện hạ giết gà dọa khỉ cái kia vật hi sinh.
 
 	Mà ở vị này túc Vương điện hạ phân mà phá chi sách lược hạ , nguyên bản lợi hại nhất trí đại quý tộc trận doanh , hoặc có thể gần như tan rã.
 
 	. . .
 
 	Đủ quá hai mươi mấy tức , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nhưng không thể quyết định chủ ý.
 
 	Cũng khó trách , thực sự là chuyện này ảnh hưởng quá mức sâu xa —— hôm nay quyết định của hắn , hoặc tướng quyết định Ngụy Quốc đại quý tộc trận doanh sinh tử tồn vong.
 
 	Từ lý trí xuất phát , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cho rằng phải làm cự tuyệt vị này Túc Vương ném tới trọng nhị , kiên định đứng ở đại quý tộc trận doanh ở giữa , cùng uyển lăng hầu Phong Thúc chờ quý tộc bảo trì nhất trí.
 
 	Dù sao vị này túc Vương điện hạ đầu đưa tới thiện ý , đây chẳng qua là quỷ kế , cũng không có nghĩa là đối phương đã cải biến chính trị thủ hướng , nếu như hắn tại hôm nay vì lợi ích ném buông tha uyển lăng hầu Phong Thúc đám người , trực tiếp hoặc gián tiếp dẫn đến uyển lăng hầu Phong Thúc chờ đại quý tộc thất thế , như vậy ngày sau , làm đối diện vị kia túc Vương điện hạ thay đổi đầu thương đi đối phó hắn Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân thời gian , liền thiếu mấy vị minh hữu chống đỡ hắn.
 
 	Cứ thế mãi , quốc nội đại quý tộc trận doanh tướng vô pháp chống cự vị này túc Vương điện hạ quyền thế , đến cuối cùng chỉ có thể bị từng cái đánh tan , không thể không phụ thuộc.
 
 	Vậy. . . Từ chối?
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân xem xét liếc mắt Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , hắn phát hiện đối phương chính cười tủm tỉm nhìn hắn.
 
 	Trưởng thành đâu. . . Vị này Túc Vương.
 
 	Không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân hơi hơi có chút thất thần.
 
 	Hắn cảm giác , niên đã thập cửu Túc Vương Triệu Nhuận , so với mấy năm trước lần đầu gặp lại lúc , đáng sợ hơn cấp trên uy thế.
 
 	Sự phát hiện này , nhượng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân hơi hơi có chút hoảng hốt —— Túc Vương , gần thành niên.
 
 	Chẳng biết tại sao , trong mắt của hắn hiện lên mấy phần ngưng trọng , mấy phần cảnh giác.
 
 	Bỗng nhiên , hắn lãng vừa cười vừa nói: "Nhận được túc Vương điện hạ tiến cử , tiểu vương cảm giác sâu sắc vinh hạnh , nguyện tướng danh nghĩa nghĩa quân dời chí Bì Thị. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện lần nữa ồ lên.
 
 	Như là Tể Dương Vương Triệu Văn Trác , Trung Dương Vương Triệu Văn Huyên , Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai , đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , mà hộ dũ hầu Tôn Mưu , uyển lăng hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc , cũng đều lộ ra khó có thể tin biểu tình.
 
 	Thành Lăng Vương. . . Hắn vậy mà chối bỏ đại gia hỏa nhi , tiếp nhận rồi cái kia Triệu Nhuận lung lạc? !
 
 	"Thế Vương huynh?" Tể Dương Vương Triệu Văn Trác kinh hãi địa nhỏ giọng nhắc nhở Thành Lăng Vương , hắn thấy , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân hơn phân nửa là đầu óc mê muội.
 
 	Sao có thể ở vào thời điểm này tiếp thu Túc Vương Triệu Nhuận lung lạc? !
 
 	Tại nghị luận ầm ỉ trung , Triệu Hoằng Nhuận lược cảm giác ngoài ý muốn cùng kinh ngạc nhìn Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , trong mắt lóe lên vài tia nghi hoặc —— hắn không tin Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân hội nhìn không ra ý đồ của hắn. Nhưng đối phương vẫn như cũ còn là tiếp nhận rồi hắn lung lạc , giúp hắn một cái đại ân , điều này làm cho hắn Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không giải thích được.
 
 	Nhưng giống như lúc này hoàn cảnh , rõ ràng không thích hợp hướng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân hỏi nguyên do , Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận tướng sự nghi ngờ này giấu ở đáy lòng , lãng cười nói: "Thành Lăng Vương thâm minh đại nghĩa , bản vương quá mức cảm giác vui mừng. Nếu như thế , bản vương nay minh lưỡng nhật liền khải tấu Thùy Củng Điện , hướng phụ hoàng đề cử thế thúc danh hạ nghĩa quân. Mà thế thúc , mà lại thỉnh trước thời gian bày ra tiến cử danh sách , tỷ như Bì Thị tướng quân , Bì Thị úy vân... vân."
 
 	Hắn cái này Ngụ ý , rõ ràng chính là nhượng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân có thể bắt đầu lôi kéo một bộ phận đại quý tộc.
 
 	Nghe xong lời này , trong điện chư vương hầu quý tộc sắc mặt đại biến , bởi vì bọn họ đều từ từ thấy rõ hình thức —— bị bài trừ tại Thành Lăng Vương Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân bày ra danh sách bên ngoài nhân , chắc chắn đem lọt vào Túc Vương Triệu Nhuận thậm chí là Ngụy thiên tử kiệt lực chèn ép. Bằng không , Túc Vương Triệu Nhuận cái này phiên cử động liền không có gì ích lợi.
 
 	Quả nhiên , theo sát câu nói kia sau đó , chỉ thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái thượng dừng ở trong điện uyển lăng hầu Phong Thúc , ý có chút chỉ địa đúng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nói đạo: "Liên quan tới bày ra danh sách , bản vương hy vọng thế thúc chọn lựa nhân tài lúc cường điệu phẩm hạnh , chọn vị kia chân chính nguyện cho ta đại Ngụy thần phục trung tâm chi sĩ , chớ có bị có chút nhìn như đạo mạo dạt dào gia hỏa chỗ lấn."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện chư vương hầu theo bản năng nhìn về phía uyển lăng hầu Phong Thúc , ai cũng nghe được , Triệu Hoằng Nhuận lời này ám chỉ chính là vị này đại quý tộc.
 
 	Uyển lăng hầu , hơn phân nửa là xong. . .
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nửa hí một con mắt , nhàn nhạt đánh giá lúc này vẻ mặt hoảng hốt , kinh sợ uyển lăng hầu Phong Thúc.
 
 	Ngay sau đó , hắn bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân —— hắn cũng không hiểu , tại hôm nay dưới tình hình như thế , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân vì sao đột nhiên đứng thành hàng lão Bát bên kia.
 
 	Giờ này khắc này , trong điện nhất quá đáng nóng nảy , không có ai tại Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Hắn càng thêm không rõ , rõ ràng lúc này thế cục rõ ràng còn đối với hắn có lợi , có thể trong nháy mắt , trong điện thế cục rất là cải biến , theo Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đứng thành hàng , huynh đệ của hắn lão Bát Triệu Nhuận chớp mắt cùng bị động làm chủ động , bắt được chuyện này chủ đạo quyền.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín ngồi không yên , bởi vì hắn biết , như hắn nếu không nói thoại , này bản có thể thành vì hắn thế lực quốc nội đại quý tộc , sẽ bị lão Bát đánh thành phản nghịch.
 
 	Vì vậy , hắn cấp không dằn nổi đứng dậy , cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , Hà Đông bốn lệnh là quốc gia đại sự , không thể tư thụ , vi huynh cho rằng , còn là phải làm thận trọng làm thương nghị cho thỏa đáng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín , tự tiếu phi tiếu nói đạo: "Ngũ Vương huynh ý tứ là , Thành Lăng Vương nghĩa quân , không thích hợp trú quân Bì Thị?"
 
 	Vừa dứt lời , từ lâu thấy rõ hình thức Ung Vương Hoằng Dự cũng ở bên bỏ đá xuống giếng địa nói đạo: "Hoằng Tín , ngươi lời này có thể nói được không hề có đạo lý a , Thành Lăng Vương , đối với quốc gia , đúng bệ hạ trung thành và tận tâm , tiền một trận ta đại Ngụy cùng Hàn quốc giao binh lúc , quốc nội quý tộc , có mấy giống như Thành Lăng Vương lớn như vậy nghĩa vì công , hùng hồn giúp tiền tổ kiến nghĩa quân , vì nước giải buồn? . . . Thật không nghĩ tới , Hoằng Tín ngươi cư nhiên không coi trọng Thành Lăng Vương , bản vương còn tưởng rằng Thành Lăng Vương trong ngày thường lấy ngươi quan hệ không tệ đâu."
 
 	Ta lúc nào nói Thành Lăng Vương không thích hợp? !
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín tức giận trừng hướng về phía Ung Vương Hoằng Dự , cũng không xuống cùng người sau đấu võ mồm , vì vậy thời gian , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chính không nói một lời nhìn hắn.
 
 	Hắn kiên trì nói đạo: "Ta cũng không phải là cho rằng Thành Lăng Vương không thích hợp , ta chẳng qua là cảm thấy , Hoằng Nhuận của ngươi đề cử quá đáng võ đoán , trong mắt của ta , uyển lăng hầu cũng không thất là một cái chọn người thích hợp đây."
 
 	Nghe nói lời ấy , uyển lăng hầu Phong Thúc như tro tàn vậy mặt lần nữa hiện lên mấy phần kích động , phảng phất là chộp được cứu mạng rơm rạ vậy.
 
 	Hắn vậy thấy rõ ràng lúc này thế cục: Tại Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đứng thành hàng Túc Vương dưới tình huống , hắn chỉ có chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín , mới nhất đường sinh cơ , bằng không , hắn uyển lăng hầu một môn trên dưới , nhất định sẽ lọt vào Túc Vương thậm chí là Ngụy thiên tử thanh toán —— muốn không phải là không có cơ hội thích hợp , Ngụy thiên tử sớm muốn đối phó bọn họ đám người này.
 
 	Kết quả là , trong điện thế cục từ từ xu hướng trong sáng , nhưng này trong sáng thế cục , lại bộc phát nhượng trong điện chứa nhiều vương hầu khó có thể lựa chọn.
 
 	Vốn có chuyện này là rất đơn giản , chư vương hầu nhất trí chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín , chống đỡ đến từ Túc Vương Triệu Nhuận áp lực là được , có thể lúc này Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chẳng biết tại sao đột nhiên đổ hướng Túc Vương Triệu Nhuận , đồng thời Túc Vương Triệu Nhuận đã mịt mờ biểu thị cho phép một nhóm người theo cùng đi Hà Đông phát tài , đồng thời , cũng chỉ cho phép là một nhóm người.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , bọn họ đến tột cùng là lựa chọn Túc Vương Triệu Nhuận , còn là lựa chọn Khánh Vương Hoằng Tín đâu?
 
 	Lựa chọn Túc Vương Triệu Nhuận , cái này rõ ràng chính là một cái đường bằng phẳng , lấy vị này túc Vương điện hạ võ công cùng tài năng , vô luận là Hà Tây khương hồ còn là Hàn quốc quân đội , cũng đừng nghĩ tại đây vị túc Vương điện hạ quân đội trước mặt chiếm được tiện nghi , nói cách khác , bọn họ nhóm người này ngày sau miễn là đi theo Túc Vương quân , tại quân đội cái mông phía sau nhặt tiện nghi là được.
 
 	Duy chỉ có không có thể bảo đảm , chính là vị này túc Vương điện hạ thái độ —— hôm nay vị này túc Vương điện hạ là bởi vì không có cách nào , tài hợp tác bọn họ cùng nhau phát tài , nhưng ngày sau , vị này túc Vương điện hạ tại đã đánh tan bọn họ đại quý tộc trận doanh dưới tình huống , có hay không vẫn đang hội tượng hôm nay như vậy thiện đợi bọn hắn , cái này khó có thể dự liệu.
 
 	Còn nếu là lựa chọn Khánh Vương Hoằng Tín , như vậy , thế tất tướng thành vi Túc Vương Triệu Nhuận tâm đầu cừu khấu , từ nay về sau song phương xé rách da mặt , không chết không ngớt.
 
 	Bết bát hơn chính là , Khánh Vương Hoằng Tín quyền thế , không cần thiết có thể thắng dễ dàng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thảng nếu bọn họ đại quý tộc trận doanh bên trong vẫn như cũ đoàn kết nhất trí , có thể bang trợ Khánh Vương Hoằng Tín áp quá Túc Vương Hoằng Nhuận , có thể lúc này Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân phản chiến nhìn về phía Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên kia , đại quý tộc trận doanh đã gần như tan rã , dưới tình huống như vậy cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là địch , mặc dù thắng lợi cũng khó trốn bị người sau coi là cừu khấu , nếu là bại. . . hạ tràng càng không xong.
 
 	Mà ở trong điện chư vương hầu thế khó xử hướng tới , Triệu Hoằng Nhuận cũng lặng lẽ nghĩ ngợi.
 
 	Vốn có , hắn cũng không tính tại hôm nay quá đáng bức bách Khánh Vương Hoằng Tín , có thể lúc này Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chẳng biết tại sao bỗng nhiên đứng ở hắn bên này , nhượng hắn Triệu Hoằng Nhuận tình thế tốt.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cho là mình cần phải biểu hiện càng cường thế chút —— nếu là có cơ hội , hắn cũng không ngại thuận tiện giáo huấn một chút triệu ngũ cái này ngày càng bành trướng gia hỏa.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt trầm xuống , cau mày đúng Khánh Vương Hoằng Tín nói đạo: "Ngũ Vương huynh lời ấy sai rồi , Thành Lăng Vương đại nghĩa vì công , vì vậy ta nguyện vì hắn tiến cử , uyển lăng hầu có tài đức gì , ngũ Vương huynh lại muốn đẩy tiến tại hắn? . . . Chẳng lẽ là uyển lăng hầu âm thầm tặng cho Vương huynh cái gì lễ trọng sao?"
 
 	Lời này , nghe được trong điện chư vương hầu tâm đầu chấn động.
 
 	Bởi vì bọn họ phát hiện , vị này Túc Vương ngôn từ , thoáng cái liền trở nên cường thế ngồi dậy.
 
 	Mà Khánh Vương Hoằng Tín đang nghe lời này hậu , sắc mặt chợt biến , tức giận nói đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi chớ có ngậm máu phun người! Vi huynh lúc nào thu uyển lăng hầu lễ trọng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói đạo: "Đã như vậy , còn xin ngũ Vương huynh giải thích nghi hoặc. . . . Nếu ngũ Vương huynh vẫn chưa thu nhận lễ trọng , vì sao phải tiến cử uyển lăng hầu Phong Thúc?"
 
 	Vừa dứt lời , cách đó không xa Ung Vương Hoằng Dự cũng cười lạnh bỏ đá xuống giếng: "Hoằng Tín , thu thụ hối lộ , tư hứa quan tước , đây chính là trọng tội a. . . . Vi huynh đại phụ hoàng giam quốc , mặc dù nhớ tình huynh đệ , cũng không hảo đối với lần này nhìn như không thấy , Hoằng Tín , ngươi còn là nói một chút rõ ràng thì tốt hơn."
 
 	"Ngươi , các ngươi. . ."
 
 	Nhìn một chút Ung Vương Hoằng Dự , lại nhìn một chút Túc Vương Hoằng Nhuận , Khánh Vương Hoằng Tín khí sắc mặt của đỏ lên.
 
 	Trong điện bầu không khí , thoáng cái trở nên càng khẩn trương.