Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1142:: Đại loạn chi loạn (tam)
 
 	PS: Phi thường cảm tạ "Quý phi ngân tuyết ngư" bạn đọc 30W khởi điểm tiền khen thưởng , vù vù vù vù.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Xin dừng tay. . ."
 
 	"Khẩn cầu chư vị. . ."
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	Tại nhất hộ trung đẳng quy mô trạch để trung , quý phủ vài tên nữ quyến hoặc một mặt sợ hãi khốc khấp , hoặc ôm trong ngực trẻ mới sinh lạnh run , hoảng sợ cầu xin ở trước mặt các nàng đám kia bạo đồ.
 
 	Nhưng mà , đám kia bạo đồ đầu lĩnh vẫn là không có chút nào thương hại ra lệnh: "Sát!"
 
 	Vài tiếng sau khi hét thảm , cái này trạch để nội lại vô người sống , chỉ có hơn mười người bạo đồ , dùng thi thể lau chùi máu dầm dề binh khí.
 
 	"Đi , hoán nhất hộ!"
 
 	Thấp giọng phân phó một câu , tên kia đầu lĩnh mang theo thuộc hạ nhân ly khai tọa trạch để.
 
 	Mơ hồ , đen kịt trên đường phố truyền đến vài tiếng địa phương du hiệp đối thoại.
 
 	"Ta nghe được là cái này."
 
 	"Chắc là ở đây không sai. . ."
 
 	Liền cái này mông lung nguyệt sắc , đám này bạo đồ vừa lúc cùng hơn mười người du hiệp đụng phải nhất vừa vặn.
 
 	Bạo đồ môn trên mình đỏ sẫm vết máu , đưa tới du hiệp trung người dẫn đầu cảnh giác , hắn hét lớn: "Chính là cái này bang súc sinh , các huynh đệ , xét nhà hỏa!"
 
 	Kết quả là , hai nhóm người sát thành một đoàn.
 
 	Đúng lúc này , nhai đạo xa xa truyền đến dày đặc mà lại tương đối chỉnh tề cùng kêu lên giẫm chận tại chỗ , hai nhóm người ngẩng đầu nhìn lên , ẩn ẩn nhìn thấy xa xa có một đội võ trang đầy đủ sĩ tốt chính giơ cây đuốc , hướng phía bên này chạy tới.
 
 	Binh vệ? Hay hoặc là. . . Tuấn Thủy Quân?
 
 	Bạo đồ đầu lĩnh hé mắt , quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui khỏi , ngược lại là này du hiệp , bị đội binh sĩ vây lại.
 
 	Vài tên du hiệp chuẩn bị truy đuổi , có thể quay đầu lại nhìn lên , lại phát hiện bọn họ có chút huynh đệ đã bị chạy đến bọn vây lại.
 
 	"Này , các ngươi kia? Đám kia súc sinh đô trốn!"
 
 	"Chúng ta? Chúng ta là người địa phương. . . Hảo hảo , chúng ta bỏ vũ khí xuống."
 
 	"Làm cái gì a! Huynh đệ chúng ta môn dọc theo đường đi thế nhưng cứu nhiều hộ láng giềng a! . . . Chúng ta là người nào? Ngươi ở đây Đại Lương hỏi thăm một chút , ai chẳng biết chúng ta trưởng nhạc phường huynh đệ. . . Hảo hảo , ta câm miệng."
 
 	Tại một trận hùng hùng hổ hổ trong tiếng , du hiệp môn bị bắt giao nộp binh khí , ôm đầu kháo nhai ngồi chồm hổm theo , nhìn cuồn cuộn không ngừng mà đến binh sĩ cấp tốc tiếp quản con đường này phòng ngự.
 
 	Trong đó , hoặc có nhất danh đốc bá gọi là Bạch Bách , hắn tại nhìn thoáng qua dọc phố ngồi chồm hổm theo một hàng kia hơn mười người du hiệp hậu , bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Dọc theo con đường này , bọn họ Tuấn Thủy Quân đã đụng phải không ngừng bảy bát đội bản địa du hiệp , không thể không thừa nhận , những thứ này trong ngày thường chuyên môn làm doạ dẫm vơ vét tài sản mánh khóe bại hoại môn , tối nay còn thật không phụ bọn họ tự xưng là hiệp nghĩa , kết bọn kết bè kết đảng mang theo binh khí tự phát cùng này ý đồ ở trong thành gây ra hỗn loạn tiêu nghịch bạo đồ chém giết , cứu người cứu hoả , nhưng mặt khác , đám người này xuất hiện , cũng đúng Tuấn Thủy Quân nhiệm vụ tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	Vốn có đây , cấp trên mệnh lệnh rất đơn giản , cái này canh giờ trái với cấm đi lại ban đêm vẫn như cũ dừng lại tại Đại Lương các điều trên đường phố , miễn là điều tra rõ cũng không phải là binh vệ , giết chết bất luận tội là được , có thể lúc này cái này bang du hiệp xuất hiện , lại làm cho Tuấn Thủy Quân sinh ra e sợ cho ngộ sát người tốt gánh vác.
 
 	"Thật nhiều sự!" Liếc mắt một cái này du hiệp môn , đốc bá Bạch Bách mắng: "Đô hồi trong nhà mình đi , tối nay lại nữa ta đụng tới , giết chết bất luận tội!"
 
 	Du hiệp môn sắc mặt bất mãn địa ly khai.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng , Bạch Bách căng thẳng sắc mặt ngược lại buông lỏng rất nhiều.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng , đám này bại hoại tối nay đích thật là cứu không ít người , nếu không cái này bang tự xưng là Đại Lương chủ nhân bại hoại , sợ rằng này bạo đồ đúng cái này vương đô uy hiếp hội lớn hơn nữa , hội có nhiều hơn người vô tội bị sát hại , đây cũng chính là đốc bá Bạch Bách trái lệnh buông tha những bại hoại này nguyên nhân.
 
 	"Đi! Phố nhỏ , hẻm nhỏ , đều là muốn bố trí nhân thủ , tướng phản bội đảng đẩy vào góc chết!"
 
 	Theo Bạch Bách vài tiếng ra lệnh , trên đường phố Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn lần nữa cấp tốc hành động , tiếp quản một cái lại một con phố đạo phòng ngự.
 
 	Mà cùng lúc đó , này bạo đồ chính đang chạy trốn.
 
 	Đang chạy trốn trên đường , bọn họ lục tục đụng phải một ít đồng đảng —— đều là bị binh vệ , Tuấn Thủy Quân đuổi chạy tới đồng đảng.
 
 	Vài tên bạo đồ đầu lĩnh hợp lại kế , suy nghĩ: Ngược lại trốn không thoát , đơn giản kiền nhất phiếu!
 
 	Kết quả là , bọn họ theo dõi mấy con phố đạo ngoại dã tạo tổng thự .
 
 	Trên thực tế , lúc này Đại Lương Dã Tạo Cục bản thể từ lâu dời đến thành ngoài , thành nội địa chỉ cũ , đã đổi thành dàn xếp Dã Tạo Cục quan viên , công tượng gia quyến địa phương , đương nhiên , cũng sẽ có một ít văn chức quan viên ở chỗ.
 
 	Nói tóm lại , Đại Lương thành nội dã tạo tổng thự , nó chỉ là một trống rỗng , nhưng không thể không thừa nhận , cho dù là trống rỗng , ở đây cũng không có thiếu nhượng tiêu nghịch đỏ mắt đồ vật , tỷ như tổng thự nội kho sách , nơi đó để đặt theo Dã Tạo Cục quý báu nhất đồ đạc , binh khí bản vẽ —— mỗi một món binh khí , giáp trụ , chiến tranh binh khí thiết kế đồ chỉ cùng đoán tạo bản vẽ , đều là cất kỹ tại kho sách trung.
 
 	Nói một cách khác , nếu có thể cướp được Dã Tạo Cục nhất binh khí mới thiết kế đồ chỉ , cái này bỉ lần này tại Đại Lương gây ra hỗn loạn còn muốn có ý nghĩa.
 
 	Nghĩ tới đây , vài tên bạo đồ đầu lĩnh hợp lại kế , lúc này liền mang theo thuộc hạ bạo đồ môn sát hướng về phía dã tạo tổng thự.
 
 	Dã tạo tổng thự coi như triều đình phủ nha , ban ngày trong sẽ có binh vệ trú thủ tại chỗ này , phòng ngừa những người không có nhiệm vụ lầm vào trong đó , mà lúc này , cắt lượt trị thủ binh vệ còn chưa tới rồi.
 
 	Thấy vậy cơ hội tốt trời ban , chúng bạo đồ môn vui mừng quá đỗi , tại đập ra cửa phủ hậu , nhất chen nhau mà nhập.
 
 	Nhưng mà đợi chờ những thứ này bạo đồ nhảy vào phủ nha nội lúc , nghênh tiếp bọn họ , nhưng là một loạt mai rùa chiến xa , cùng với hai chiếc mai rùa chiến xa trong lúc đó chỗ trưng bày một con như là mộc quỹ vậy vật thập.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo một cái không có chút nào ba động thanh âm vang lên , ngay sau đó , này ngây người như phỗng bạo đồ môn hãy cùng bị cuồng phong quát đổ ruộng lúa mạch vậy , đều trung tiễn ngã xuống đất.
 
 	Chỉ chỉ là một thời gian nháy mắt , mấy chục danh bạo đồ đã bị chết không còn một mống.
 
 	"Dừng!"
 
 	Lại là cái thanh âm kia vang lên , dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ cất bước từ một chiếc mai rùa chiến xa hậu đi ra.
 
 	Mà lúc này , thao tác những cơ quan kia nỗ hạp Dã Tạo Cục quan viên cùng công tượng môn , dựa vào lệnh ban hạ đình chỉ phóng ra nỗ tiễn cơ quan , chỉ nghe tạp tạp tạp vài tiếng , có kỳ đài cơ quan nỗ hạp đang tiếp tục bắn kỳ chi nỗ tiễn hậu liền đã không có động tĩnh.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Ở đây chúng Dã Tạo Cục các , ăn ý phát sinh một tiếng thở dài , bọn họ biết , kỳ đài cơ quan nỗ hạp nội bánh răng , tại lúc này mạnh mẽ dừng lại trong quá trình đã bị hỏng —— bọn họ vẫn không thể nào phá được cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Không để ý này ngã vào dã tạo tổng thự cửa bạo đồ môn , vài tên công tượng tướng kỳ đài bánh răng báo phế cơ quan nỗ hạp mở , có nhất danh quan viên liền cây đuốc sáng ngời nhìn một chút , ngay sau đó từ trong lòng móc ra nhất bản tập cùng với một cây bút , mặt không thay đổi bắt đầu ghi lại kỳ đài cơ quan nỗ hạp tổn hao tình huống.
 
 	Nhưng thật ra dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ hướng phía cửa đi mấy bước , mặt mang khinh thường nhìn cửa đầy đất bạo đồ thi thể.
 
 	Chính là mấy chục nhân , đã nghĩ tiến công ta dã tạo tổng thự? Điên rồi sao?
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn quay đầu lại , khoát khoát tay nói rằng: "Tản tản , trở lại lại nghiên cứu một chút."
 
 	Mà cùng lúc đó , kỳ thực có hơn mười người bạo đồ lặng lẽ vượt qua đầu tường , mà đang lúc bọn hắn nhảy vào bên trong tường thời gian , trong đó có vài tên bạo đồ rõ ràng cảm giác chân của mình coi như đạp phải cái gì cùng loại tuyến đồ vật.
 
 	Lúc này , chỉ nghe phốc phốc phốc phốc vài tiếng , cách đó không xa lưỡng cây thượng , bắn nhanh một trận nỗ tiễn , tướng cái này hơn mười người bạo đồ xạ thành cái sàng.
 
 	". . ."
 
 	Nghe được xa xa bên tường động tĩnh , Vương Phủ quay đầu liếc mắt nhìn , phân phó nói: "Cơ quan tư Mặc gia các huynh đệ , đi mấy cái kiểm tra một chút , đem thi thể đẩy ra ngoài , ta cũng không hy vọng ngày mai binh vệ giúp chúng ta xử lý thi thể lúc , chúng ta cơ quan đem những lính kia vệ xạ thành cái sàng. . ."
 
 	"Vâng." Vài tên Mặc gia công tượng gật đầu.
 
 	Kết quả là , đợi chờ Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn chạy tới dã tạo tổng thự lúc , bọn họ kinh ngạc phát hiện , tại hắn môn chủ quan trong ấn tượng không có chút nào phòng địch lực lượng dã tạo tổng thự , môn nội đống một đống bạo đồ thi thể.
 
 	Liếc nhìn từng cổ một huyết nhục không rõ , cụt tay cụt chân thi thể , chúng Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn trực cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Ai nói những Dã Tạo Cục kia văn chức quan viên sẽ không có lực sát thương?
 
 	Đừng quên , này đáng sợ chiến tranh binh khí , chính là những thứ này văn chức quan viên thiết kế đồng thời thay đổi.
 
 	Hay là , cái này phủ nha là cả Đại Lương phòng ngự năng lực cường đại nhất. . .
 
 	Xem xét liếc mắt đen kịt dã tạo thự chỗ sâu , Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn âm thầm suy nghĩ.
 
 	Kỳ thực không đơn giản Dã Tạo Cục những thứ này công sở , thành nội hảo chút phủ đệ , đô cho thấy bọn họ tại đây chờ dưới cục diện hỗn loạn năng lực tự vệ , chư vương phủ tạm không nói đến , coi như là thành nội một ít đại quý tộc , đại thế gia phủ đệ , chỉ cần kỳ bên trong phủ phủ vệ , cũng đủ để tướng này bạo đồ che ở cửa phủ bên ngoài.
 
 	Bởi vậy , lần này rối loạn trung chân chính tổn thất lớn nhất , nhưng thật ra là thành nội phổ thông bách tính , thứ nhì là một ít tiểu quý tộc , trừ lần đó ra , một ít có phòng ngự năng lực đại quý tộc , đại thế gia phủ đệ , bọn họ hầu như không có gì tổn thất.
 
 	Đây cũng chính là Giới Tử Si cho rằng tiêu nghịch lần này phản loạn không có ý nghĩa gì nguyên nhân: Dùng phương thức này , tiêu nghịch phản loạn thế lực , là không có khả năng lay động Đại Lương cái này Ngụy Quốc vương đô.
 
 	Quả nhiên , đợi chờ trời tờ mờ sáng lúc , thành nội phản loạn trên cơ bản đã bị bình định , cứ việc nhưng có chút tiêu nghịch dư đảng ẩn núp , nhưng cũng lấy dự kiến , theo Tuấn Thủy Quân gần triển khai thâm nhập lục soát , những thứ này loạn thần tặc tử trên cơ bản đã không có đường sống.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tiêu nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan , tại Đại Lương chi loạn tiền quay trở về tòa thành trì này , tại kinh lịch hỗn loạn sau đó , lại lặng yên ly khai vương đô.
 
 	"Thật đáng tiếc a. . ."
 
 	Tại thừa dịp loạn ly khai Đại Lương hậu , ăn mặc một thân binh vệ phục sức Tiêu Loan , đứng ở Đại Lương thành ngoài một chỗ thổ cương , quay đầu lại ngắm nhìn tọa Ngụy Quốc đô thành.
 
 	Không thể không nói , vì phát động tối hôm qua tràng phản loạn , Tiêu Loan bỏ ra phi thường to lớn đại giới: Hắn tại đây vài chục năm nội xếp vào tại Đại Lương gian tế , bại lộ tối thiểu bảy thành.
 
 	Dưới so sánh , những hắn kia từ số tiền lớn thu mua bạo đồ , những người này tử thương cũng không phải bị hắn để ở trong lòng.
 
 	"Bất quá đây là đáng giá , thông qua cái này một loạt hỗn loạn , liệt quốc sẽ thấy Ngụy Quốc "Miệng cọp gan thỏ" "Suy yếu" . . ."
 
 	Kỳ thực Tiêu Loan trong lòng rất rõ ràng , Ngụy Quốc chẳng những bất hư nhược , hơn nữa càng ngày càng lớn mạnh , đây cũng chính là hắn từ từ thiếu kiên nhẫn , không nhẫn nại được muốn phát động huỷ diệt Ngụy Quốc kế hoạch nguyên nhân.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được , nếu như lại trễ mấy năm , làm Ngụy Quốc thành vi Trung Nguyên bá chủ , hắn tướng không còn có báo thù cơ hội.
 
 	"Liệt quốc , hội dựa theo công tử kế hoạch như vậy hành sự sao?" Kim Tự ở bên hỏi
 
 	"Hội , miễn là bọn họ còn nhớ theo thành vi Trung Nguyên bá chủ , liền sẽ không bỏ qua sử Ngụy Quốc suy nhược cơ hội tốt trời ban." Tiêu Loan tự tin nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Kim Tự trên mặt nhưng có lo lắng: "Lời tuy như vậy , trên danh nghĩa. . ."
 
 	"Danh nghĩa?" Tiêu Loan đạm đạm nhất tiếu , hết lòng tin theo địa nói rằng: "Ta phương chiếm giữ đại nghĩa!"
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Chỉ thấy tại thân phía sau cây trong rừng , có hai gã tiêu nghịch đẩy giật theo nhất danh nam tử đi tới trước mặt.
 
 	Tên này mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ nam tử , hách lại chính là tại trung dương hành cung đêm đó giả trang Ngụy Quốc đời trước đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ người kia.
 
 	"Kể từ hôm nay , ngươi chính là bị loạn thần tặc tử triệu ti mưu đoạt hoàng vị đại Ngụy đích thái tử , triệu trụ!"
 
 	"Ta , ta. . . Là. . ."