Đại Ngụy cung đình chính văn chương 601:: Hai huyện ước tái
 
 	An Lăng cùng Yên Lăng ước tái chuyện này, một truyền mười, mười truyền một trăm, bằng tốc độ kinh người truyền khắp hai cái huyện thành.
 
 	Hai bên song phương đều có mấy vạn thân thể khoẻ mạnh thanh niên nhân có can đảm báo danh, quả thực so với triều đình chiêu mộ quân đội còn muốn khoa trương.
 
 	Cũng khó trách, chính là thụ hoạt nhất trương bì, nhân tranh một hơi, từ xưa đến nay có bao nhiêu nhân hủy ở nhất trương bộ mặt thượng?
 
 	Huống chi, vô luận là An Lăng cũng tốt, Yên Lăng cũng được, song phương trong huyện quý tộc thế lực đều là đang âm thầm dẫn đạo chuyện này, cảnh này khiến các bình dân chiến ý bộc phát tăng vọt đứng lên.
 
 	Song huyện ước tái, ngày định tại tháng năm sơ nhất, mà ở bốn tháng hai mươi chín, bốn tháng tam thập thời gian, hai huyện huyện dân đã có không ít người đến nơi so tài chống đỡ bãi, dựng đơn sơ bằng phòng.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói rất rõ ràng, cuộc tỷ thí này, hao tổn lúc quá mức trưởng, hầu như có thể cho hai huyện sở hữu huyện dân đều tham dự trong đó, cứ như vậy, nhất phương thua, vậy trách không được đối phương.
 
 	Hai huyện ước tái địa điểm, liền thiết lập tại An Lăng huyện cùng Yên Lăng huyện giao giới hoang vu trên đất trống.
 
 	Triệu thị một môn tốc độ rất nhanh, không có mấy ngày, cũng đã tại là mà dựng đứng lên cho một khối cao tới hai trượng thật lớn thạch bi, trên có khắc cột mốc .
 
 	Sở dĩ không có khắc thượng Yên Lăng cùng An Lăng từ ngữ, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến bài danh trước sau vấn đề, dù sao cũng đồ chơi này thì là không khắc tự, hai huyện huyện dân cũng đều hiểu được đây là làm gì dùng.
 
 	Đây là dùng để phiến đối phương mặt. . . Không không, đây là dùng để xác định hai huyện huyện vực phạm vi.
 
 	Tháng năm sơ nhất, Triệu Hoằng Nhuận thay đổi nhất thanh mới tinh cẩm bào, tại tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh, Trử Hanh, Chu Phác năm người dưới sự hộ vệ, cùng tam thúc công Triệu Lai Dục cùng, cưỡi mã xa đi tới đấu nơi sân.
 
 	Đến nhìn lên, hoắc, người ta tấp nập, phảng phất hai cái huyện tinh tráng nam tử đều đi tới nơi đây.
 
 	Mà như sóng biển dâng trợ uy thanh cùng chế ngạo thanh, càng là chấn mà nhân hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cái này không, qua tuổi lục tuần Triệu Lai Dục, vị này cả đời không biết thấy qua nhiều ít đại tràng diện lão nhân, lúc này cũng là sắc mặt căng thẳng, tay phải chặt chẽ chống quải trượng.
 
 	Nhìn hắn khẩn trương dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận ác ý mà suy đoán lão nhân này có đúng hay không có cái gì trái tim phương diện bệnh không tiện nói ra.
 
 	"Này, nhường một chút, nhường một chút!"
 
 	Tông vệ môn một bên bảo vệ Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục, một bên la lên thượng bình dân thoái nhượng, hảo ở bên cạnh có Thương Thủy Quân sĩ tốt duy trì trật tự, bằng không, Lữ Mục hết sức hoài nghi bọn họ là hay không có thể chen vào cái này tự giang hải vậy sóng người.
 
 	Nghỉ chân tại biển người trong, Triệu Lai Dục nhìn trái phải một chút, nghi hoặc hỏi: "Hoằng Nhuận, lão phu trong nhà mấy tiểu tử kia đâu?"
 
 	"Đang chủ trì lôi đài đâu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn so với Triệu Lai Dục mắt sắc, cũng không lâu lắm liền thấy Triệu Thành Tuân thân ảnh, vì Triệu Lai Dục chỉ chỉ phương hướng.
 
 	Vì vậy, Triệu Lai Dục liền chống quải trượng, cùng Triệu Hoằng Nhuận lại chen hướng về phía càng chen lấn nhân quần.
 
 	Mà lúc này tại hắn môn đang muốn đi trước địa phương, thiết có một lôi đài, ước hai trượng phương viên, một trượng cao, đều là dùng gỗ thiệt chế tạo, mặt trên hoàn cửa hàng một tầng có chừng một cái đốt ngón tay sau da dê.
 
 	Mà ở trên lôi đài, thập Tam công tử Triệu Thành Tuân đang đứng tại lôi đài góc, giơ lên cao cánh tay, ra sức hô: "Người thắng! An Lăng!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Chỉ thấy tại dưới lôi đài, những An Lăng kia nhân vung tay hoan hô, mà trong đó hỗn tạp một ít Yên Lăng nhân, từng cái một chửi bới liên tục.
 
 	"Còn có ai? Còn có ai?"
 
 	Tại lôi đài trung ương, có nhất danh ngũ đại tam thô An Lăng tráng hán, dắt tiếng nói khiêu khích theo đài dưới Yên Lăng nhân.
 
 	Nghe được người này khiêu khích, có nhất danh Yên Lăng nhân không nhẫn nại được, leo lên lôi đài, la lớn: "Yên Lăng!"
 
 	Vừa dứt lời, bốn phía liền truyền đến nhất phiến An Lăng nhân khen ngược thanh âm.
 
 	"Hư hư —— "
 
 	Mà trong đó, còn kèm theo chứa nhiều chửi bới cùng trợ uy.
 
 	"Làm chết cái này Yên Lăng nhân!"
 
 	"Làm chết hắn!"
 
 	Đang lúc mọi người tiếng hô trung, lúc trước đắc thắng tên kia An Lăng tráng hán kiêu căng mà nhìn liếc mắt người khiêu chiến, ngay sau đó song phương nữu đánh nhau.
 
 	Đúng vậy, nữu đánh.
 
 	Không thể so binh khí, cũng không so với quyền cước, mà là tỷ thí té ngã.
 
 	Vì sao? Bởi vì té ngã là nhất tiêu hao khí lực, miễn là hai bên khí lực, thể lực không phải chênh lệch quá nhiều, nhất phương muốn chiến thắng một phương khác, trừ phi té ngã kỹ thuật phi thường tốt, bằng không phi thường tiêu hao thể lực, mà chỉ có như vậy, mới có thể tại ngắn ngủi mấy ngày nội, làm hai huyện đạt hơn hơn mười vạn nhân huyện dân, làm kỳ tuyệt đại vô số nhiều người có lên sân khấu cơ hội.
 
 	Chính mình không có lên sân khấu liền thua, so sánh với tính toán trên tự mình tràng dưới tình huống vẫn thua, tự nhiên là hậu nhân càng có thể làm cho người tin phục.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục giậm chân vây xem thời gian, trên đài hai người kia, chính hai bên đánh địa hỏa nhiệt, tuy nói trên lôi đài ứng tiền trước hậu đạt một cái đốt ngón tay da dê, nhưng mà cũng đừng quên da dê hạ đều là gỗ thiệt, cái này té một cái, vẫn đang không phải đùa giỡn.
 
 	"Bên này. . . Tựa hồ cũng là An Lăng nhân?"
 
 	Triệu Lai Dục nghi ngờ nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Tam thúc công cho rằng bản vương hội làm càn sao?" Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là xem hiểu Triệu Lai Dục thần sắc, lắc đầu nói rằng: "Những lôi đài này, tổng cộng có hai mươi, An Lăng mười cái, Yên Lăng mười cái, người trước là An Lăng sân nhà, người sau là Yên Lăng sân nhà, muốn cuối cùng thủ thắng, chẳng những muốn bảo vệ cho phe mình lôi đài, còn muốn đi tướng đối phương cướp lại. . ."
 
 	"Cướp lại? Tựa như người nọ vậy?"
 
 	Triệu Lai Dục sĩ ngón tay chỉ trên lôi đài, chỉ thấy tại trên lôi đài, tên kia Yên Lăng nhân cư nhiên đánh bại lúc trước vị kia An Lăng tráng hán, tại đến bốn phía lôi đài đông đảo An Lăng nhân chửi bới cùng không hay trong tiếng, dắt tiếng nói hô to: "Yên Lăng!"
 
 	Mà lúc này, trên lôi đài Triệu Thành Tuân cũng lộ ra mấy phần tiếc hận vẻ tiếc nuối, bất đắc dĩ hô: "Người thắng, Yên Lăng!"
 
 	"Đối với, chính là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cười.
 
 	Tên kia Yên Lăng nhân, dùng lúc này tên kia An Lăng tráng hán mà nói, khiêu khích theo đài dưới An Lăng nhân: "Còn có ai? ! Còn có ai? !"
 
 	Hắn hô to, khiến cho phụ cận đông đảo An Lăng nhân lòng đầy căm phẫn.
 
 	Nhưng không thể không nói, cái này An Lăng nhân xác thực lợi hại, cư nhiên liên tiếp ngã sấp xuống nhiều cái An Lăng nhân khiêu chiến.
 
 	Thấy vậy, Triệu Lai Dục vi vi nhíu nhíu mày, nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi cái này. . . Không thỏa, nếu là nhất phương dùng xa luân chiến mà nói, người lợi hại hơn nữa cũng phải thua."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Điểm ấy, ta sớm lo lắng đến rồi. . . . Cướp xuống lôi đài, một phần, sau đó không có chiến thắng nhất danh đối phương người khiêu chiến, đều là được một phần. Thẳng đến đến chạng vạng thái dương xuống núi, như cũ chiếm cứ lôi đài nhất phương, được trăm phân. Mà cuối cùng, đạt được cao nhất phương, chính là cái lôi đài này thắng phương." Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếu cười nói: "Ta cũng không có hạn chế người thua lần nữa lên sân khấu, miễn là ngươi có thể lực, không có thể lực, thuần túy chính là cho đối phương tiễn phân mà thôi."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận hướng Triệu Lai Dục giải thích thời gian, trên lôi đài leo lên một người, hướng về phía tên kia Yên Lăng người nói: "Ta tới khiêu chiến ngươi!"
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, bởi vì hắn phát hiện người này là cái thục mặt, đúng là hắn sơ tới An Lăng thời gian, tại nạn dân doanh địa kết thức Lữ Chí, một cái nhìn như gầy gò nhưng kì thực khí lực không tầm thường nam nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lén lút cười, bởi vì hắn chứng kiến Lữ Chí tại thượng phía sau lôi đài, tại một phen do dự sau, hô lên An Lăng hai chữ.
 
 	Có thể trên thực tế, Lữ Chí là An Lăng nhân sao?
 
 	Không, hắn là nguyên Yên Lăng huyện nhân sĩ.
 
 	Chính vì vậy, Lữ Chí đang kêu xuất An Lăng hai chữ sau, tâm tình của hắn vậy hết sức không được tự nhiên.
 
 	Vì vậy, hắn lại bổ sung một câu: "Nguyên Yên Lăng huyện nhân sĩ!"
 
 	Lôi đài dưới An Lăng mọi người ngẩn người, bất quá chợt, những lời này liền cho bọn hắn ném sau ót: Nguyên Yên Lăng huyện nhân sĩ, lúc này không cũng là bọn hắn An Lăng nhân sao?
 
 	"Làm chết hắn!"
 
 	"Huynh đệ, đánh tử hắn!"
 
 	Tại từng đợt như tiếng gầm vậy trợ uy trong tiếng, Lữ Chí không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng tướng tên kia chiến thắng nhiều danh đối thủ Yên Lăng nhân rơi ngã vào trên lôi đài thở hổn hển như trâu, thế nào vậy không bò dậy nổi.
 
 	Thấy vậy, Triệu Thành Tuân hưng phấn mà hô: "Người thắng, An Lăng!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Đài dưới An Lăng mọi người vung tay hoan hô, phần nhiệt tình, ngay cả đài trên Lữ Chí, liên tâm đáy nhiều ít nhưng đối với An Lăng nhân còn có chút ngăn cách Lữ Chí cũng quên được đoạn hai bên không hòa thuận ân oán, tại một phen vẻ mặt hồng quang mà hò hét sau, cũng quên hết tất cả mà bắt đầu khiêu khích những Yên Lăng kia nhân.
 
 	Phảng phất hai bên khiêu khích, đã thành ước định mà thành tập quán.
 
 	"Lão phu rốt cuộc minh bạch, ngươi vì sao phải trước âm thầm An Lăng thành ngoài nạn dân. . ." Triệu Lai Dục quay đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tự khen ngợi vậy gật gật đầu nói: "Hai chuyện cũng tác một việc giải quyết, cao minh!"
 
 	"Ha hả." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười một cái.
 
 	Mà ở hai người bọn họ lúc nói chuyện, Lữ Chí lại một lần nữa chiến thắng nhất danh rõ ràng thực lực không bằng đối thủ của hắn, bởi vậy đưa tới An Lăng nhân hoan hô.
 
 	"Hảo dạng! Huynh đệ!"
 
 	"Làm chết bọn họ!"
 
 	Đương nhiên, vậy đưa tới Yên Lăng nhân chửi bới.
 
 	"Quá điên cuồng."
 
 	Nhìn bốn phía điên cuồng bầu không khí, Triệu Lai Dục có thể là lên niên kỷ, trái tim có chút chịu không nổi kích thích, chống quải theo cùng Triệu Hoằng Nhuận ly khai.
 
 	Hắn cũng không có cùng tôn tử Triệu Thành Tuân chào hỏi, bởi vì người sau làm rất khá.
 
 	Tuy nói chẳng qua là đưa đến một người gọi thoại tác dụng, nhưng tự loại này cơ hội lộ mặt, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người nào đều có thể mò được.
 
 	"Điên cuồng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười, ý có chút chỉ mà nói rằng: "Những này nhân, nguyên bản liền khuyết một cái có thể phát tiết địa phương. . . . Phát tiết hoàn trong lòng tà hỏa, nhân dĩ nhiên là thư thản."
 
 	Triệu Lai Dục nhìn liếc mắt này tại bốn phía lôi đài dắt tiếng nói hô to, âm thầm lắc đầu: Quang hô liền hô xong khí lực, còn có thể lên đài sao?
 
 	Bất quá như đã nói qua, cái này không hẳn không là một loại phát tiết đi qua.
 
 	Người này. . . Chiêu này cao minh!
 
 	Triệu Lai Dục thoải mái tiếp thu, bởi vì ngay cả hắn, cũng không từng muốn đến như vậy bất khả tư nghị biện pháp giải quyết.
 
 	"Ngươi có nắm chắc ta An Lăng có thể thắng được sao?"
 
 	Triệu Lai Dục thuận miệng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ta vì sao phải có nắm chắc? An Lăng thắng được cũng tốt, Yên Lăng thắng được cũng được, cái này cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Triệu Lai Dục ngạc nhiên mở to hai mắt, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận lời này đến cũng đúng, bởi vì người sau chỉ là cho đám người này một cái phát tiết tà hỏa trong lòng đi qua, về phần ai có thể người nào bại, hoàn thật không phải là trọng yếu như vậy.
 
 	Thua? Không phục? Năm sau tái chiến đi chứ!
 
 	Tin tưởng bao nhiêu năm sau, cái này hai bang nhân đầy đầu đều là nghĩ làm sao tướng năm ngoái thua trận này thắng trở về, hoặc là năm sau tiếp tục bảo trì thắng lợi, tiếp tục đi hề người bị thua, sợ rằng không có vài người còn nhớ rõ lúc ban đầu song phương dẫn phát mâu thuẫn ân oán.
 
 	Mà cái này, đúng là Triệu Hoằng Nhuận chiêu này cao minh nhất địa phương: Dùng một cái không quá trọng yếu tranh chấp, đổi trắng thay đen, lặng lẽ thế đã đổi hai người gian dân tộc đối lập tâm tình.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục âm thầm cảm khái, hiếm thấy cùng Triệu Hoằng Nhuận khai câu vui đùa: "Nếu là An Lăng thua, sợ rằng chẳng những lễ bộ sẽ tìm ngươi phiền phức, Ngự Sử giam cũng sẽ lấy có tổn quốc nghi tội danh kết tội ngươi a."
 
 	Cũng là, Ngụy nhân bại bởi sở nhân, việc này có thể lớn có thể nhỏ.
 
 	"Lễ bộ?" Triệu Hoằng Nhuận toe toét chủy, tức giận nói rằng: "Lễ bộ thiếu ta một cái thiên đại nhân tình đâu! Về phần Ngự Sử giam, yêu nói một chút, dù sao cũng ta bị kết tội cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, nhiều hắn một cái không nhiều lắm."
 
 	"Ha hả." Triệu Lai Dục phơi nắng cười lắc đầu.
 
 	Mà đúng lúc này, trong đám người lòe ra Thanh Nha chúng Đoạn Phái, đưa lỗ tai đối với Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói vài câu, trực nghe được người sau khẽ nhíu mày.