Đại Ngụy cung đình chính văn chương 466:: Dân thương quật khởi chi sơ (tứ)
 
 	Những này nhân. . . Là Ngụy Quốc quý tộc thương đội sao?
 
 	Giới Tử Si kinh ngạc nhìn xa xa một chi rất có quy mô thương đội.
 
 	Chỉ thấy chi này thương đội ước chừng hơn trăm chiếc trang bị đầy đủ hàng hóa mã xa, căn bản không phải hắn Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si huynh đệ hai người chính là một chiếc xe ngựa có thể so với.
 
 	Đồng thời, tên kia thương đội đội trưởng, tên kia thoạt nhìn y quan tiên hoa trung niên nhân, thái độ của hắn vậy hết sức man ngoan, kiêu ngạo, nghe được những Thành Cao kia quân sĩ tốt cự tuyệt bọn họ thương đội xuất quan, liền hung ác cầm lên nhất danh sĩ tốt giáp trụ, hung tợn nói rằng: "Người cái này tiểu tốt, người cũng biết chúng ta là kia vị đại nhân thương đội? !"
 
 	Nhưng mà, tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt thái độ vậy hết sức bình thản, chỉ thấy hắn phất phất tay, đột nhiên, chỉ nghe sưu địa một tiếng vang thật lớn, một chi thô như đốt ngón tay thiết thỉ, lực đạo cương mãnh địa bắn trúng tên kia thương đội đội trưởng bên người thổ địa, tại đinh xuống mồ địa sau, còn ông ông tác hưởng.
 
 	Tên kia thương nhân đội trưởng lại càng hoảng sợ, giương mắt nhìn lên, hãi nhiên nhìn thấy một đoạn này trên tường thành, đều biết thập bàn dáng dấp dử tợn chiến tranh binh khí chính hướng ngay hắn.
 
 	"Liên. . . Liên nỗ!" Tên kia thương đội đội trưởng sắc mặt trắng bệch, theo bản năng thả cầm lấy trước mắt tên kia sĩ tốt thủ, sợ hãi lui về phía sau hai bước.
 
 	Liên nỗ?
 
 	Giới Tử Si ngẩng đầu nhìn về trên tường thành chiến tranh binh khí, ngay sau đó lại nhìn hướng tên kia Thành Cao quân sĩ tốt, đã thấy đối phương bình tĩnh địa vỗ vỗ bị tên kia thương đội đội trưởng chỗ đã nắm, ngay sau đó, nhàn nhạt nói rằng: "Quản ngươi là ai? Không đồng ý chính là không đồng ý! . . . Tưởng ở chỗ này nháo sự? Nghĩ rõ ràng nơi này là chỗ nào sao?" Dứt lời, hắn quát lớn: "Đây là Thành Cao quan!"
 
 	Lúc này, tên này sĩ tốt trên mặt hung hãn, viễn so với kia danh thương đội đội trưởng lúc này hung hãn càng sâu, sát khí đằng đằng.
 
 	"Dám ở chỗ này nháo sự? Chán sống sao? !"
 
 	Theo tên này Thành Cao quân sĩ tốt hét lớn, trên tường thành quan thành nội nhất thời vọt xuống một nhóm sĩ tốt, hù địa cái kia thương đội trung này ngũ đại tam thô tráng hán lỗ mãng là không dám lỗ mãng.
 
 	Những này nhân. . . Là đã giết người!
 
 	Giới Tử Si nuốt nước miếng một cái, bởi vì hắn chứng kiến, tên kia Thành Cao quân sĩ tốt tại chấn nhiếp tên kia thương đội đội trưởng sau, liền hướng hắn đã đi tới.
 
 	Chỉ vài chục bước, tên kia Thành Cao quân sĩ tốt liền đi tới Giới Tử Si trước mặt, trầm giọng nói rằng: "Không phải gọi ngươi đi giao tiền sao?"
 
 	Giới Tử Si lại càng hoảng sợ, liền vội vàng nói: "Ta đồng bạn đã đi."
 
 	"Ác." Tên kia Thành Cao quân sĩ tốt ngẩn người, tiện đà gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này, Văn Thiểu Bá đạp lạp đầu đi tới Giới Tử Si bên cạnh, phảng phất không có nhìn thấy tên kia Thành Cao quân sĩ tốt như vậy, chán nản nói rằng: "Giới tử, chúng ta bị đoạt một trăm đồng tiền lớn. . . . Đám kia cường đạo!"
 
 	Giới Tử Si len lén liếc liếc mắt bên cạnh tên kia mặt mang cười nhạt Thành Cao quân sĩ tốt, tiểu tâm dực dực hỏi: ". . . Có thể xuất quan sao?"
 
 	"Có thể." Văn Thiểu Bá đạp lạp đầu, thở dài nói.
 
 	Dứt lời, hắn lúc này mới chú ý tới tên kia Thành Cao quân sĩ tốt, trên mặt hiện lên vài tia kinh hoảng, nhưng nhưng quật cường nói thầm đạo: "Chính là cường đạo ma, cướp ta một trăm đồng tiền lớn."
 
 	Tại Giới Tử Si kinh hồn táng đảm hơn, tên kia Thành Cao quân sĩ tốt nhếch miệng cười cười, mắng: "Cút đi!"
 
 	Nói đúng là có thể xuất quan?
 
 	Giới Tử Si nửa ngờ nửa tin, nhưng sự thực chứng minh, tại nộp một trăm đồng tiền lớn xuất quan phí dụng sau, những Thành Cao kia quân sĩ tốt liền không có làm tiếp ngăn cản.
 
 	Nhưng mà, xuất hiện ở quan trước, Giới Tử Si hồi đâu liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, tên kia lúc này hoàn dáng vẻ bệ vệ phách lối đại thương đội đội trưởng, lúc này đuổi theo tên kia Thành Cao quân sĩ tốt liên thanh cầu xin, nói thì nguyện ý trả tiền thập bội xuất quan thuế, thế nhưng tên kia Thành Cao quân sĩ tốt lại thải đô không thèm nhìn người này, tiếp tục hướng cái khác chỉ có một chiếc xe ngựa thương nhân "Vơ vét tài sản" một trăm mai đồng tiền lớn.
 
 	Chẳng những hộ bộ tạo điều kiện dễ dàng, ngay cả Thành Cao quan vậy tham dự trong đó. . . Đúng là tận hết sức lực a, Túc Vương.
 
 	Giới Tử Si âm thầm cảm khái nói.
 
 	"Thấy được sao?" Xuất hiện ở quan sau, Đào Hồng vậy cưỡi mã xa nhích lại gần, chỉ chỉ Thành Cao quan, đúng Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si tự có thâm ý địa nói một câu.
 
 	Không giống với Văn Thiểu Bá tức giận oán giận Thành Cao quân sĩ tốt mạnh mẽ vơ vét tài sản bọn họ một trăm đồng tiền lớn, Giới Tử Si hạ giọng nói rằng: "Thấy được, Túc Vương đang chèn ép này đại quý tộc thương đội. . . Đào huynh thấy thế nào?"
 
 	Đào Hồng hừ nhẹ nhất thanh, vừa cười vừa nói: "Thiên hạ chi tài chung có nhất vô số, quý tộc giảm một phần, chúng ta những này nhân liền tăng một phần. . . . Chẳng qua là, không biết Túc Vương có thể duy trì bao lâu."
 
 	Giới Tử Si trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, cố ý nói rằng: "Đào huynh cho rằng Túc Vương vô pháp duy trì thật lâu sao?"
 
 	Đào Hồng liếc mắt nhìn Giới Tử Si, vừa cười vừa nói: "Giới tử huynh đệ không thật thành a." Nói, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, cảm khái nói: "Túc Vương đây là đang cùng toàn bộ Ngụy Quốc quý tộc là địch a, cứ việc Túc Vương hôm nay uy vọng như mặt trời ban trưa, nhưng nếu là đối mặt những quý tộc kia liên thủ kháng nghị, nghĩ đến đến cuối cùng, Túc Vương cũng chỉ có thể thỏa hiệp. . . Túc Vương quá nóng lòng, lúc này còn chưa phải là động những quý tộc kia thời gian."
 
 	"Ngu đệ nhưng thật ra không cho là là Túc Vương nóng ruột." Giới Tử Si lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Ta cảm thấy, đây là Túc Vương tại đến đỡ chúng ta những này nhân, bởi vì Túc Vương rất rõ ràng, nếu là không có hắn âm thầm đến đỡ, chúng ta những này nhân, căn bản vô pháp tại những quý tộc kia ủng hộ thương nhân trong tay tranh ăn. . . . Ta không nghi ngờ liền Túc Vương hiện nay mới thôi quyền thế, cuối cùng cũng chỉ có thể đúng những người đó thỏa hiệp, nhưng đây cũng không phải là là hắn nóng ruột, mà là Túc Vương cho chúng ta một cái cơ hội, một cái những người đó tuyệt sẽ không cho cơ hội của chúng ta."
 
 	Đào Hồng ngẩn người, tại tinh tế vừa nghĩ sau kinh ngạc nói rằng: "Còn là huynh đệ nghĩ đến thấu triệt."
 
 	Giới Tử Si khiêm tốn cười cười, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Hay là rất nhanh, tam xuyên liền không nữa chỉ thuộc về chúng ta, hay là Túc Vương sẽ tận lực địa cho chúng ta kéo dài thời gian, nhưng, cuối cùng vẫn được kháo tự chúng ta, thừa dịp này đoàn Túc Vương cho chúng ta tranh thủ thời cơ, tận khả năng địa sáng tạo tài phú, cùng thượng Túc Vương bước chân. . . Bác Lãng Sa, Đào huynh đi qua sao?"
 
 	Đào Hồng trong mắt lóe lên mấy phần vẻ kinh dị, hạ giọng nói rằng: "Không dối gạt huynh đệ, liên quan tới Bác Lãng Sa, riêng tư tại truyện luân, Dã Tạo Cục tài chính không đủ, đang ở trù bị và gom góp kim tiền. Muốn lấy thuê xuất Bác Lãng Sa, coi như là cái gì cửa hàng đất, đến thu hoạch kim tiền. . . . Nhưng, hoặc có nhân truyện luân, trên thực tế quốc nội những quý tộc kia, đều là phía sau tiếp trước muốn ra phí trợ giúp Dã Tạo Cục, chỉ bất quá, Túc Vương nhất lực chống cự, đúng những người đó hờ hững. . ."
 
 	". . ." Giới Tử Si trong đầu hồi tưởng lại lúc này tên kia Thành Cao quân sĩ tốt đúng chi kia thương đội bất tiết nhất cố một màn kia, trong lòng nổi lên vài phần dị tưởng, hạ thấp giọng hỏi: "Giá cả bao nhiêu, ta là nói tại Bác Lãng Sa thuê cửa hàng."
 
 	"Có người nói nói mười năm một vạn kim chi phối." Đào Hồng hạ giọng nói rằng.
 
 	Giới Tử Si nghe vậy kinh địa suýt nữa đổ trừu một ngụm lãnh khí, lòng nói, một vạn kim? Ta lớn như vậy đô chưa thấy qua một vạn kim.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng, hắn vẫn âm thầm đem cái này trân quý tình báo nhớ kỹ ở tại trong lòng, bởi vì hắn đã suy đoán ra, Túc Vương hoằng nhuận đang ở đại lực đến đỡ quốc nội dân gian thương nhân lực lượng, chỉ cần có thể thừa thượng cổ kình phong này, bên cạnh hắn vị kia còn đang vì bị Thành Cao quân "Cướp" đi một trăm đồng tiền lớn mà toái toái niệm huynh đệ, là được thực hiện hắn hoài bão, thành vi Ngụy Quốc tài phú vạn vạn cự cổ.
 
 	"Theo ta thấy đến, Bác Lãng Sa tuyệt không phải là ngắn hạn có thể thành công trình, trước đó, chỉ có đem hết toàn lực liễm tài. . ."
 
 	Giới Tử Si cùng Đào Hồng liếc nhau, lẫn nhau gật đầu.
 
 	Tự thành cao quan xuất quan sau, liền đến tam xuyên địa giới, cũng không lâu lắm, Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si, Đào Hồng ba người cưỡi mã xa, liền thấy được một đội dị tộc kỵ binh.
 
 	Không thể không nói, Ngụy nhân phổ biến không lùn, tựa như Văn Thiểu Bá, có chừng bát thước hơn, Giới Tử Si cùng Đào Hồng so với người trước hơi chiếc kỷ trà phân.
 
 	Chính là những thứ này dị tộc kỵ binh, lại hầu như mỗi người thân cao có cửu xích, lưng hùm vai gấu, nhân cao mã đại, vừa nhìn cũng biết là cực kỳ sắc bén nam nhi hán.
 
 	Mà đương chi kia dị tộc kỵ binh đến gần thời gian, Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si ba người đều có chút nhút nhát.
 
 	Dù sao tiền một trận tam xuyên vẫn còn đang đánh cầm, chiến tranh song phương đúng là Túc Vương cùng những thứ này dị tộc nhân, Trời mới biết những thứ này dị tộc nhân có đúng hay không đối địch với Túc Vương những người đó?
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là, chi kia dị tộc kỵ binh đang đến gần Văn Thiểu Bá đám người sau, dẫn đầu đội trưởng kỵ binh dùng cứng rắn Ngụy Quốc ngôn ngữ hỏi bọn hắn đạo: "Các ngươi. . . Là người nào?"
 
 	Có thể câu thông là tốt rồi!
 
 	Giới Tử Si âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mà cách đó không xa, Đào Hồng liền vội vàng nói: "Chúng ta là đến tam xuyên buôn bán Ngụy Quốc thương nhân."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia dị tộc đội trưởng kỵ binh nhíu nhíu mày, hỏi: "Các ngươi. . . Cờ xí đâu?"
 
 	"Cờ xí? Cái gì cờ xí?"
 
 	Giới Tử Si nghe vậy sửng sốt, mà từ bên cạnh, Đào Hồng lại coi như tựa như nhớ tới cái gì, vỗ ót một cái, vội vã từ hắn chiếc xe ngựa kia thượng nhảy ra khỏi một mặt lá cờ nhỏ, trên đó viết mấy cái bọn họ xem không hiểu văn tự.
 
 	Khi nhìn đến cái này cờ xí sau, tên kia dị tộc đội trưởng kỵ binh trong mắt không nữa có hoài nghi, gật gật đầu nói: "Giắt. . . Ở trên xe."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người.
 
 	Mà lúc này, Đào Hồng vội vã nhắc nhở: "Văn hiền đệ, giới tử hiền đệ, diện cờ xí, Thành Cao quân dành cho cờ xí."
 
 	Giới Tử Si vội vàng đánh thức còn đang toái toái niệm Văn Thiểu Bá, người sau từ trong lòng cũng lấy ra một mặt lá cờ nhỏ.
 
 	Thấy vậy, tên kia dị tộc đội trưởng kỵ binh quay người chỉ một cái phương hướng, dùng cứng rắn Ngụy Quốc ngôn ngữ nói rằng: "Ở đây. . . Lạc địa."
 
 	Dứt lời, đám này kỵ binh liền cấp tốc ly khai.
 
 	Tam xuyên dị tộc. . . Cư nhiên tốt như vậy nói chuyện?
 
 	Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si, Đào Hồng ba người hai mặt nhìn nhau, bởi vì hắn cư nhiên không có từ đối phương trong mắt thấy cái gì địch ý.
 
 	"Túc Vương dùng võ lực chinh phục mảnh đất này, những thứ này dị tộc, lại đúng Ngụy nhân cũng không cáu giận. . . Quái tai."
 
 	Đào Hồng tự lẩm bẩm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao trong ba người cảm khái sâu nhất, thì phải vô số vị này quen biết tống nhân.
 
 	Muốn làm sơ Ngụy Sở liên thủ công diệt tống quốc, tống dân đối với Ngụy nhân cùng với sở nhân, còn có thể là tương đương căm hận.
 
 	Nhưng mà, đương một ngày bán sau, đợi cùng Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si, Đào Hồng ba người đã tới Lạc Thành sau, bọn họ lúc này mới thoải mái, vì sao tam xuyên chi trên đất dị tộc đúng Ngụy nhân cùng với vị kia dùng võ lực chinh phục bọn họ Túc Vương cũng không cáu giận.
 
 	"Ta thiên. . ."
 
 	Cưỡi người chăn ngựa dừng trú tại cự ly Lạc Thành còn có một đoạn đường địa phương, Văn Thiểu Bá xa xa nhìn lạc thủy bờ sông rậm rạp giắt Ngụy Quốc triều đình hộ bộ tàu chuyên chở chỉ, nhìn này tại những thuyền này chỉ gian vận chuyển hoặc tháo dỡ hàng hóa làm việc, nghẹn họng nhìn trân trối vậy miệng há hốc.