Đợi điền phản Tề, duyên hải công kế, danh như ý nghĩa, chính là để cho Lý Ngập đám người Hồ Lăng thuỷ quân, vân vân nước Tề danh tướng Điền Đam, Điền Vũ đám người không sai biệt lắm suất lĩnh quân đội phản hồi nước Tề viện trợ lúc, thì lập tức suất lĩnh đội tàu rời bến, men theo đường ven biển bắc thượng, đánh nước Hàn đô thành Kế Thành.

	Ở đây nói "Hải", chỉ chính là "Bắc Hải ", cũng gọi là Bột Hải.

	Thuận Tể Thủy thuận dòng mà đi đi tới Bắc Hải, chợt bắc thượng, từ Hải Hà ngược dòng mà lên, tại đi qua "Tân Cảng (Thiên Tân)" sau đó, duyên hải nhánh sông Vĩnh Định sông lại lần nữa ngược dòng mà lên, tiện thể chạy thẳng đến nước Hàn vương đô Kế Thành.

	Nước Sở Sở Thủy Quân, cùng với thượng tướng Hạng Mạt đám người, lại kể cả nước Tề Hữu Tướng Điền Húy, đại sĩ phu Quản Trọng, Bảo Thúc, thậm chí là sốt ruột dẫn quân phản hồi Lâm Truy Điền Đam, Điền Vũ đám người, hầu như tất cả mọi người cho rằng, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân từ Định Đào hồi mã thương giết hướng về phía Lâm Truy, chính là vì đánh lén nước Tề vương đô, nhưng mà trên thực tế, những người này đều đã đoán sai.

	Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh Lâm Truy, thực ra có hai cái mục đích, thứ nhất cố nhiên là bức bách nước Tề triệu hồi Điền Đam, Điền Vũ đám người suất lĩnh quân đội, làm cho đóng tại quận Tống Xương Ấp đích thực quân Ngụy giảm bớt áp lực; thứ hai, chính là vì cầm "Đánh lén Lâm Truy" với tư cách ngụy trang, kì thực men theo Tể Thủy đến Bắc Hải, bắc thượng đánh lén nước Hàn vương đô Kế Thành.

	Không sai, đây mới là Ngụy Vương Triệu Nhuận mục đích thực sự.

	Hầu như mọi người đưa ánh mắt về phía nước Tề, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận trong mắt chiến lược, lại là cả vùng Trung Nguyên.

	Không thể không nói, tại điểm này, tạm thời vẫn chưa có người nào theo kịp Triệu Nhuận.

	Đầu tháng sáu ba, xét thấy Điền Đam suất lĩnh đạt hơn mười mấy vạn quân đội trở lại Lâm Truy, Lâm Truy rốt cục có mười phần nắm chặt trục xuất đường sông trên quân Ngụy, tiếp theo thu phục bị chiếm đóng Bác Hưng huyện cùng Bác Hưng cảng.

	Nhưng mà coi như nghỉ chỉnh một đêm Điền Đam đang muốn suất lĩnh quân đội dưới quyền tiến công Truy Thủy đường sông trên Ngụy tướng Trần Tỷ dưới trướng đội tàu lúc, hắn lại quỷ dị thấy, nước Ngụy chiến thuyền lại chầm chậm rút ra Truy Thủy, trở lại Truy Thủy nhánh sông.

	『 quân Ngụy chớ không phải là chuẩn bị lui giữ Bác Hưng? 』

	Tề tướng Điền Đam đối với lần này rất là buồn bực.

	Không thể không thừa nhận, Điền Đam cũng là đương thời vô cùng có danh tiếng tướng lĩnh, có thể hắn bản thân nhận thức làm danh tiếng của mình, còn chưa đủ để lấy dọa lui quân Ngụy. Nếu không đủ để dọa lui quân Ngụy, như vậy chi này quân Ngụy vì sao vô duyên vô cớ mà rút lui đây?

	Điền Đam xem không hiểu.

	Hắn chỉ là đáy lòng có loại không tốt lắm cảm giác.

	Bất quá dưới mắt hắn có thể không lo được nhiều như vậy, nếu quân Ngụy lựa chọn rời khỏi Truy Thủy, như vậy, hắn lại lập tức tách ra, lệnh đại tướng "Đông Quách Mão", suất lĩnh hắn dưới trướng Lang Gia quân đội vào ở Lâm Truy bờ sông bên kia cách đó không xa huyện thành "An Bình", đề phòng quân Ngụy đột nhiên lại giết một cái hồi mã thương.

	Nhưng mà kỳ quái là, tại an bài đến Lâm Truy, An Bình vùng này phòng thủ sau đó, lui về Truy Thủy nhánh sông quân Ngụy, vẫn chưa trở về.

	Thấy vậy, Điền Đam quyết định chủ động xuất kích, thuận thế thu phục Bác Hưng, chung quy Bác Hưng là Lâm Truy thủy lộ cửa ngõ, đó là thế tất yếu đoạt lại.

	Nhưng mà hắn trăm triệu sẽ không nghĩ tới, lúc này tại Bác Hưng cảng, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân phó tướng Lý Ngập, đã truyền đạt mệnh lệnh "Toàn quân men theo Tể Thủy xuôi dòng rời bến" mệnh lệnh, tất cả quân Ngụy đám người, đang ở làm rời bến đi làm chuẩn bị.

	Bọn hắn khoảng cách Bác Hưng cảng cùng Bác Hưng huyện thực vật, toàn bộ bốc xếp và vận chuyển lên thuyền, chợt, từng chiếc từng chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng hộ vệ chiến thuyền, chầm chậm men theo Tể Thủy thuận lợi xuống.

	Đợi chờ nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, Điền Húy cùng với nước Hàn trú đóng Tề tướng dẫn Bạo Diên dẫn mười mấy vạn binh lính đi tới Bác Hưng huyện cảnh nội lúc, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân tối thiểu có phân nửa đã lui lại, mà còn sót lại chiến thuyền, còn đang tại chầm chậm rút lui hướng về phía Tể Thủy.

	Xa xa thấy như vậy một màn, mặc kệ Điền Húy, Bạo Diên đám người ra sao tâm tình, ngược lại Điền Đam trong lòng là hồi hộp một chút, chợt, một cổ cảm giác quen thuộc từng bước bao phủ trong đầu của hắn.

	『 quá giống. . . 』

	Ngồi tại trên chiến mã Điền Đam, theo bản năng siết chặc dây cương.

	Hắn đối với một màn này dị thường quen thuộc, nghĩ ban đầu ở Ninh Dương lúc, ngay lúc đó Ngụy công tử Nhuận liền cái loại trêu chọc qua hắn, quả thực liền giống nhau phối phương, giống nhau vị đạo.

	"Cái kia thằng khốn!"

	Hắn thấp giọng mắng một câu, đưa tới Điền Húy, Bạo Diên hai người chú ý.

	"Hữu Tướng đoán mà không sai."

	Tại nhìn một cái Điền Húy sau, Điền Đam chịu đựng tức giận trong lòng, oán hận nói ra: "Quân Ngụy đánh ta Lâm Truy, chẳng qua là cái ngụy trang mà thôi, vì đem mỗ cùng Điền Vũ từ quận Tống ép trở về. . . Giống như cái loại mánh khoé, nhất định là xuất ra Ngụy Vương Triệu Nhuận thủ bút!"

	Gặp Điền Đam nắm dây cương tay gân xanh nổi lên, Điền Húy cũng đoán được vài phần, đổi chủ đề nói ra: "Mặc kệ thế nào, những cái này nước Ngụy chiến thuyền lui về Tể Thủy, cái này đối với ta Lâm Truy mà nói cũng là một chuyện tốt, chỉ bất quá. . ." Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn đường sông trên đang chầm chậm rút lui nước Ngụy chiến thuyền, cau mày còn nói thêm: "Lại không biết, chi này quân Ngụy kế tiếp đi về phía."

	"Việc này đơn giản."

	Điền Đam bỏ lại một câu nói, lại trực tiếp giục ngựa hướng Tể Thủy cùng Truy Thủy nhánh sông giao hội chỗ đi, Điền Húy cùng Bạo Diên hai người nhìn lên, cũng lúc này đuổi kịp.

	Sau một lát, đoàn người lại đi tới Tể Thủy cùng Truy Thủy nhánh sông giao hội chỗ, lúc này bọn họ mới chú ý tới, những cái đó nước Ngụy chiến thuyền, đang chầm chậm hướng Tể Thủy hạ du phương hướng đi.

	Thấy vậy, Điền Húy cau mày nói ra: "Xem những cái này nước Ngụy chiến thuyền hướng đi, tựa hồ là muốn đi Bắc Hải. . . Chớ không phải là muốn tập kích ta Đại Tề duyên hải thành trì?"

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam cũng cau mày nói ra: "Phần lớn như thế. . . . Có lẽ chi này quân Ngụy, là muốn ta Đại Tề mệt mỏi qua lại bôn ba, vô lực xuất binh hiệp trợ nước Sở chinh phạt nước Ngụy."

	Dứt lời, hắn gọi đến phía sau vài tên hộ vệ kỵ binh, phân phó bọn họ nói: "Bọn ngươi lập tức suất lĩnh mấy trăm kỵ binh, vững vàng theo sát những cái này nước Ngụy chiến thuyền hướng đi, cách mỗi hai canh giờ phái người hướng về phía Lâm Truy đưa tin."

	"Là!"

	Vài tên hộ vệ kỵ binh lên tiếng trả lời đi.

	Giờ này khắc này, vô luận là Điền Đam, Điền Húy, hay hoặc là Bạo Diên, không ai đem chi này nước Ngụy quân đội hướng đi cùng nước Hàn liên hệ tới, vẫn nghĩ lầm chi này quân Ngụy hướng đi là vì tập kích nước Tề các thành trì duyên hải.

	Dẫn đến tình huống như vậy nguyên nhân, cùng lúc cố nhiên là chiến lược tầm mắt hạn chế, mà ở một phương diện khác, cũng là bởi vì bọn họ càng lo lắng nước Tề bởi vì là người Tề, là nguyên nhân trước tiên nghĩ tới là nước mình an nguy.

	Đại khái một canh giờ sau đó, cuối cùng một chiếc nước Ngụy Hổ Thức chiến thuyền, tại mấy chiếc hộ vệ chiến thuyền dưới sự bảo vệ, chầm chậm rút về Tể Thủy, hướng phía Bắc Hải phương hướng thuận dòng mà đi.

	Thấy vậy, Điền Húy, Điền Đam, Bạo Diên đám người, lại suất lĩnh quân đội tiến vào chiếm giữ Bác Hưng huyện cùng Bác Hưng cảng, chuẩn bị trấn an dân tâm.

	Phải thừa nhận, quân Ngụy quân đội rèn luyện hàng ngày cùng kỷ luật, tuyệt đối là đương thời vùng Trung Nguyên các nước số một số hai, cái này làm, làm Điền Húy, Điền Húy, Bạo Diên đám người suất lĩnh quân đội tiến vào chiếm giữ cảng cùng huyện thành sau đó, hắn phát hiện cảng bên trong cùng huyện thành trị an trật tự không hề hỗn loạn, đồng thời, bên trong thành dân chúng vẫn là giống như trước kia như vậy như cũ sinh hoạt.

	Thấy như vậy một màn, Hữu Tướng Điền Húy tự đáy lòng tán dương: "Quân Ngụy quân kỷ nghiêm minh, có thể thấy được đốm."

	Bạo Diên cũng gật đầu, duy chỉ có Điền Đam bởi vì dự đoán đến mình cùng Điền Vũ có thể lại bị Ngụy Vương Triệu Nhuận đùa bỡn, tâm tình không quá vui vẻ, hừ lạnh không nói gì.

	Thực ra nói thật, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ tại đánh chiếm Bác Hưng huyện sau, cũng không phải liền đối với cái tòa huyện thành không đụng đến cây kim sợi chỉ, chí ít bên trong thành này chính mình chỗ ở để thế gia vọng tộc, thân hào, liền bị quân Ngụy binh lính cướp bóc qua.

	Mà những cái này cướp bóc có được tiền tài, quân Ngụy thì cầm bọn họ thu mua bên trong thành dân chúng trong nhà tồn lương thực nói dễ nghe là thu mua, trên thực tế nha, coi như là ép mua ép bán, chỉ bất quá quân Ngụy trong tay những tiền kia tài đều là cướp bóc bên trong thành nhà giàu được tới, xài cũng không đau lòng, là nguyên nhân nghiêm chỉnh mà nói, bị ép mua ép bán này bên trong thành cư dân, thực ra coi như là chiếm tiện nghi.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, quân Ngụy cũng không có bởi vì cướp bóc hoặc là ép mua ép bán mà sát nhân, trừ phi là bên trong thành người Tề dẫn công kích trước bọn họ.

	Điểm này, tại nước Ngụy quân đội quân kỷ trong văn bản rõ ràng quy định: Nếu là có người đánh lén phe mình binh lính, thì gấp mười lần trả thù; trừ cái đó ra, đánh chiếm thành trì sau không được lạm sát kẻ vô tội.

	Quân Ngụy điều này quân kỷ, hôm nay tại vùng Trung Nguyên coi như là nghe thấy rõ ràng, là nguyên nhân, tại Bác Hưng huyện bị quân Ngụy đánh chiếm sau đó, cho dù bên trong thành một chút giàu có gia tộc bị Ngụy binh cướp bóc, cũng không dám lỗ mãng, miễn cho ngộ thương rồi mỗ tên Ngụy binh, mà gặp phải quân Ngụy trả thù.

	Ngay sau đó, song phương sống yên ổn với nhau vô sự, tuy nói Bác Hưng huyện bị quân Ngụy đoạt một vài thứ, nhưng mà nhân viên thương tổn không nghiêm trọng lắm, thậm chí có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

	So sánh với năm đó "Sở Tề chiến tranh" lúc, nước Sở quân đội tại đánh chiếm Tứ Thủy quận, Đông Hải quận sau tại hai quận cảnh nội các huyện cướp bóc, tàn sát, quân Ngụy quả thực có thể xưng được thiện lương chính trực.

	Tại đơn giản kiểm lại một chút tổn thất sau, Điền Húy, Điền Đam, Bạo Diên ba người lại tụ lại đến cùng nhau.

	"Trong huyện kho lúa bị lấy sạch, cảng bên trong này gạo cửa hàng, cũng bị cướp sạch. . . Nhân viên thương vong, chỉ có Ngụy tướng Thái Cầm Hổ đang tấn công Bác Hưng huyện thời điểm có đại khái mấy trăm tên huyện binh hi sinh. . . Dù sao cũng phải mà nói, tổn thất cũng không lớn, vạn hạnh trong bất hạnh."

	Điền Húy trong miệng câu này "Vạn hạnh trong bất hạnh", thực ra chỉ là quân Ngụy tại rút lui khỏi trước không có ở bên trong thành cùng với cảng thả một cây đuốc đem đốt thành đất trống, điều này làm cho hắn không khỏi mà lại lần nữa sinh lòng cảm khái.

	Mặc dù nói như vậy rất kỳ quái, nhưng hắn xác thực phải do trung cảm tạ chi này quân Ngụy thủ hạ lưu tình, bằng không, hắn chỉ có thể báo cáo Lâm Truy, làm Lâm Truy thu thập nơi đây mất đi gia viên dân chạy nạn.

	Tại kiểm kê tổn thất, trấn an dân tâm sau đó, Điền Húy hỏi Điền Húy nói: "Kế tiếp có tính toán gì không?"

	Điền Đam suy nghĩ một chút nói ra: "Mặc dù chi này quân Ngụy rời khỏi, nhưng cái khó bảo vệ hắn sẽ không lại tập kích ta Đại Tề duyên hải thành trì, ta dự định tạm thời trú quân "Huyện Dịch" . . . Sau đó nha, lại nhìn quân Ngụy động tĩnh đi."

	Điền Húy nghe vậy gật đầu: "Đây đúng là rất biện pháp ổn thỏa."

	Ngày kế, Điền Đam lại suất lĩnh quân đội dưới quyền trước tiên đánh nhanh huyện Dịch, để tránh khỏi đến lúc đó nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén duyên hải thành trì lúc, hắn trợ giúp không kịp.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, liền tại Điền Đam suất lĩnh đại quân sau khi xuất phát, hắn trước đây phái ra đi theo dõi nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân mấy trăm tên kỵ binh, lại trở lại Bác Hưng huyện, hướng về phía lúc này còn dừng lưu lại nơi này tòa bên trong huyện thành Hữu Tướng Điền Húy, bẩm báo thuật một cái tin tức kinh người: Nước Ngụy chiến thuyền tại lái ra Tể Thủy đến Bắc Hải sau, căn bản cũng không có hướng nam ý tứ, dĩ nhiên toàn bộ thuyền nhất trí mà hướng bắc đi!

	『 bắc? Đó không phải là. . . 』

	Nghe được tin tức này sau, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy sắc mặt đại biến.

	Hắn sao lại không biết từ Bắc Hải có thể nối thẳng nước Hàn vương đô Kế Thành?

	"Không tốt!"

	Hắn kinh hô một tiếng, vội vàng tìm được đồng dạng ở trong thành Hàn tướng Bạo Diên, hướng về người sau tiết lộ cái này quân tình khẩn cấp.

	"Cái gì? Quân Ngụy muốn đánh úp ta Đại Hàn Kế Thành? !"

	Bạo Diên khi biết việc này sau cũng quá sợ hãi.

	Cũng khó trách hắn khẩn trương như vậy, chung quy Bắc Hải đã thuộc về "Các nước phạt Ngụy" hậu phương lớn, ai có thể nghĩ tới ở đây cư nhiên sẽ trở thành chiến trường đây?

	Chính là bởi vì chưa từng dự kiến, bởi vậy hắn nước Hàn căn bản không có tại Bắc Hải an bài binh lực, như thế nào chống đỡ được nước Ngụy chi này Hồ Lăng thuỷ quân?

	Nghĩ tới đây, Bạo Diên vội vàng nói với Điền Húy: "Hữu Tướng, Thỉnh cho phép ta lập tức tiến về phía trước Cự Lộc, đem việc này báo cho Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu, trễ nữa. . . Coi như vạn sự đều mất!"

	Điền Húy cũng rõ ràng chuyện này nghiêm trọng tính, lúc này sai người cấp Bạo Diên chuẩn bị tốt tọa kỵ.

	Lúc này, Bạo Diên vĩnh biệt Điền Húy, mang theo tùy tùng của mình ngựa không ngừng vó chạy tới Cự Lộc thành.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Lâm Truy khoảng cách Cự Lộc, lộ trình dài đến sáu bảy trăm dặm, mặc dù Bạo Diên ngày đêm đi gấp, ngựa không ngừng vó chạy đi, nhưng vẫn là tốn ước chừng chín ngày, lúc này mới đã tới Cự Lộc thành.

	Thượng tuần tháng sáu, Ngụy tướng Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê, Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân, bản thân sử đến Bắc Hải sau, lại men theo bờ biển chầm chậm hướng bắc.

	Chỉ thấy chi này thuỷ quân, lấy hơn sáu mươi chiếc Hổ Thức ở giữa, gần trăm chiếc hộ vệ chiến thuyền ở bên hộ vệ, chỉ nhìn một cách đơn thuần số lượng này, cũng đủ để để cho người sợ hãi.

	Không thể không nói, tại Vi Sơn hồ, tại Tể Thủy trong đi, cái này đi theo trên biển đi hoàn toàn là hai việc khác nhau, cũng tỷ như tại vừa mới lái vào Bắc Hải lúc, trên biển sóng gió to lớn, để Hồ Lăng thuỷ quân Ngụy binh đám người một hồi luống cuống tay chân.

	May mắn là, Bắc Hải là vùng Trung Nguyên nội hải, sóng gió còn chưa tính là lớn nhất, lại thêm Hổ Thức chiến thuyền thân tàu lớn, độ choáng nước lớn, cũng còn không đến mức quá mức xóc nảy, chính là khổ hộ vệ chiến thuyền trên Ngụy binh, bởi xóc nảy, có không ít binh lính ói mật xanh mật vàng.

	Đây là men theo bờ biển đi, bằng không, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

	Chẳng qua nói tóm lại, mấy vấn đề này cũng không lớn, trên thuyền Ngụy binh đều có thể miễn cưỡng khắc phục, vấn đề là, từ chỗ nào mới có thể lái vào Hải Hà đây?

	Vấn đề này, khốn nhiễu Lý Ngập vân vân nước Ngụy tướng lĩnh rất lâu.

	Mặc dù nói bọn họ đều có nước Hàn cơ bản địa đồ, có thể cái này cũng không đại biểu bọn họ là có thể chuẩn xác tới Hải Hà vào biển cái kia cửa sông, chung quy nước Hàn cảnh nội, đây chính là có vài đầu hối vào Bắc Hải sông ngòi đây.

	Vì thế, hắn tại giữa đường đem Chu Khuê, Thái Cầm Hổ, Lý Hoặc, Trần Tỷ mấy người mời đến soái hạm của mình trên, chung nhau thương nghị chuyện này.

	Lúc đầu, cái này năm vị tướng quân đều hết đường xoay xở, mãi đến Chu Khuê linh cơ khẽ động, nói ra: "Bệ hạ mưu tính sâu xa, đã có thể nghĩ ra cao minh như thế sách lược, vừa lại cùng lưu lại sơ hở? Ta cảm thấy, đến lúc đó nhất định sẽ có người cấp chúng ta chỉ đường."

	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập trong lòng khẽ động.

	Ở niên đại này, các quốc gia hướng về phía những quốc gia khác phái gian tế, cơ sở ngầm, đây là việc thường xuyên sự tình, muốn nói nước Hàn vương đô Kế Thành không có bọn họ nước Ngụy gian tế, nội ứng, Lý Ngập làm sao cũng không tin.

	Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Liền như vậy, vậy bọn ta liền thả chậm tốc độ, tỉ mỉ nhìn chằm chằm bờ biển."

	Còn lại bốn cái liên tục gật đầu.

	Sự thực chứng minh, vấn đề này bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận xác thực đã sớm cân nhắc đến.

	Cái này làm, coi như Hồ Lăng thuỷ quân chi này khổng lồ đội tàu chạy đến Hải Hà vào biển cửa sông lúc, bọn họ xa xa liền thấy bờ biển trên đứng hơn mười người nam tử, hướng phía đội tàu quơ "Ngụy" chữ cờ xí.

	『 chắc là nơi này. 』

	Lý Ngập âm thầm gật đầu, hạ lệnh đội tàu toàn bộ thuyền đình chỉ đi, chợt lại phân phó một chiếc hộ vệ chiến thuyền, đem trên bờ hơn mười người nam tử tiếp lên thuyền.

	"Vài vị xưng hô như thế nào?"

	Tại nhìn thấy cái này hơn mười người nam tử sau, Lý Ngập mở miệng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, hơn mười người nam tử trong đó có một người ôm quyền nói ra: "Tại hạ Nha Cửu, những cái này đều là ta huynh đệ."

	"Thanh Nha chúng?" Lý Ngập kinh ngạc hỏi.

	Tên nam tử kia, không, Nha Cửu nghe vậy mỉm cười, từ trong lòng lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Lý Ngập.

	Lý Ngập nhìn kỹ, lại phát hiện cái này tấm lệnh bài mặc dù đã có nhiều cổ xưa, nhưng vẫn đang có thể rõ ràng thấy có khắc "Thương Thủy Thanh Nha", "Nha Cửu" chữ.

	Quân lệnh bài trả lại cho Nha Cửu, Lý Ngập ôm quyền nói ra: "Mỗ chính là cái này quân đội phó tướng, Lý Ngập."

	Nha Cửu nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Chẳng lẽ là tiền nhiệm Tuấn Thủy quân đội phó tướng Lý Ngập?"

	"Chính là." Lý Ngập vừa cười vừa nói: "Chẳng qua, hôm nay Tuấn Thủy quân đội đã không còn, chỉ có "Tuấn Thủy danh hiệu" . . ."

	Hắn ngón tay chỉ bản thân dưới chân chiếc này Hổ Thức chiến thuyền kỳ hạm.

	Tại một phen hàn huyên sau, Lý Ngập lại chỉ vào xa xa đường sông vào biển miệng, hỏi Nha Cửu nói: "Nha Cửu, chỗ đó chính là có thể nối thẳng Kế Thành?"

	"Không sai!" Nha Cửu gật đầu, nói ra: "Này tức là Hải Hà, đợi ta quân đội lái vào đường sông, ngược dòng mà lên, tiện thể đến "Tân Cảng", tại nơi này lái vào, là dân bản xứ chỗ nói Kế Thủy, đi lên trước nữa tiện thể chạy thẳng đến Kế Thành. . ." Nói đến đây, hắn lại lần nữa ôm quyền, nghiêm nghị nói ra: "Tại hạ phụng mệnh làm đại quân chỉ đường."

	"Làm phiền."

	Lý Ngập cũng ôm quyền đáp lễ, dù sao đối phương đây chính là Thanh Nha chúng đầu mục một trong, không tốt coi nhẹ.

	Liền tại Hồ Lăng thuỷ quân rất nhiều chiến thuyền chuẩn bị lái vào Hải Hà lúc, Nha Cửu hỏi Lý Ngập nói: "Lý Ngập tướng quân, dọc theo con đường này, có từng bị người Hàn phát hiện tung tích?"

	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập không thể làm gì khác hơn gật đầu: "Quân ta từ Bắc Hải lên đường ngày đầu, liền gặp được một chiếc thương thuyền, đại khái là chạy nước Tề đi, đối phương xa xa vòng qua, ta liền không để ý đến. Ngày kế, tại men theo bờ biển đi lúc, có một chút người đánh cá nhìn thấy quân ta tung tích. . ."

	Đang nói, từ phía trước Hải Hà lái ra một chi đội tàu, đại khái bảy tám chiếc hình dạng, trên thuyền treo sáng ngời "Hàn" chữ cờ xí.

	Thấy cái này vài chiếc đội thuyền, Nha Cửu đối với Lý Ngập giải thích: "Những thuyền này trên bốc xếp và vận chuyển, đại khái Kế Thành cấp nước Sở chế tạo binh khí, hai năm qua, nước Hàn cấp nước Sở chế tạo không ít binh giới. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập gật đầu, không chút do dự hạ lệnh: "Đánh chìm bọn họ!"

	Lúc này, đối diện bảy tám chiếc nước Hàn đội thuyền trên Hàn binh, hiển nhiên cũng là thấy được Hồ Lăng thuỷ quân chi này khổng lồ thuỷ quân, quá sợ hãi, từng cái một muốn quay ngược lại đầu thuyền phản hồi Hải Hà, nhưng mà không biết làm sao Hải Hà dòng sông có chút chảy xiết, thế cho nên cái này vài chiếc đội thuyền, hay là bị dòng sông vọt tới Hồ Lăng thuỷ quân trước mặt.

	"Phanh phanh phanh "

	Mười mấy chiếc Hổ Thức trên chiến thuyền Ngụy liên nỏ nhất tề phóng ra, nhất thời liền đem mấy chiếc kia gần trong gang tấc nước Hàn đội thuyền bắn được thân tàu khắp nơi rỉ nước, mặc dù nói cái này vài chiếc nước Hàn trên chiến thuyền Hàn binh cũng trước tiên cho đánh trả, nhưng này lác đác mũi tên, căn bản không cách nào đối với quân Ngụy tạo thành cái gì hữu hiệu thương tổn.

	Không lâu sau, cái này bảy tám chiếc đội thuyền liền bị quân Ngụy cấp đánh chìm, còn tiếc nuối là, vẫn có đại khái sáu bảy tên Hàn binh tại gặp phải công kích sau, trước tiên nhảy cầu chạy trốn, hướng phía bên bờ bơi đi.

	Lý Ngập ban đầu muốn hạ lệnh đuổi kịp, nhưng bị Nha Cửu ngăn cản: "Không cần để ý tới bọn họ, việc cấp bách, là lái vào Hải Hà tiến về phía trước Tân Cảng, chỉ cần quân ta cầm xuống Tân Cảng, đừng nói Kế Thành vùng lúc này phòng thủ trống không, cho dù có sung túc binh lực, cũng không biết làm sao quân ta không được. . ."

	Lý Ngập nhìn sâu xa.

	Lúc này hạ lệnh, toàn bộ thuyền lái vào Hải Hà, chạy thẳng tới Tân Cảng.

	Mà cùng lúc đó, Hàn tướng Bạo Diên rốt cục đã tới Cự Lộc thành, gặp được Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu cùng tiền tuyến chủ soái Nhạc Dịch. . .