Chương 124::  Ngụy doanh công phòng chiến (4)
 
 	 thiết kế  trên  sai lầm,  sớm biết  thì không nên dùng đao xe phong doanh  môn. . .
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận hận hận thầm nghĩ.
 
 	theo tình hình trận chiếnsức phòng ngự  từ từ diễn biến, sở quân  chủ tướng Tể Phụ Tuyên đã tập trung vào vượt quá 15,000 tên  sở Quân Bộ binh,  bào trừ vòng thứ nhất tiến công thì bị sở quân  trường cung tay  chính mình Bắn chết cái kia năm ngàn người, Ở vòng thứ hai cùng với vòng thứ ba thế tiến công bên trong, Tể Phụ Tuyên phân biệt tập trung vào năm ngàn tên bộ binh.
 
 	Mà ở phía sau tục 10 ngàn tên Sở quốc bộ binh bên trong, cho tới nay mới thôi cũng đã có hơn bảy ngàn người bị Ngụy quân tay cung bắn chết, vĩnh viễn ngã : cũng ở mảnh này thuộc về Ngụy quốc cương vực trên, bị trở thành chết trận dị quốc vong hồn.
 
 	Mà tường điểm Ngụy quốc tuấn thuỷ quân sĩ tốt thương vong, Cho tới bây giờ chỉ hơn sáu trăm người, trong này còn bao gồm sở quân vòng thứ nhất thế tiến công thì, ở cái kia 10 ngàn tên trường cung tay vạn mũi tên cùng phát trong lúc bị bắn chết Ngụy binh, nói cách khác, từ sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên bỏ đi quỷ kế vòng thứ hai thế tiến công đến nay, Ngụy binh thương vong nhân số chỉ hơn bốn trăm người.
 
 	Lấy hơn bốn trăm tên Ngụy binh thương vong, Đổi lấy gấp mười lần số lượng trở lên sở binh chết trận nhân số, này chính là Triệu Hoằng Nhuận chủ trương tăng cố toà này doanh trại phòng ngự kết quả, xác thực là hiệu quả phi phàm.
 
 	Thế nhưng, loại này đối với Ngụy quân có lợi thế cuộc theo Sở quốc đại quân đẩy mạnh, theo cái kia 10 ngàn tên sở quân trường cung tay lần thứ hai tập trung vào chiến trường, đã từ từ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Không thể không nói, Bách Lý Bạt đưa ra kiến nghị, tức suất lĩnh một nhánh tinh nhuệ ra doanh đánh lén sở quân trường cung tay phương trận, có thể hữu hiệu át có thể xấu chính là ở chỗ, Triệu Hoằng Nhuận lúc trước vì doanh trại tăng cố công việc, dùng to lớn  đao  xe  đem doanh trại lối ra : mở miệng cho phá hỏng.
 
 	nếu không có như vậy,  Tuấn Thủy Doanh  Đại tướng quân Bách Lý Bạt  liền có thể suất lĩnh này chi  800 người kỵ binh  từ đông, tây hai bên doanh môn lặng yên ra doanh, vu hồi nhiễu sau đánh lén sở quân.
 
 	Dù sao sở quân hiện nay rất mạo hiểm mà đem cái kia 10 ngàn tên trường cung tay đặt tại hàng trước nhất, khi bọn họ đem sự chú ý tìm đến phía Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy binh thì, Bách Lý Bạt suất lĩnh cái kia tám trăm đội kỵ binh, mượn chiến mã tốc độ, có rất lớn cơ hội có thể nhiễu loạn cái kia 10 ngàn tên trường cung tay binh trận, Khiến người sau không cách nào hữu hiệu áp chế Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy binh.
 
 	Mà tiếc nuối chính là, bởi Triệu Hoằng Nhuận thiết kế trên sai lầm, cái kia to lớn đao xe tuy có thể rất lớn tăng mạnh doanh trại sức phòng ngự, nhưng cũng không thể khiến chiến mã thông hành. Này liền mang ý nghĩa Bách Lý Bạt chiến thuật khó có thể thực hành.
 
 	Chẳng lẽ phái một nhánh bộ binh đi đánh lén cái kia 10 ngàn tên Sở quốc cung thủ? Chuyện này quả là cùng chịu chết không có gì khác nhau.
 
 	"Sách!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát. Quyết định thật nhanh nói: "Trăm dặm tướng quân, đông, tây hai bên, ngươi chuẩn bị từ phương nào xuất kích?"
 
 	Bách Lý Bạt suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Phía tây đi. Từ phía tây xuất kích, càng có thể mượn mã lực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gù. Hắn tự nhiên rõ ràng Bách Lý Bạt đến cùng có ý gì, đơn giản chính là từ phía tây xuất kích thì, vị trí của hắn ở chỗ sở quân hướng tây bắc. Ở mùa đông thịnh hành tây bắc phong bên trong, có thể rất lớn  giảm thiểu sức gió  trên  Trở ngại.
 
 	"đã như vậy. chuyện này  thì có  lao trăm dặm tướng quân."
 
 	"không dám." Bách Lý Bạt nghe vậy chắp tay, chợt chần chờ nói rằng: "Bất quá hủy đi phía tây doanh môn đao sau xe, cần cảnh giác sở  quân hướng đi. . ."
 
 	"bản Vương sẽ  tức khắc gọi công bộ thợ thủ công môn thu phục." Triệu Hoằng Nhuận Gật gù. chợt  dặn dò: " bất quá, ra doanh sau. bản Vương  hi vọng Trăm dặm tướng quân trước tiên  không nên  tập kích  sở  quân. . . bản Vương sẽ  nghĩ biện pháp đối với sở quân  Trường cung Tay phương trận thi hành phản chế,  đến thời điểm Đại tướng quân lại xuất kích."
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ từ gật gật đầu.
 
 	Hai người ước định sau khi. Bách Lý Bạt liền tức khắc cáo biệt Triệu Hoằng Nhuận, đến trong doanh nơi sâu xa lâm thời thành lập kỵ binh đi tới, dù sao cái kia  tám trăm thớt kéo chiến xa  chiến mã  đều là không có yên ngựa ,  hắn cần một chút thời gian  muốn những khác thay thế  yên ngựa biện pháp, còn nữa  triệu tập lâm thời kỵ binh  cũng Cần thời gian.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, cũng với lúc này mang theo Trương Ngao rời đi doanh tường phụ cận, đi tới bên trong doanh.
 
 	Lúc này ở bên trong doanh vị trí, công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng với dư công bộ quan chức, thợ thủ công môn,  chính chỉ huy   đông đảo  Yên Lăng binh, khua chuông gõ mõ chế tạo  Triệu Hoằng Nhuận  Yêu cầu tỉnh lan  xe.
 
 	nói đến, Mạnh Ngỗi cũng  không phải là không có Nghe được Nam doanh phương hướng truyền đến  tiếng la giết, chỉ bất quá hắn thị phi nhân viên chiến đấu,  căn bản không giúp đỡ được gì, hắn  duy nhất có thể làm, chính là không ngừng khích lệ chu vi thợ thủ công môn, khiến cho bọn họ tăng nhanh kiến tạo tốc độ, mau chóng làm ra Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu hai toà tỉnh lan xe.
 
 	Vì thế, Mạnh Ngỗi vị này công bộ tả thị lang cùng với còn lại công bộ các quan lại, tất cả đều tự mình ra trận, cầm cây búa, cái đục, cùng thợ thủ công cùng với hiệp trợ chế tạo đông đảo Yên Lăng binh môn, cùng cản chế này hai toà to lớn công thành trọng khí.
 
 	Mà ngay khi Mạnh Ngỗi vừa khích lệ chu vi thợ thủ công môn tăng nhanh kiến tạo tốc độ, vừa chính mình cũng tham dự trong đó thì, hoặc có phụ cận Yên Lăng binh nhắc nhở hắn: "Mạnh Ngỗi đại nhân, Túc Vương điện hạ tới."
 
 	Chỉ thấy bận bịu đến cả người là hãn Mạnh Ngỗi giơ tay dùng tay áo xoa xoa trên trán, quay đầu lại liếc mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính dẫn tông vệ Trương Ngao bước nhanh đi hướng bên này.
 
 	hắn vội vã thả xuống công cụ tiến lên nghênh tiếp: "Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng chắp tay đáp lễ, chợt mỉm cười nói: "Mạnh Ngỗi đại nhân, hai toà tỉnh lan xe chế tạo làm sao?"
 
 	Kỳ thực đang câu hỏi thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận đã chú ý tới cái kia hai toà tỉnh lan xe, dù sao đó là cao tới ba trượng to lớn cự vật, hắn làm sao có khả năng  sẽ không  phát hiện.
 
 	"Hạ quan đã mệnh thợ thủ công môn tăng nhanh tốc độ, bất quá, nhưng vẫn cần hai, ba ngày quang cảnh mới có thể hoàn công." Dứt lời, Mạnh Ngỗi hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hiển nhiên là rất buồn bực vị này Túc Vương điện hạ làm sao sẽ ở cái này đến hắn thi công.
 
 	Theo lý mà nói, trước mắt sở quân trắng trợn tiến công doanh trại, vị này Túc Vương điện hạ hẳn là một tấc cũng không rời nam doanh, lúc này mới phù hợp vị này Túc Vương điện hạ tính cách.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Mạnh Ngỗi tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ hai tiếng, nói rằng: "Là như vậy, Mạnh Ngỗi đại nhân, trước mắt sở quân mạnh mẽ tấn công ta quân doanh trại, nam doanh bên kia phòng thủ tương đương căng thẳng, bởi vậy bản Vương suy nghĩ, có thể hay không khiến này hai toà tỉnh lan xe khẩn cấp đưa vào sử dụng."
 
 	"Chuyện này. . ." Mạnh Ngỗi nghe vậy hơi biến sắc mặt, theo bản năng mà nhìn phía bên cạnh cách đó không xa cái kia hai toà cao tới ba trượng tỉnh lan xe.
 
 	Cao tới ba trượng tỉnh lan xe, đây là một cái khái niệm gì?
 
 	Phải biết Ngụy thủ đô thành Đại Lương tường thành, cũng là lớp 12 hơn trượng chút thôi, mà những nơi còn lại trên thị trấn, tường thành phổ biến đều chỉ có cao khoảng một trượng, liền ngay cả toà này quân doanh, cũng là cao khoảng một trượng.
 
 	Cao tới ba trượng tỉnh lan xe, liền mang ý nghĩa đây là một chiếc cực kỳ khổng lồ chiến xa, dài hai hơn trượng, khoan hai trượng dư, tuyệt đối sẽ không so với một toà điện các tiểu. dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận thiết kế bên trong, đây là một toà cần ròng rã 250 danh sĩ tốt mới có thể chậm rãi thúc đẩy to lớn chiến xa.
 
 	Như vậy khổng lồ công trình, làm sao có khả năng là ở ngăn ngắn một trong vòng hai ngày liền có thể làm xong?
 
 	Phải biết ở Mạnh Ngỗi tính toán bên trong, muốn hoàn toàn tạo thật này hai toà tỉnh lan xe, tối thiểu còn phải hai, ba ngày, mà bây giờ, bọn họ chỉ có điều mới tạo được lắm để giá, sau đó ở để giá trên bước đầu đáp một cái dàn giáo thôi, cái gì trước chếch chặn bản, bên trong trạm bản, cùng với liên tiếp hai cái tầng trệt cầu thang, những này hết thảy đều vẫn không có.
 
 	Này muốn làm sao sử dụng?
 
 	Mạnh Ngỗi một mặt ngây ngốc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau lúc này mới ấp a ấp úng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, hạ quan. . . Hạ quan đã mệnh thợ thủ công môn tăng nhanh tốc độ, có thể. . . Có thể vẫn cứ. . ."
 
 	Thấy hắn ấp a ấp úng nói, Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay ngắt lời nói: "Mạnh Ngỗi ý của đại nhân, bản Vương rõ ràng. . . . Bản Vương cũng hiểu được chỉ là một ngày nhiều công phu, căn bản không đủ để tạo thật này hai toà tỉnh lan xe, nhưng vấn đề ở chỗ hiện nay nam doanh phòng thủ căng thẳng, doanh trên tường cái kia hơn hai ngàn sĩ tốt, không thể cùng thì chú ý đối công doanh Sở quốc bộ binh cùng với xa xa trường cung tay phương trận hai người này áp chế. . ."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận liền đem sở quân đại quân ép tiến vào tình hình trận chiến đơn giản cùng Mạnh Ngỗi giải thích một lần, cuối cùng hắn mới nói nói: "Bản Vương không muốn cầu những khác, chỉ yêu cầu đỉnh chóp có có thể làm cho người bắn nỏ đứng thẳng địa phương, vào lúc này, dù cho là nhiều một trăm lạng tên đứng ở chỗ cao tay cung, này đều là tốt đẹp. . ."
 
 	"Đỉnh chóp? Đỉnh chóp?" Mạnh Ngỗi nhắc tới hai câu, Vội vàng hướng Bên cạnh  quan chức  cùng  thợ thủ công Hô: " nhanh, trước tiên đinh đỉnh các trạm bản."
 
 	phụ cận công bộ các quan lại kỳ thực cũng nghe được hai người bọn họ đối thoại, dồn dập cải hoạt đi đinh tỉnh lan nóc xe các trạm bản đi tới.
 
 	Bất quá cũng có một hai  tên quan chức sắc mặt cổ quái đánh giá cái kia hai toà vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe, làm khó dễ nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, chuyện này. . . Bên trong còn chưa tạo thật cầu thang, coi như là đỉnh các đinh được rồi trạm bản. . . Cung thủ môn cũng không lên nổi a."
 
 	Mạnh Ngỗi nghe vậy gấp vò đầu bứt tai, lại nghe Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Nếu không. . . Ta trước tiên đánh tạo một chiếc trường thê, đóng ở tỉnh lan ngoài xe, tàm tạm một thoáng?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mạnh Ngỗi nhất thời đại hỉ: "Ý kiến hay! Cứ làm như vậy, mau mau!"
 
 	Phân phó xong tất, phụ cận thợ thủ công môn cùng Yên Lăng binh môn nhất thời luống cuống tay chân bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Không bao lớn sẽ công phu, hai toà tỉnh lan trên xe phương đỉnh các trạm bản liền toàn bộ đính được rồi, trường thê cũng tạo được rồi, cố định ở tỉnh lan xe rìa ngoài, tuy rằng dáng dấp nhìn qua rất thảm, nhưng cuối cùng cũng coi như là phù hợp Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu.
 
 	Nhưng là mắt thấy này hai toà khẩn cấp cải trang tỉnh lan xe, Mạnh Ngỗi là càng nhìn càng khó chịu, dù sao hắn là công bộ tả thị lang, đã từng công trình bài tập hoàn toàn một tận thiện tận mỹ vì là mục tiêu cuối cùng, đặc biệt là xây dựng này một khối, công bộ yêu cầu cực cao, thường thường một khối làm kiến trúc trang sức điêu bản, một đao điêu khắc hỏng rồi lập tức một lần nữa điêu khắc, tuyệt không tồn tại cái gì theo thứ tự hàng nhái.
 
 	Nhưng hôm nay, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vì tình hình trận chiến cần, đem hai toà bảy phần mười còn chưa tạo thật tỉnh lan xe khẩn cấp đưa vào sử dụng, còn cải trang trường thê loại này ảnh hưởng nghiêm trọng vẻ ngoài lâm thời linh kiện, hắn là làm sao nhìn đều cảm giác khó chịu, đứng tại chỗ cùng phụ cận ôm chặt tương tự tâm thái quan chức cùng thợ thủ công môn, hai mặt nhìn nhau, tâm tình thực tại có chút phức tạp.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận ngã : cũng không cảm giác cái gì, dù sao hắn chú trọng chính là thực dụng , còn vẻ ngoài đẹp đẽ không dễ nhìn, cái kia chỉ có điều tiện thể thôi.
 
 	Ở Mạnh Ngỗi dặn dò hạ, đông đảo tham dự xây dựng Yên Lăng binh tụ lại lại đây, đem này hai toà tỉnh lan xe từ từ đẩy hướng nam doanh.
 
 	Ở thiết kế ban đầu, này hai toà tỉnh lan xe bởi vì quá mức khổng lồ, bởi vậy mỗi một giá đều cần ròng rã 250 danh sĩ tốt ra sức đẩy ra, nhưng trước mắt bởi vì có gần bảy phần mười vị trí đều còn chưa tạo được, bởi vậy, mỗi giá tỉnh lan xe chỉ cần bốn mươi, năm mươi tên Yên Lăng binh, liền dễ dàng đem này hai tòa khổng lồ cự vật đẩy hướng về phía nam doanh.
 
 	Bất quá này hai toà tỉnh lan xe bị khẩn cấp đưa vào sử dụng, cũng làm cho chung quanh đây thợ thủ công môn không còn hoạt làm, từng cái từng cái đứng ở đó mắt to trừng mắt nhỏ, hơi có chút không biết làm sao.
 
 	Liếc mắt một cái những này thợ thủ công môn, lại liếc mắt một cái phụ cận cái kia xây chỉnh tề tấm ván gỗ, Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, trong lòng không khỏi mà nhảy ra một cái có chút điên cuồng chủ ý.