Đại Ngụy cung đình chính văn chương 504:: Khởi hành
 
 	Hai tháng sơ nhất, đã an bài thỏa đáng mọi việc Triệu Hoằng Nhuận, mang theo chư nữ ly khai vương đô Đại Lương.
 
 	Lần này cùng hắn cùng đi trước Thương Thủy nữ tử cũng không ít, tỷ như Tô cô nương chủ tớ hai người, Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người, cùng với Ô Na, Dương Thiệt Hạnh tiểu nha đầu, chỉ có Ngọc Lung Công Chúa bởi vì từ lâu cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục hẹn xong, khác biệt hành trình, bởi vậy, không cùng Triệu Hoằng Nhuận đồng hành.
 
 	Mà thành tựu lực lượng hộ vệ, Triệu Hoằng Nhuận ngoại trừ mang lên Trầm Úc cùng tông vệ ngoại, chỉ dẫn theo trăm tên Túc Vương vệ, dù sao hắn tại Đại Lương vương phủ, cùng với nhà kia túc thị sở kim cửa hàng, đều cần lưu nhân xử lý.
 
 	Từ Đại Lương xuất phát tới Thương Thủy, tự nhiên là đi thủy lộ nhanh nhất, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đám người trạm thứ nhất liền đi tới Đại Lương nam bên tường phù cảng.
 
 	Tường phù cảng tiền thân, là một tòa gọi là tường phù phổ thông huyện thành, cùng với một tòa đã từng Đại Lương dùng để chở dỡ hàng vật loại nhỏ cảng, thế nhưng hôm nay, tường phù huyện cùng tường phù cảng đã hợp nhị làm một, biến hóa nhanh chóng thành vi vương đô xung quanh phồn hoa nhất huyện thành hoặc cảng, tướng nguyên dương, hoàng trì cùng thành huyện đều so xuống phía dưới.
 
 	Tường phù cảng tăng trúc kế hoạch, cũng là Dã Tạo Cục hạng nhất mười năm công trình, mục đích cuối cùng, liền đem tường phù cảng chế tạo vì câu thông toánh thủy vận tải đường thuỷ mấy cái trọng yếu cảng chi nhất.
 
 	Dù sao Toánh Thủy Quận, thiết xác thực địa nói toánh xuyên bắc quận, là Ngụy Quốc hiện nay quốc thổ trung lớn nhất một khối quận thổ, có ít nhất tứ thành Ngụy nhân sinh hoạt tại mảnh đất này, là Ngụy Quốc hiện nay nhân khẩu tập trung nhất một khối quận thổ. Chú: Sở dĩ gọi "Toánh thủy bắc quận", là bởi vì dương thành quân Hùng Thác trì hạ vậy có một Toánh Thủy Quận, vì có chút khác nhau, người sau xưng là toánh xuyên nam quận.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là ưu tiên lo lắng phát triển khối này thổ địa.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận trong kế hoạch, Dã Tạo Cục tướng hoa mười năm thậm chí hai mươi năm, dắt tay công bộ, tại toánh thủy bắc quận nội lựa chọn mấy chỗ vị kháo sông thành trì, kiến tạo cảng sông, kéo toánh thủy vận tải đường thuỷ thịnh vượng.
 
 	Sơ bộ định ra thành trì có: Dương thành, trịnh, tương lăng, trường xã, yên lăng, dương địch, Phần Hình Tắc, trường bình, cùng với hiện nay toánh thủy vận tải đường thuỷ tại phía nam trạm cuối, Thương Thủy Huyền.
 
 	Thủy tại tường phù huyện, rốt cục Thương Thủy Huyền, phát triển Toánh Thủy Quận nội vài toà vị kháo sông thành trì, cái này tức là Triệu Hoằng Nhuận tại vận tải đường thuỷ phương diện đúng Toánh Thủy Quận quy hoạch.
 
 	Đương nhiên, quy hoạch trung hoàn bao quát thỉnh công bộ phụ trách đào sâu, mở rộng toánh thủy thuỷ vực sông, không nói khoa trương chút nào, này phụ trách việc này công bộ quan viên cùng công tượng, sợ rằng cận hai mươi niên có quá.
 
 	Đại khái buổi sáng giờ Tỵ tam khắc thời gian, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi mã xa đã tới tường phù huyện.
 
 	Mà lúc này, phụ trách tường phù cảng tăng trúc kế hoạch Dã Tạo Cục lang quan Trình Lâm, đã dẫn theo vài tên văn lại tại huyện thành bắc môn ngoại mười dặm chi phối kính cẩn chờ đợi.
 
 	Nhìn ra được, lang quan Trình Lâm mặc dù đang nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc cũng hơi có khẩn trương cùng kính nể, nhưng so với phụ trách Bác Lãng Sa Dã Tạo Cục lang quan Trần Đãng mà nói tuyệt đối phải tốt hơn nhiều, chí ít Trình Lâm không giống Trần Đãng như vậy, tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt bởi khẩn trương nói chuyện lắp bắp, có lúc thậm chí còn nói sai nói sai, nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất là bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận thật ra có thể hiểu được, dù sao tự Dã Tạo Cục, công bộ kỹ thuật như vậy loại quan viên, bọn họ không giống Lại bộ, hộ bộ quan viên như vậy biết ăn nói, vô luận vấn đề gì đều là ngay thẳng mà nói, rất nhiều người đều là trầm mặc ít nói, vùi đầu khổ làm thật kiền gia.
 
 	Có lúc loại quan viên này cởi bỏ quan phục, tự mình ra trận, cùng công tượng môn vậy tại nước bùn trung công tác, khiến cho đầy người bùn nhão, ngươi căn bản nhìn không ra cư nhiên sẽ là một vị triều đình quan viên.
 
 	Dĩ nhiên, đi qua cũng chính bởi vì nguyên nhân này, công bộ quan viên luôn luôn bị còn lại ngũ bộ khinh thường, gọi đùa người trước là khoác quan bì thợ ngoã.
 
 	Mãi cho đến Triệu Hoằng Nhuận nhập chủ Dã Tạo Cục, khẳng định loại này tự mình ra trận quan viên là đại Ngụy quan viên mẫu mực, còn lại ngũ bộ quan viên tài không dám nói nữa cái gì nhàn thoại.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Đang cùng Triệu Hoằng Nhuận hội hợp lúc, Trình Lâm hướng về phía người trước chắp tay, cung kính hỏi hắn là hay không phải đến tường phù tây huyện nhìn nhìn.
 
 	Cái gọi là tường phù tây huyện, chỉ chính là nguyên tới tường phù huyện, cùng ngày trước so sánh với, ngoại trừ có chút ở tại phụ cận sơn thôn dân hộ di cư đến rồi nơi đây, tăng lên không ít huyện dân ngoại, cũng chính là tự nhà trọ, tửu quán loại này dân doanh phương tiện nhiều chút.
 
 	Trừ cái này bên ngoài, kỳ thực vậy không có gì đẹp mắt, dù sao Trình Lâm hiện nay còn không có dư lực cải tạo bên này, hắn chủ yếu tinh lực, còn là đặt ở tường phù đông huyện, tức tường phù cảng sông.
 
 	"Trực tiếp đi đông huyện sao." Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ sau phân phó nói.
 
 	Trình Lâm chắp tay một cái, cùng vài tên văn lại cùng cưỡi tọa kỵ, cũng không nhập tường phù huyện, dọc theo huyện ngoại vùng đồng nội - ngoại ô bùn lộ, dẫn theo Triệu Hoằng Nhuận đoàn người trực tiếp đi trước tường phù cảng.
 
 	Trong lúc, tọa thừa dịp ngựa Triệu Hoằng Nhuận tứ hạ nhìn một chút.
 
 	Hắn tự nhiên không phải đang ngắm phong cảnh, mà là đang nhìn địa phương tình hình giao thông.
 
 	Bởi đi cũng không phải là quan đạo, này vùng đồng nội - ngoại ô đường nhỏ cao thấp phập phồng, nhượng chúng nữ cưỡi mã xa một đường đều xóc nảy không ngừng.
 
 	Không có biện pháp, Ngụy Quốc cảnh nội chủ yếu đạo lộ, phổ biến đều là hoàng nê lộ, bởi vì tại tạo lộ lúc vẫn chưa tăng thêm cao ngưng vật chất, loại này hoàng nê lộ một khi gặp phải bạo vũ, sẽ hiểu trở nên xốp, tiện đà xuất hiện từng cái một cái hố.
 
 	Bởi vậy tại loại địa phương này, mã xa phải chậm lại tốc độ, bằng không, mã xa bánh xe, tức bằng gỗ bánh xe, sẽ hiểu bởi vì xóc nảy dẫn đến gãy.
 
 	Cái này cũng không hiếm thấy.
 
 	Nếu muốn phủ, trước sửa đường a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Không phải hắn không muốn cải thiện quốc nội con đường tình hình giao thông, thật sự là giữ gìn loại này hoàng nê lộ đại giới quá lớn, tỷ như tại có chút lưu lượng khá lớn trên đường, hầu như cách mỗi một hai tháng thì phải chuyên môn phái người đi giữ gìn, bổ khuyết gồ ghề, vậy làm sao chịu được?
 
 	Phải biết, nếu là nhìn chằm chằm bên này, Dã Tạo Cục cùng công bộ, chuyện khác cái gì cũng không cần làm.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn tính địa bỏ quên sửa đường cái này hạng nhất, mà đổi thành phát triển vận tải đường thuỷ, dù sao vận tải đường thuỷ khai phá tuy nhiên tiêu hao cực đại, nhưng thắng tại không cần anh chị em cùng cha khác mẹ kém ngũ địa đi giữ gìn.
 
 	Về phần lộ vận đây, tại Dã Tạo Cục phát hiện quấy xi măng nguyên liệu thạch hôi khoáng cùng đá ba-dan trước, hoặc là nói, phát hiện tốt hơn lót đường tài liệu thiên nhiên nhựa đường trước, Triệu Hoằng Nhuận là không dự định phát triển.
 
 	Nhiều lắm chính là giữ gìn một cái quan đạo, dù sao quan đạo mục đích chủ yếu, đó là vì nhanh chóng từ địa phương khác triệu tập quân đội, trợ giúp tình hình chiến đấu căng thẳng tiền tuyến, loại sự tình này có thể làm lỡ không được.
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người rốt cục đi tới tường phù cảng.
 
 	Tại nhập huyện thành trước, Triệu Hoằng Nhuận phân phó Trình Lâm đạo: "Vào thành sau chớ có hoán ta Túc Vương, hoán ta. . . Ngô, túc công tử."
 
 	Trình Lâm nhìn liếc mắt theo Triệu Hoằng Nhuận tùy hình chúng tông vệ cùng với chúng Túc Vương vệ, thấy bọn họ đều vẫn chưa mặc giáp, chẳng qua là ăn mặc tầm thường phục sức, lúc này lại nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như vậy, trong lòng liền đoán được là vị này Túc Vương không muốn người khác biết hành tung của hắn, lúc này đầy miệng đáp ứng.
 
 	Thuận tiện nhắc tới một câu, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận là có một cái tên là khuất nhuận giả danh, trước đây hắn trước Nhất Phương Thủy Tạ thấy Tô cô nương thời gian liền từng dùng quá, nhưng không biết tại sao, hắn trước đây tùy ý chọn lựa khuất tính, tự tông vệ, Túc Vương vệ môn những người đó, luôn luôn hội liên tưởng đến Mị Khương, sau đó ở sau lưng nói thầm cái gì điện hạ cùng Mị Khương đại nhân khẳng định có nhất thối các loại thoại.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận bội cảm oan uổng, dù sao hắn trước đây dùng cái tên giả này thời gian, Mị Khương còn không biết ở chỗ nào.
 
 	Vì để tránh cho Tô cô nương ăn vị, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản đổi tên túc công tử, cái ý nghĩ này xuất từ Dương Thiệt Hạnh tiểu nha đầu chỗ mở túc thị sở kim cửa hàng.
 
 	Còn nữa, túc tại Ngụy Quốc mặc dù là cái hiếm thấy dòng họ, nhưng vậy không phải là không có.
 
 	Lúc vào thành, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người phân mấy nhóm, dù sao bọn họ một chuyến có một trăm hai mươi nhân chi phối, trừ Tô cô nương chủ tớ cùng với Dương Thiệt Hạnh ngoại, còn lại Mị Khương, Mị Nhuế, Ô Na, còn mười tên tông vệ cùng với trăm tên Túc Vương vệ, đều là cưỡi tọa kỵ, tự như vậy vào thành, đây cũng quá chói mắt.
 
 	Hơn trăm thất tọa kỵ, hơn nữa tuyển dụng còn là tốt đẹp quân dụng chiến mã, nghĩ đến Ngụy Quốc nội tuyệt đại đa số quý tộc cũng không có Triệu Hoằng Nhuận như vậy phô trương.
 
 	Vì che giấu tai mắt người, Triệu Hoằng Nhuận gần mang theo Mị Khương, Mị Nhuế, Ô Na, còn Tô cô nương chủ tớ hai người cùng với Dương Thiệt Hạnh tiểu nha đầu ngồi mã xa, cộng thêm Trầm Úc cùng mười tên tông vệ, gần những này nhân cùng nhau vào thành.
 
 	Về phần vệ trường sầm xướng suất lĩnh trăm tên Túc Vương vệ, tắc phân chia mấy nhóm lần lượt vào thành.
 
 	Những này nhân đều là tuấn thuỷ quân xuất ngũ lão tốt, Triệu Hoằng Nhuận vậy không lo lắng bọn họ sẽ xuất cái gì đường rẽ.
 
 	Tường phù đông huyện, ở vào nguyên tường phù huyện cánh đông, tọa lạc tại nhất phiến ngày trước đất hoang thượng, nhớ được một năm trước, ở đây vẫn chỉ là nhất phiến cỏ dại mọc thành bụi vùng hoang vu, nhưng hôm nay, thành nội đã từ từ hưng vượng lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xa xa liền nhìn thấy, phía trước khắp nơi đều là chưa kiến tạo hoàn tất khu nhà.
 
 	"Dựa theo Túc Vương. . . Ngô, túc công tử vẻ bản vẽ, nơi đó ngày sau sẽ là tường phù cảng cảng thị."
 
 	Ven đường, Trình Lâm từng cái hướng Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu đông huyện khu nhà rơi, tại nhắc tới cảng thị thời gian, Trình Lâm hưng phấn nhất.
 
 	Bởi vì phàm là là Dã Tạo Cục nhân đều rõ ràng, cảng thị là toánh thủy vận tải đường thuỷ kéo các thành huyện phồn vinh nhất có thể trực tiếp thể hiện kiến trúc.
 
 	Đợi cùng Tường Phúc Cảng cảng thị kiến thành, ở đây sẽ trở thành các nơi thương nhân hội tụ nơi, đầy rẫy khắp nơi các nơi ngũ hồ tứ hải hàng hóa, mà khi đó, ở đây không thể nghi ngờ sẽ trở thành tường phù cảng khu vực phồn hoa nhất.
 
 	Bác Lãng Sa, vậy là dựa theo cái này hình thức kiến tạo.
 
 	Mà ở Trình Lâm giới thiệu trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp gật đầu, nhưng cuối cùng không quên căn dặn Trình Lâm một câu: Đông huyện thành tường cũng không có thể bỏ qua, muốn nhanh chóng trúc tạo đứng lên.
 
 	Vấn đề này không tha bỏ qua, dù sao Ngụy Quốc tuy nhiên cường đạo ít, nhưng vậy không phải là không có, như không có thành tường mà nói, ngày sau phát triển tường phù huyện, nhất định sẽ thành vi này cường đạo đánh cướp mục tiêu.
 
 	Sau đó, tại đông huyện tìm gia dân bản xứ mới mở nhà trọ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại trong điếm ăn chút gì, sau đó liền leo lên hộ bộ hạt hạ thương bộ thuộc tàu chuyên chở chỉ.
 
 	Đương hạm đội chậm rãi lên đường thời gian, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở hắn ngồi chiếc thuyền kia đuôi thuyền, xa xa nhìn tường phù đông huyện cùng tường phù tây huyện.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, hắn đúng lang quan Trình Lâm chỗ phụ trách tường phù huyện còn là tương đối hài lòng, tại ngắn ngủi không được một năm công phu là có thể tướng tường phù cảng tăng xây loại này quy mô.
 
 	Mặc dù nói tự trúc tạo thành tường loại công việc này còn chưa chứng thực xuống tới, đồng thời người bên trong thành khẩu vậy rõ ràng không đủ, nhưng không khó nhìn ra, tường phù cảng đang xây thành sau đó, sẽ trở thành Ngụy Quốc tương đối hiếm thấy song tử thành, trở thành một tọa dân cư cảng thành trì.
 
 	Luận tiền cảnh, cũng sẽ không á tại Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	"Trạm kế tiếp. . . Thương Thủy."
 
 	Nhìn tại mi mắt trung từ từ nhỏ đi tường phù huyện, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tuôn ra một cổ cảm giác thỏa mãn.
 
 	Dù sao biến hóa to lớn tường phù huyện, chính là bởi vì sự xuất hiện của hắn ra hiện. (chưa xong còn tiếp. )