Đại Ngụy cung đình chính văn chương 781:: Điểm đáng ngờ trùng điệp (nhị)
 
 	Nguyên lai là đông cung thái tử Hoằng Lễ người bên kia , lại là trịnh thành Vương thị thông gia gia tộc , vậy không kỳ quái. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu , rốt cục có thể hiểu được vị kia mới nhậm chức thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống vì sao đối với hắn ôm chặt địch ý —— trận doanh đối lập đây.
 
 	Phải biết , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chính mình chưa hề tham dự qua đoạt vị tranh đấu gay gắt , đồng thời đến tận bây giờ cũng không có minh xác biểu thị quá chống đỡ hắn nhị Vương huynh Ung Vương Hoằng Dự ý tứ , nhưng không thể không có nhận , Triệu Hoằng Nhuận quả thực đã làm không ít cùng đông cung thái tử đối lập sự.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không thừa nhận là bang trợ Ung Vương Hoằng Dự , hắn chẳng qua là cảm thấy vị kia đông cung thái tử có lúc thiếu thu thập , là muốn hắn thường thường địa vứt mấy cái bạt tai quá khứ , bằng không sẽ phải đạp trên lỗ mũi mặt.
 
 	Thế nhưng ở bên ngoài xem ra , Triệu Hoằng Nhuận bảo không được đã bị đánh lên Ung Vương Hoằng Dự nhãn , ai bảo hắn nhiều lần nhằm vào quá đông cung thái tử đâu.
 
 	Kể từ đó , đông cung thái tử Hoằng Lễ phe nhân , làm sao sẽ cho Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tốt nhìn?
 
 	Huống chi , cái này Triều Lập Đống gia tộc , còn là trịnh thành Vương thị thông gia gia tộc.
 
 	Năm ngoái , trịnh thành Vương thị tiểu công tử , đương triều vương hậu đệ đệ , đông cung thái tử Hoằng Lễ tiểu cữu cữu Vương Toàn , lại bị kỵ khấu Hoàn Hổ giết chết , tuy nhiên việc này cũng không thể hoàn toàn quái tại Triệu Hoằng Nhuận trên đầu , chỉ có thể nói Hoàn Hổ thật sự là một cái to gan lớn mật , làm theo ý mình cự khấu , nhưng tin tưởng trịnh thành Vương thị nhân hơn phân nửa sẽ không cho là như vậy.
 
 	Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy , Triệu Hoằng Nhuận là cố ý không muốn cứu ra Vương Toàn , hoặc là thẳng thắn là bỏ qua nghĩ cách cứu viện Vương Toàn.
 
 	Bởi vì ... này việc sự , Triệu Hoằng Nhuận một lần cùng trịnh thành Vương thị quan hệ huyên náo hết sức cương , chỉ bất quá sau lại trước có đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự hai phái nhân mã tranh đấu gay gắt , sau có Bắc Cương chiến sự bạo phát , thế cho nên trịnh thành Vương thị không có công phu bận tâm một vị túc Vương điện hạ mà thôi , cũng không ý nghĩa này đoàn ân oán lúc đó chấm dứt.
 
 	Cái này không , từ mới nhậm chức thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống thái độ thượng , Triệu Hoằng Nhuận liền rõ ràng cảm nhận được trịnh thành Vương thị cùng với liên minh bọn họ thế lực địch ý đối với hắn.
 
 	"Đa tạ Đường đại nhân báo cho biết." Triệu Hoằng Nhuận hướng Hình bộ tả thị lang Đường Tranh tạ đạo.
 
 	Đường Tranh khẽ lắc đầu một cái biểu thị không cần đa tạ , ngay sau đó , hắn thấp giọng nói một cái áy náy , hướng bên cạnh đi ra ngoài.
 
 	Hiển nhiên , Đường Tranh cũng không nghĩ đắc tội Triều Lập Đống cùng sau lưng của hắn thế lực to lớn , bất quá đối với cái này Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , dù sao Đường Tranh đã đối với hắn phóng ra đầy đủ thiện ý.
 
 	Ta cũng vậy đầu óc mê muội , thượng tướng quân phủ là Chu Biện hướng đông cung nói lên kế sách , đông cung làm sao có thể đem cái này chức vị trọng yếu giao cho người khác đây. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười một cái tự giễu , tiện đà tướng chú ý lực đặt tiền cuộc tại vài tên Đại Lý tự Ngỗ tác khám nghiệm tử thi quá trình.
 
 	Về phần Triều Lập Đống ở bên nhìn chằm chằm , Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn coi như không có nhìn thấy.
 
 	Căn cứ Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra cùng với vài tên Ngỗ tác kết quả nghiệm thi , Hình bộ thượng thư Chu Yên chắc là sau khi chết bị vứt xuống chung quanh đây thủy cừ bên trong , bởi vì nhất danh Ngỗ tác đang dùng lực đè ép thi thể vị bộ lúc , thi thể trong bụng cũng không nhiều ít giọt nước , cái này trên cơ bản ngăn chặn chết chìm khả năng.
 
 	Còn nữa , từ trên thân Chu Yên quan phục phán đoán , vị này Thượng Thư đại nhân tại ngộ hại trước , cũng không kịch liệt tranh đấu , rất có thể là bị đánh lén chí tử.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là nhất bước đầu phán đoán , cụ thể kết quả , còn phải chờ Đại Lý tự công sai đem thi thể dọn sạch tới Đại Lý tự , do vài tên Đại Lý tự Ngỗ tác tiến hành càng sâu nhập nhất bộ khám nghiệm tử thi.
 
 	Cũng không lâu lắm , bị phái đến bốn phía tìm kiếm người chứng kiến binh vệ môn trở lại rồi , đồng thời còn mang về vài tên dân phụ cùng vài tên nam nhân.
 
 	 vài tên dân phụ , nghe nói là thi thể người phát hiện.
 
 	Theo này dân phụ nói , các nàng là tại đây điều thủy cừ lý giặt quần áo thời gian , phát hiện Hình bộ thượng thư Chu Yên thi thể.
 
 	Quá sợ hãi các nàng , bất chấp thanh tẩy quần áo liền cuống quít gọi tới các nàng nam nhân.
 
 	 mấy nam nhân nhìn thấy Chu Yên mặc trên người quan phục , cũng sợ đến hoang mang lo sợ , vội vã báo quan , triều đình cái này mới biết được cái này tin dữ.
 
 	"Bọn ngươi , mỗi ngày đều đến này thủy cừ thanh tẩy quần áo sao?" Nhìn như già nua Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , hòa ái về phía vài tên dân phụ dò hỏi.
 
 	Hắn chỗ hỏi mà nói , vừa vặn là Triệu Hoằng Nhuận vậy muốn biết.
 
 	"Hồi bẩm vị này lão gia , dân phụ đám người mỗi ngày đều đến này thủy cừ thanh tẩy quần áo. . ."
 
 	Có thể là Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh thái độ hòa ái , vài tên dân phụ cũng không phải hết sức kinh hoảng , tuy nói cà lăm có chút không rõ , nhưng chung quy có thể đối với thượng thoại , không đến mức đáp địa ông nói gà bà nói vịt.
 
 	"A. . . . chi hai ngày trước , có từng phát hiện thủy cừ trung có cái gì dị vật?" Từ Vinh tận lực tăng thêm dị vật hai chữ , ý trong đó không cần nói cũng biết.
 
 	"Không. . . Chưa từng." Một tên trong đó dân phụ nói rằng , sau đó , còn lại vài tên dân phụ cũng lắc đầu.
 
 	"Có thể khẳng định sao? Không cần phải gấp , suy nghĩ kỹ một chút." Từ Vinh hòa ái địa dò hỏi.
 
 	 vài tên dân phụ tỉ mỉ hồi suy nghĩ một chút , nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.
 
 	"A , lão phu biết được. . ." Từ Vinh nhìn như vẩn đục một đôi mắt trung , hiện lên một tia tinh quang.
 
 	Mà ở bàng thính rất rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận , cũng từ vài tên dân phụ giải thích trung bắt được chút gì.
 
 	"Không lớn đúng vậy. . ." Đại Lương phủ phủ chính trử thư lễ đi tới Từ Vinh bên cạnh , thấp giọng nói rằng: "Theo Chu phu nhân nói , chu thượng thư tại lượng ngày trước liền chưa từng về đến nhà , như lúc đó chu thượng thư đã ngộ hại , cái này chẳng phải là ý nghĩa. . ."
 
 	Từ Vinh lắc đầu , ý bảo trử thư lễ không nên nói nữa xuống phía dưới , ngay sau đó phân phó phụ cận binh vệ môn đạo: "Lại tỉ mỉ lục soát bốn phía , như phát hiện có nhân bộ dạng khả nghi , là được bắt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có thể lý giải vị này ý của lão gia tử: Hình bộ thượng thư Chu Yên lượng ngày trước thất tung , hoặc có thể lúc đó đã ngộ hại , chẳng qua là hung thủ còn đang do dự , do dự nên xử trí như thế nào Chu Yên thi thể.
 
 	Dù sao Chu Yên chính là Hình bộ thượng thư , nếu là mất đi ở nơi nào , vô luận là triều đình hay là Thùy Củng Điện , đều sẽ không bỏ qua truy tra , sống thì gặp người , chết đến thấy thi , bằng không liền toàn thành sưu tầm , thẳng đến tìm được mới thôi.
 
 	Mà cái này ý nghĩa , sát hại Chu Yên hung thủ , đối triều đình vận tác rất quen thuộc , bởi vậy mới không có hủy thi diệt tích.
 
 	Bằng không , sát hại tự Chu Yên bực này trong triều trọng thần , hung thủ sao dám ném thi? Án lẽ thường ngẫm lại , tùy tiện tìm một chỗ chôn vậy so với nhét vào loại địa phương này cường sao?
 
 	Nói cách khác , hung thủ tướng Hình bộ thượng thư Chu Yên thi thể để qua này thủy cừ , rất có thể là bị Ngụy thiên tử toàn thành giới nghiêm tư thế dọa cho.
 
 	Chu thượng thư trên thi thể cũng không nhiều ít bùn đất , không giống như là bị vùi lấp sau lại đào lên. . . Cái này ý nghĩa , hoặc là chu thượng thư là mới vừa bị hại không lâu , hoặc là , chính là hung thủ tướng chu thượng thư thi thể tại một cái địa phương để đặt lượng ngày. . . Cái này không hợp với lẽ thường. Giống nhau sau khi giết người , không phải cần phải cấp tốc xử lý xong thi thể sao? Hung thủ đang chần chờ cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , hắn thấy thế nào đều cảm thấy , cái kia hung thủ sau màn sát hại Chu Yên quá mức vội vàng , phảng phất ngay cả hung thủ cũng không biết nên xử lý như thế nào vị này chu thượng thư thi thể , bởi vậy tại một cái địa phương an trí lượng ngày , muốn nhìn một chút triều đình động tĩnh.
 
 	Mà nay ngày , thấy Ngụy thiên tử giận tím mặt , phong tỏa vương thành các nơi cửa ra vào , lại phái binh toàn thành lục soát , lúc này mới vội vàng đem vị này chu thượng thư thi thể vứt bỏ tại đây điều thủy cừ.
 
 	Cái này không phải là dự mưu đã lâu ám sát. . . Càng giống như là vội vàng gian sát nhân diệt khẩu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Mà lúc này , Đại Lý tự vài tên Ngỗ tác đang ở kiểm tra Chu Yên hai tay , bởi vì người sau hai tay , chẳng biết tại sao tạo thành nắm tay , phảng phất trước khi chết bị cái gì kích thích mà làm ra theo bản năng niết quyền cử động.
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc , bởi vì hắn phát hiện , Chu Yên di thể hai tay nắm thật chặc nắm tay , thế nhưng hai cái tay nắm tay phương thức lại có khác nhau.
 
 	Tay trái là rất thường gặp niết quyền phương thức , ngón cái tại ngoại; mà tay phải , ngón cái lại bị còn lại bốn chỉ niết ở đâu đầu.
 
 	Nhưng mà , Chu Yên hai tay nội cũng không bất kỳ vật gì —— chẳng những hai tay , đến tận bây giờ Ngỗ tác môn không có từ Chu Yên trên người tìm được bất luận cái gì khả nghi vật phẩm.
 
 	Vì sao. . . Chu thượng thư tay phải cần cái loại này quái dị tư thế niết quyền? Phảng phất như là tại. . . Bảo hộ ngón cái. . .
 
 	Tại vài tên Ngỗ tác kinh dị ánh mắt trong , Triệu Hoằng Nhuận đẩy người ngoài đi ra phía trước , nắm lên Chu Yên tay phải , tỉ mỉ kiểm tra ngón cái.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện , Chu Yên ngón cái móng tay tiếp trung , nội tàng một tia rất nhỏ rất nhỏ mộc ti , đại thể hoàn chỉnh , hơn nữa từ nó chỗ ở vị trí nhìn , phảng phất là Chu Yên cố ý khu xuống tới khảm ở đâu đầu.
 
 	Cái này. . . Có ý tứ?
 
 	Ngay cả là Triệu Hoằng Nhuận , cũng có chút không giải thích được.
 
 	Từ bên cạnh , nhất danh Ngỗ tác cũng phát hiện Chu Yên ngón cái tay phải tiếp nội một tia mộc ti , vội vàng hướng ở đây mấy vị đại nhân bẩm báo.
 
 	Vị này túc Vương điện hạ. . .
 
 	Đại Lương phủ phủ chính trử thư lễ , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , cùng với Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cùng hữu thị lang Đan Nhất Minh , đợi chứng kiến lúc này một màn này lúc , trên mặt đều lộ ra mấy phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì ngay cả bọn họ vậy thật không ngờ , này kinh nghiệm phong phú Ngỗ tác môn lúc trước kiểm tra qua một lần , cũng không phát hiện cái gì có thể dùng vật , mà những thứ này túc Vương điện hạ , lại cư nhiên tìm được rồi một tia đầu mối —— tuy nhiên bọn họ đều không rõ ràng lắm một tia mộc ti đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Mà lúc này , Triều Lập Đống đang nhìn lấm lét vài lần sau , lại khinh thường bĩu môi: "Còn tưởng rằng tìm được rồi cái gì , nguyên lai bất quá là một tia vụn gỗ. . . Đây có gì dùng? Nói không chính xác là chu thượng thư bị khí thi tại thủy cừ lý lúc niêm thượng."
 
 	Dùng cái loại này phương thức siết quả đấm , ngươi dính cho ta xem?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không vui liếc mắt một cái Triều Lập Đống , hắn biết rõ , đối phương không phải là không hiểu , chẳng qua là cố ý ghim hắn mà thôi.
 
 	Ta không thèm nhìn ngươi , ngươi còn lên mũi lên mặt?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Này thủy cừ lý vậy thì có cái gì vụn gỗ , ngươi vớt lên gọi bản vương nhìn một chút."
 
 	Nhất nghe lời này , ở đây vài tên đại nhân đều có chút nghi hoặc , dù sao trước mặt cái kia thủy cừ chưa nói tới có bao nhiêu sạch sẽ , đương nhiên sẽ có một chút gỗ vụn phiêu phù ở mặt trên.
 
 	Mà Triều Lập Đống tốt hơn làm như chộp được Triệu Hoằng Nhuận cái gì nhược điểm , tại châm chọc khiêu khích hai câu sau , liền đi tới thủy cừ bên cạnh , cúi người khom lưng đang muốn đi vớt lên trong nước gỗ vụn cặn.
 
 	Vừa lúc đó , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lặng yên không một tiếng động bắt đầu chạy lấy đà , ngay sau đó bay lên một cước đá vào Triều Lập Đống cái mông thượng , một cước đem đạp hạ thủy cừ.
 
 	Phù phù nhất thanh , bọt nước văng khắp nơi.
 
 	Ở bên , Từ Vinh , trử thư lễ , Đường Tranh , Đan Nhất Minh chờ đại thần trong triều cùng với chứa nhiều binh vệ đảo hít một hơi lãnh khí , hai mặt nhìn nhau , mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Người đến , tướng chu thượng thư di thể sĩ tới Đại Lý tự , làm tiến một bước kiểm tra."
 
 	Đang lúc mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận sửa sang lại y quan , như không có chuyện gì xảy ra đi trở về chỗ cũ.
 
 	Không để ý chút nào thủy cừ lý , vị kia đại tướng quân phủ phủ chính vẫn đang tại đại hô cứu mạng.