Chương 413:: Động viên kỷ bên trong
 
 	"PS: Đã có ba chương tồn cảo ~ "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Chiến tranh nê bàn, đúng là một cái rất khó mà tin nổi đồ vật.
 
 	Chí ít chư bộ lạc các tộc trường là cho là như vậy.
 
 	Bởi vì vật ấy, có thể trợ giúp bọn họ nhìn xuống toàn bộ chiến trường, có loại phảng phất ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngoài thành Yết Giác quân đội ảo giác, mà cái này ảo giác, khiến cho bọn họ không biết làm sao không lại lo lắng những kia Yết tộc quân đội.
 
 	"Báo! Thành nam phát hiện quân địch tung tích!"
 
 	"Báo! Thành bắc phát hiện quân địch tung tích!"
 
 	"Báo! Thành tây sườn núi, phát hiện Yết Giác nô lệ quân tung tích. . . . Bọn họ chính đang chặt cây phụ cận núi rừng, nỗ lực kiến tạo quân doanh."
 
 	Đến từ Thương Thủy quân lính liên lạc báo cáo, lục tục từ thành phòng truyền đạt đến Triệu Hoằng Nhuận vị trí chiên trướng.
 
 	Mà ở nghe đến mấy cái này báo cáo sau, Triệu Hoằng Nhuận phi thường ung dung đem từng viên từng viên đại diện cho Yết Giác quân đội màu đỏ tượng gỗ, bày ra ở nê bàn bên trong tương ứng vị trí.
 
 	Cảnh này khiến Yết Giác quân binh lực phân bố, ở mảnh này nê bàn bên trong vừa xem hiểu ngay.
 
 	Mà ở bố trí kỹ càng tất cả những thứ này sau, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, đối với chiên trong lều chư vị các tộc trường trầm giọng nói rằng: "Chư vị, lần trước ta Ngụy quân nhập Ba Xuyên thì, bởi bản Vương đốc tra bất lợi, khiến bản Vương dưới trướng có một nhánh quân đội, làm ra làm người thất vọng làm ác, bản Vương biết chư vị tộc trưởng tuy rằng ngoài miệng không đề cập tới, nhưng trong lòng bao nhiêu có lưu lại khúc mắc. . . . Chuyện này, bản Vương sẽ ở chiến hậu dành cho tương ứng lượng lớn bồi thường. Tuy rằng bản Vương không thể khiến người chết phục sinh, thế nhưng, bản Vương có thể khiến còn người sống được nên được trợ cấp cùng bồi thường, khiến những kia vô tội người hy sinh gia quyến, ngày sau có thể trải qua càng tốt hơn. . . . Bao quát bị bản Vương thiêu huỷ bộ lạc của cải Luân Thị bộ lạc."
 
 	"Túc Vương nói quá lời." Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long vội vã xua tay nói rằng: "Túc Vương khoan dung nhân từ, cho phép bộ tộc ta kế tục ở tại Ba Xuyên, ta Luân Thị bộ lạc đã vô cùng cảm kích. . ."
 
 	"Không, chư vị đã là ta Đại Ngụy minh hữu, tự nhiên có thể chi phối mảnh này màu mỡ thổ địa, đây là rõ ràng liệt ở thệ ước điều lệ trên, cũng không thể giảm miễn chư bộ lạc nhân ta Đại Ngụy mà bị tổn thất. . . . Ta Đại Ngụy thân là minh chủ, tự nhiên lấy mình làm gương." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc nói rằng.
 
 	Nghe nói này một phen nghĩa chính ngôn từ, trong lều chư bộ lạc các tộc trường đều âm thầm gật đầu, tâm nói: Có lỗi tất củ, đây mới là đại quốc nên có khí độ mà!
 
 	"Bất quá bị vướng bởi Yết Giác đại quân cưỡng bức bên dưới thành, trợ cấp, bồi thường việc, mà lại các loại  bản Vương đánh bại Yết Giác đại quân lại nói. . . . Bất quá bản Vương có thể bảo đảm, đến thời điểm trợ cấp cùng bồi thường, chắc chắn để chư vị các tộc trường thoả mãn. Nếu tin được bản Vương, chúng ta đi tới thương nghị một thoáng nguy cấp Yết Giác đại quân, làm sao?"
 
 	Chúng các tộc trường đối diện vài lần, tuy rằng biết rõ đây là trước mắt vị này tuổi trẻ Túc Vương vì được ủng hộ của bọn họ mà ưng thuận hứa hẹn, nhưng cũng vẫn chưa phản cảm, dù sao mấy ngày nay bọn họ cùng vị này Túc Vương điện hạ tiếp xúc thời gian cũng không ngắn, tự nhiên cũng rõ ràng vị này Túc Vương điện hạ phẩm tính.
 
 	"Túc Vương nói tới nơi nào thoại, quân địch áp sát, tự nhiên phải làm trước tiên thương nghị việc này!" Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long nhìn chung quanh một chút chúng tộc trưởng, suất mở miệng trước chống đỡ nói.
 
 	Mà sau lần đó, còn lại các tộc trường cũng dồn dập gật đầu phụ họa.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hướng về chúng các tộc trường chắp tay, cười nói: "Chư tộc trưởng thâm minh đại nghĩa, ta Cơ Nhuận sẽ khắc trong tâm khảm. . . . Như vậy hiện nay, bản Vương liền đến nói một chút này trận đấu, đến tột cùng phải đánh thế nào."
 
 	Dứt lời, hắn dừng một chút, ở nhìn chung quanh một chút chư tộc trưởng sau, một mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Chư vị đều là cùng ta Đại Ngụy kết minh minh hữu, cùng tiến vào cùng lùi, vinh nhục cùng hưởng, bởi vậy bản Vương cũng không dối gạt chư vị. . . . Này trận đấu, không tốt đánh."
 
 	Nghe nói lời ấy, chiên trong lều bầu không khí thoáng trở nên trầm trọng mấy phần.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, chư tộc trưởng đều biết này trận đấu không tốt đánh, ngẫm lại cũng là, vì đại cục cân nhắc, sợ bị Yết Giác bộ lạc đại quân tầng tầng vây quanh, Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân phân đừng rời bỏ Lạc thành, dễ sử dụng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nhưng như vậy chia, cũng làm cho Lạc thành tình cảnh trở nên càng thêm nghiêm túc.
 
 	Tính toán giờ khắc này trong thành, bởi vì trong thành chư bộ lạc lão nhân, nữ nhân, đứa nhỏ các loại  không phải nhân viên chiến đấu đã thiên hướng về củng, thậm chí muốn tạm thời triệt đến Thành Cao quan nội đi, làm cho Lạc thành trong thành bây giờ nhân số, cấp tốc súc đến khoảng ba vạn người.
 
 	Trong đó có 20 ngàn Thương Thủy quân, còn có 10 ngàn nhưng là lạc thủy liên minh mục hai mươi vị trí đầu ba cái bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Mà ngoài thành có bao nhiêu Yết Giác quân đội?
 
 	Cư Triệu Hoằng Nhuận tính toán, Yết Giác người sẽ không ngây ngốc đem nô lệ quân phái ra đuổi theo tiễu Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân, dù sao những kia bởi vì chạy đi mà sớm đã mệt mỏi không thể tả nô lệ quân, phái ra đuổi theo tiễu Nãng Sơn quân hoặc Thành Cao quân hầu như không được tác dụng gì.
 
 	Nếu những kia Yết tộc nhân không ngốc, bọn họ chắc chắn sẽ đem những đầy tớ này quân dụng đang tấn công Lạc thành chiến sự bên trong.
 
 	Bởi vậy, phỏng đoán cẩn thận, Lạc thành đem đối mặt 20 ngàn Yết Giác kỵ binh cùng với hơn 200 ngàn nô lệ quân.
 
 	Này đã là một cái sẽ cho người tuyệt vọng to lớn binh mấy.
 
 	Bết bát hơn chính là, vạn nhất Yết Giác người không nhìn Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân, như vậy, Lạc thành ngoài thành Yết Giác quân, còn có thể cái này cự con số lớn cơ sở trên, tăng thêm nữa 3 vạn Yết tộc kỵ binh.
 
 	Mà hết thảy này, chư các tộc trường kỳ thực cũng là rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều, để " này trận đấu không tốt đánh " câu nói này từ trước mắt vị này đánh bại bọn họ Ngụy quốc Túc Vương trong miệng nói ra, so với còn lại bất cứ người nào nói ra khỏi miệng càng có phần hơn lượng, càng làm cho bọn họ cảm thấy tiền đồ mê man thôi.
 
 	"Liền Túc Vương ngài cũng không chắc chắn sao?" Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách một mặt ngưng trọng hỏi.
 
 	Há liêu nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận một mặt kỳ quái nói rằng: "Bản Vương chỉ nói là này trận đấu không tốt đánh, khi nào đã nói không nắm?"
 
 	"Ah? "
 
 	Chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có hơi mê hoặc.
 
 	Khả năng là chú ý tới xong nợ bên trong chúng các tộc trường kinh ngạc vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Xem ra, là bản Vương tìm từ để chư vị hiểu lầm, như vậy đi, bản Vương giải thích một chút." Dứt lời, hắn hơi suy nghĩ một thoáng, hỏi ngược lại trong lều chư tộc trưởng nói: "Chư vị tộc trưởng, y các ngươi nhìn thấy, chiến tranh, bính chính là cái gì đây?"
 
 	"Hai quân chiến sĩ!" Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long nghiêm túc hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh một chút chư tộc trưởng vẻ mặt, sau đó lắc đầu một cái nói rằng: "Là kéo dài. . . . Tại trung nguyên quốc gia, bao quát ta Đại Ngụy, hai quốc gia trong lúc đó chiến tranh, mấy trăm năm trước loại kia có thể ở trong vòng hai, ba tháng liền kết thúc chiến tranh, đã sớm tuyệt tích. Gần mấy chục năm qua Trung Nguyên các quốc gia bạo phát chiến tranh, hơi một tí mấy trăm ngàn binh lực, tốn thời gian hơn một năm, có lúc một hồi chiến tranh cục bộ đánh mấy năm, đây là rất thông thường sự. Bởi vì các quốc gia các tướng lĩnh đều học ngoan, bọn họ từ từ nghiêng về dùng tối nhỏ bé binh lực tổn thất, đi sáng tạo to lớn nhất chiến công, đối với mỗi một lần xuất binh đều phi thường cẩn thận. . . . Một phương cẩn thận dụng binh, này không có vấn đề, mà khi song phương giao chiến đều phi thường thật cẩn thận thì, như vậy vấn đề liền đến: Bởi cũng không ai dám mạo hiểm, bởi vậy, song phương giằng co không xong, cho tới một hồi trượng thường thường đánh một hai năm. . . . Mà vào lúc này, liền xem song phương quân đội đến tột cùng phương nào càng gia trì hơn cửu."
 
 	". . ." Chư các tộc trường nghe được say sưa ngon lành, dù sao bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua Trung Nguyên quốc gia trong lúc đó chiến tranh.
 
 	"Bản Vương nói tới kéo dài, chỉ chính là trong quân sĩ tốt tinh thần, có thể kéo dài tác chiến tính dai, cùng với hậu cần lương thảo chống đỡ các loại  có nhiều vấn đề. . . . Mà trong đó, lương thảo hậu cần mấu chốt nhất! Trung Nguyên quốc gia trong lúc đó chiến tranh, bính chính là cuồn cuộn không ngừng binh lực cùng cuồn cuộn không ngừng lương thảo!" Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng, đưa ra một cái then chốt: "Mà cư bản Vương nói biết, Yết tộc nhân quân đội, là không có hậu cần lương thảo cái này khái niệm."
 
 	"Không sai, Yết tộc nhân ở bắc cùng người Hồ đánh trận, dựa cả vào đánh cướp. . ." Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương mơ hồ đã nghe đã hiểu Triệu Hoằng Nhuận muốn biểu đạt hàm nghĩa, lẩm bẩm nói rằng: "Mà ở này trận đấu bên trong, chúng ta bộ lạc dương quần, ngoại trừ lưu ở trong thành lưu làm quân lương, còn lại đều đã thiên hướng đông một bên, cũng không ở ngoài thành chăn nuôi, Yết tộc nhân không cách nào từ trong tay chúng ta cướp giật đến cái gì đồ ăn. . ."
 
 	"Mà từ chúng ta bên này đánh cướp không tới đồ ăn Yết Giác, nhưng có hai mươi, ba mươi vạn mỗi ngày muốn tiêu hao rất rất nhiều sự vật miệng." Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long cũng nghe hiểu, trên mặt hiện lên mấy phần thoải mái nụ cười.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, nói rằng: "Bởi vậy, ta phương không cần chủ động xuất kích, cùng Yết tộc nhân hao tổn là có thể, chúng ta chỉ có điều ba vạn người, mà đối phương nhưng có hai mươi, ba mươi vạn, bọn họ mỗi ngày đồ ăn tiêu hao, là ta phương gấp mười lần, cái này chênh lệch, sẽ tha đổ bọn họ."
 
 	"Nhưng là, Yết Giác người khả năng đã chiếm được ven đường rất nhiều cái bộ lạc chống đỡ, nếu là những kia bộ lạc vì là Yết Giác người cung cấp đồ ăn đây?" Một tên tộc trưởng chần chờ hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, hỏi ngược lại: "Cung cấp nhiều đến hai ba trăm ngàn người đồ ăn? Hơn nữa còn là ngày qua ngày? Đổi làm là ai cũng sẽ không đồng ý chứ? . . . A! Nếu là Yết Giác người làm thật làm như thế, bản Vương có thể bảo đảm, chỉ cần bọn họ nửa tháng không thể đánh hạ Lạc thành, những kia thần phục với bộ lạc của bọn họ, nhất định tiếng oán than dậy đất!"
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận liệu lý rõ ràng phân tích, chư các tộc trường âm thầm gật đầu: Xác thực, không trả giá cung cấp Yết Giác người đồ ăn, hơn nữa còn là hai mươi, ba mươi vạn đại quân đồ ăn, bộ lạc nào sẽ như vậy ngốc? Lùi một bước nói, một ngày hai ngày cũng có thể tiếp thu, có thể mười ngày nửa tháng, những kia bộ lạc môn thế tất sẽ bị Yết Giác quân cái kia khổng lồ đồ ăn tiêu hao tha đổ.
 
 	Đến lúc đó, những kia thần phục với Yết Giác bộ lạc, nhất định sẽ yêu cầu lui ra, nếu Yết Giác người thô bạo không cho phép, có thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì, dù sao Ba Xuyên nơi trên bộ lạc, cũng sẽ không bạch uổng phí, muốn cho những kia bộ lạc không trả giá cho Yết tộc nhân cung cấp đồ ăn, này cùng nô dịch bộ lạc đó có gì khác biệt?
 
 	Nghĩ tới đây, chư các tộc trường sắc đẹp đẽ rất nhiều, có chút thậm chí đã lộ ra vẻ mặt vui mừng, phảng phất bọn họ đã đánh bại Yết Giác người tự.
 
 	Bất quá thận trọng Cáp Lặc Qua Hách, nhưng nhớ tới Triệu Hoằng Nhuận câu kia " không tốt đánh ", UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nghi hoặc hỏi: "Ta quan Túc Vương đã có định luận, có thể vì sao Túc Vương còn nói " này trận đấu không tốt đánh " đây?"
 
 	"Bởi vì Yết Giác người không phải người ngu, bọn họ sẽ ở đồ ăn tiêu hao hết trước điên cuồng tiến công Lạc thành." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh một chút chư bộ lạc tộc trưởng, trịnh trọng mà nghiêm túc nói rằng: "Trận chiến này, ta phương tất thắng! Nhưng, ở thắng lợi đến trước, đối mặt Yết Giác người điên cuồng thế tiến công, ta phương thế tất cũng sẽ tổn thất nặng nề, hi vọng chư vị tộc trưởng có cái này giác ngộ."
 
 	Chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau, bọn họ lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này Túc Vương nói tới " không tốt đánh ", chỉ chính là phe mình quân tốt, các chiến sĩ thương vong dự đoán.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, thì lại dừng lại ở nê bàn bên trong cái kia phân biệt đại diện cho Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân tượng gỗ trên.
 
 	" có thể điều động sao, loại này thêm cái chiến trường đồng thời bạo phát chiến sự quy mô lớn chiến tranh. . . "
 
 	Nguyên lai, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng không tự tin, bắt nguồn từ hắn lo lắng không cách nào xác thực nắm Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân hướng đi hoặc ý đồ, không cách nào cùng với phối hợp tác chiến.
 
 	Mà mân mê ra nê bàn, càng cũng không phải là vì nắm Yết Giác người hướng đi, mà là vì trực quan "Bắt giữ" cái kia hai chi quân đội bạn.