Chương 392:: Chiến tranh thăng cấp dấu hiệu
 
 	Thời gian hồi tưởng đến một ngày trước.
 
 	Tức Thành Cao quan đại tướng Phong Túc mang theo Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi thư, đảm nhiệm người đưa tin hướng về Triệu Hoằng Nhuận truyền tin sau một ngày, một nhánh áp vận chuyển lương thực thảo đội ngũ, từ Thành Cao quan chậm rãi xuất phát, hướng về củng, lạc phương hướng mà đi.
 
 	Lĩnh binh tướng quân gọi là Chu Khuê, là Thành Cao Quan tướng quân cấp bậc tướng lĩnh.
 
 	Theo lý mà nói, tự áp giải lương thảo chuyện như vậy, không cần như Chu Khuê như vậy tướng quân tự mình hộ tống, tùy tiện phái cái khúc hầu, thiên tướng liền đủ để, thế nhưng, lần này vận chuyển lương thực nhiệm vụ hơi có chút đặc thù, là Thành Cao quan Đại tướng quân Chu Hợi tự mình đem Chu Khuê triệu đến trước mặt, chính mồm nhận lệnh.
 
 	Vận chuyển lương thực đội ngũ, do hai ngàn tên Thành Cao quân sĩ tốt cùng hơn ba trăm lượng vận chuyển lương thực xe tạo thành.
 
 	Hay là ở không biết chuyện sĩ tốt môn xem ra, những này vận chuyển lương thực trên xe tràn đầy đều vận tái cung cấp Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân lương thực, chỉ có tướng quân Chu Khuê mới biết, bọn họ này chi đội ngũ vận lương, những kia vận chuyển lương thực trên xe không có một hạt lương thực, những kia mét trong túi nhét, đều là Thành Cao quan vốn là dự định nuôi ngựa cốc bì, cũng chính là khang.
 
 	" củng, lạc hai Nguyên tộc người cùng Đê tộc người, lẽ nào thật sự sẽ đến tập kích ta phương vận chuyển lương thực quân sao? "
 
 	Vượt ngồi đang vật cưỡi trên, Chu Khuê sắc mặt biến ảo không ngừng.
 
 	Làm thủ vệ Ngụy quốc phía tây biên cương Thành Cao quan tướng lĩnh, hắn đối với Thành Cao quan đi tây củng, lạc hai Nguyên tộc bộ lạc cùng Đê tộc bộ lạc, kỳ thực biết đến cũng không ít.
 
 	Dù sao, Thành Cao quan kỵ binh, dĩ vãng thường xuyên xuất quan dò xét quanh thân, nhìn có hay không đối với bọn họ Ngụy quốc ôm chặt địch ý Yết tộc nhân bộ lạc di chuyển đến bên này.
 
 	Nhưng đối với Nguyên tộc cùng Đê tộc bộ lạc, Thành Cao quan binh đem môn cùng đối phương từ trước đến giờ là nước giếng không phạm nước sông, dù cho cùng đối phương tiếu kỵ có lúc trùng hợp gặp gỡ, song phương cũng sẽ rất ăn ý thay đổi phương hướng, hãy cùng không thấy lẫn nhau tự.
 
 	Bởi vậy, đối với Thành Cao quan binh đem môn tới nói, củng, lạc một vùng Ba Xuyên bộ lạc, là loại kia khá là thân thiện cho bọn họ Ngụy quốc Ba Xuyên chi dân, theo lý mà nói, không đến nỗi sẽ hiệp trợ Yết tộc nhân, cùng bọn họ Ngụy quốc khai chiến.
 
 	Nhưng dĩ vãng cái kia nước giếng không phạm nước sông cục diện, theo Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An nhập xuyên, tuyên cáo phá diệt.
 
 	Dù sao Ba Xuyên nơi trên đã lưu truyền đến mức sôi sùng sục, nói có một nhánh Ngụy quốc quân đội trắng trợn tàn sát Ba Xuyên chi dân, công diệt vài cái bộ lạc, giết sạch rồi trong bộ lạc đàn ông, chỉ để lại mấy trăm hào hào thống khổ nữ nhân.
 
 	Bởi vậy, nếu là củng, lạc một vùng Ba Xuyên bộ lạc ôm mèo khóc chuột tâm tình, hiệp trợ Yết Giác bộ lạc ý đồ đem ở tại bọn hắn trên đất chế tạo tàn sát Ngụy quốc quân đội tru diệt, điều này cũng không phải là không thể lý giải.
 
 	Dù sao đây là nhân chi thường tình mà, Chu Khuê có thể lý giải.
 
 	Thế nhưng, nếu như từ thân là một tên Ngụy người góc độ xuất phát, Chu Khuê liền không thể thản nhiên tiếp thu khả năng này.
 
 	Nói ích kỷ cũng được, thiên vị cũng được, một khi những Ba Xuyên đó bộ lạc quả thực làm ra cùng Ngụy quốc là địch cử động, như vậy, Chu Khuê sẽ như tuyệt đại đa số Ngụy người như vậy, đổi tên những người kia vì là " Âm Nhung ", cũng coi bọn họ là kẻ địch!
 
 	Làm một tên Ngụy quốc tướng lĩnh, tuy rằng không đến nỗi như Tư Mã An đại tướng quân như vậy thừa hành cái gì " không phải chủng tộc ta tàn sát hết chi " ngôn luận, nhưng tối thiểu cũng phải bảo đảm bổn quốc lợi ích, đây là làm một tên Ngụy quốc sĩ tốt nghĩa vụ!
 
 	"Yu—— "
 
 	Theo một tiếng ô hưởng, một tên phụ trách ở phía trước dò đường kỵ binh ghìm lại dây cương, chậm rãi đứng ở Chu Khuê trước mặt.
 
 	"Tướng quân." Tên này kỵ binh ôm quyền, vẻ mặt lo lắng nói rằng: "Phía trước. . . Tình huống có điểm không đúng."
 
 	"Cái gì không đúng?" Chu Khuê hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên này do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Ở phía trước khe núi, có một nhánh Ba Xuyên bộ lạc binh mã ở cửa ải đóng quân nơi đóng quân."
 
 	Cái gọi là " cửa ải ", phiếm chỉ gò núi cùng gò núi trong lúc đó tự nhiên đường nối, chiến tranh thì song phương quân đội thường thường lấy đánh hạ cũng đóng giữ cửa ải chiến thuật, đến đạt thành một số chiến lược mục đích, tỷ như phong tỏa kẻ địch phạm vi hoạt động, cắt đứt quân địch lương nói vân vân.
 
 	Bên cạnh, Chu Khuê dưới trướng một tên khúc hầu nghe nói, kinh ngạc hỏi: "Những kia Nguyên tộc người cùng Đê tộc người giở trò quỷ gì? Lẽ nào bọn họ lại đang cử hành cái gì tế điển sao? . . . Tướng quân, có muốn hay không đi giao thiệp một thoáng?"
 
 	". . . "
 
 	Chu Khuê nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Xác thực, Ba Xuyên chi dân thường thường sẽ bởi vì tổ chức có chút tế điển mà phong tỏa con đường, hãy cùng Ngụy quốc " tế thiên tự " phong tục tương tự, nói thật không thể nói là chuyện gì ngạc nhiên sự, thế nhưng ở vào giờ phút này phong tỏa con đường, này liền khó tránh khỏi khiến người ta sản sinh mơ màng.
 
 	Một lúc lâu, Chu Khuê trầm giọng nói rằng: "Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, chuẩn bị cùng Yết tộc nhân hoặc Yết tộc nhân giao thiệp. . . . Chú ý đề phòng, đề phòng đối phương tập kích."
 
 	"Đề phòng đánh lén?" Tên kia khúc hầu nghe vậy ngạc nhiên, không rõ hỏi: "Bọn họ tại sao lại tập kích ta Thành Cao quân?"
 
 	Cũng khó trách tên này khúc hầu không có thể hiểu được, dù sao ở dĩ vãng, Thành Cao quân cùng Thành Cao quan phía tây Yết tộc, Đê tộc người, vậy cũng từ trước đến giờ là nước giếng không phạm nước sông.
 
 	"Cẩn thận một chút tổng không có sai."
 
 	Chu Khuê không tốt hướng về thuộc cấp môn giải thích, hàm hồ nói rằng: "Chung quy, Nãng Sơn quân ở Ba Xuyên hành vi, khó bảo toàn đối phương sẽ không thiên nộ đến ta Thành Cao quân."
 
 	"Ác, này ngược lại là." Tên kia khúc hầu chợt gật gật đầu, xem như là bị thuyết phục.
 
 	Vận chuyển lương thực Thành Cao quân, chậm rãi về phía trước, đại khái cất bước ước hai, ba dặm khoảng chừng : trái phải, Chu Khuê quả nhiên nhìn thấy xa xa khe núi cửa ải nơi, có một đám số lượng không ít Ba Xuyên chi dân ở cái kia trúc tạo một toà dường như quan ải giống như nơi đóng quân.
 
 	Đồng thời, đám người kia tựa hồ từ lâu biết được bọn họ này chi Thành Cao quân đến, mỗi một người đều từ trong doanh địa chiên trong lều đi ra, đứng ở doanh khẩu, vẻ mặt khác nhau mà nhìn bọn họ.
 
 	" không đơn thuần là cửa ải, hai bên trên núi, cũng đóng quân yết đê hai tộc quân đội. . . "
 
 	Chu Khuê đang đến gần thời điểm, tử quan sát kỹ đối diện cái kia mảnh gò núi.
 
 	"Phía trước Ngụy quân, dừng lại!"
 
 	Một cái âm thanh vang dội, ở cửa ải nơi Âm Nhung bộ lạc vang lên, Chu Khuê nhìn chăm chú nhìn lên, lúc này mới phát hiện gọi hàng chính là một tên trên người da dê áo rõ ràng so với còn lại tộc nhân bóng loáng sáng rõ rất nhiều người trung niên.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tên trung niên nhân này chuẩn là bộ lạc nào " lĩnh ", thậm chí là " thủ lĩnh ".
 
 	Cái gọi là " lĩnh ", chỉ Ba Xuyên trong bộ lạc nằm ở lãnh đạo địa vị người, địa vị tương tự Ngụy quốc bên này " tướng quân ", " quan chức " chờ chút, có thể coi là là trực tiếp trong bộ lạc sự vụ lớn nhỏ đầu lĩnh, tỷ như săn bắn, đánh trận chờ chút;
 
 	Mà " thủ lĩnh ", tức chỉ bộ lạc đó tộc trưởng, thông thường mà nói chỉ là động nói chuyện nhân vật, cụ thể nhiệm vụ thì lại giao cho trong bộ lạc " lĩnh " đi làm.
 
 	Nhưng có thể khẳng định chính là, bất kỳ một tên " lĩnh ", đều là có tương đương quyền lợi.
 
 	Này không, chú ý tới điểm này Chu Khuê vẫn chưa tùy tiện cùng đối phương trở mặt, theo lời để dưới trướng sĩ tốt đình chỉ đi tới, dùng Nguyên tộc ngữ đối với đối phương hô: "Không biết các hạ là cái nào chi bộ lạc hữu lân, vì sao phải ngăn cản ta Thành Cao quân đường đi?"
 
 	Đối với Thành Cao quân xuất thân Chu Khuê sẽ nói bọn họ Nguyên tộc ngữ, tên trung niên nhân kia cũng không kinh sợ, bởi vì ở tại Thành Cao, củng, lạc, hầu thị vùng này Ngụy người hoặc Ba Xuyên chi dân, kỳ thực đại thể đều nghe hiểu được đối phương ngôn ngữ, dù sao lấy hướng về song phương tiếp xúc cũng không ít, vấn đề gần như chỉ ở với giảng đối phương quốc gia hoặc chủng tộc ngôn ngữ có hay không thông thôi.
 
 	Tỷ như tên trung niên nhân này, hắn vừa mới chính là dùng Ngụy quốc ngữ ngôn nói, chỉ có điều cắn tự không rõ ràng lắm thôi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ta phương bởi vì một số nguyên nhân, tạm thời phong tỏa nơi đây, mời các ngươi trở về đi."
 
 	Khả năng là thấy Chu Khuê sẽ nói bọn họ Nguyên tộc ngôn ngữ, mà lại nói đến còn tương đối thông thuận, tên kia trung niên liền cải trở về tiếng mẹ đẻ trò chuyện.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nhân vì sự tình gì phong tỏa vùng này?" Chu Khuê hỏi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đây là ta phương bên trong sự, thứ ta bất tiện tiết lộ." Tên trung niên nhân kia hồi đáp.
 
 	Nghe được câu trả lời này, Chu Khuê nhíu nhíu mày, giờ khắc này hắn đã có thể khẳng định, những này nguyên, đê hai tộc người, phong tỏa nơi đây tám chín phần mười chính là vì cắt đứt Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân lương thảo, không cho phép Thành Cao quân lại tiếp tục cho trước hai người vận tải lương thảo.
 
 	" đã như vậy. . . "
 
 	Chu Khuê ánh mắt lóe qua một tia vẻ lạnh lùng, chớp mắt là qua.
 
 	Hắn la lớn: "Có thể không dàn xếp một thoáng, ta quân vội vã phải cho nước ta quân đội vận tải lương thảo, trì hoãn không nổi."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên trung niên nhân kia cùng với phụ cận Nguyên tộc người cùng Đê tộc người hơi biến sắc mặt, tựa hồ thấp giọng trò chuyện cái gì.
 
 	Cũng không lâu lắm, liền thấy tên trung niên nhân kia nhìn Chu Khuê thần sắc phức tạp nói rằng: "Xin lỗi, khắp nơi tộc trưởng đã đến ra quyết định, không cho phép bất kỳ một tên Ngụy người lại đặt chân ta Ba Xuyên nơi! . . . Lưu lại những này lương thực, ta tha các ngươi đi! Bằng không. . ."
 
 	Dứt lời, nguyên đê nơi đóng quân một trận rối loạn, một nhánh binh mã từ trong doanh địa trốn ra, không nói lời gì hướng về Chu Khuê suất lĩnh Thành Cao quân giết tới.
 
 	Chu Khuê vừa thấy, lúc này lực đoạn hô: "Địch tấn công! Địch tấn công! Triệt! Triệt!"
 
 	Dưới trướng hơn hai ngàn Thành Cao quân sĩ tốt nghe vậy sững sờ, tâm nói: Triệt? Những này vận cho Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân lương thực, liền như thế không công đưa cho những này Nguyên tộc người, Đê tộc người?
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở đây Ngụy quốc sĩ tốt bên trong, cũng chỉ có tướng quân Chu Khuê mới rõ ràng những kia mét trong túi đến tột cùng là thứ đồ gì.
 
 	"Triệt!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, hai ngàn Thành Cao quân cấp tốc lui lại.
 
 	Nhưng là cái kia chi nguyên đê hai tộc quân đội nhưng không tha thứ kế tục truy đuổi, song phương triển khai một hồi hỗn chiến.
 
 	Vào lúc này, liền thể hiện ra Chu Khuê vị tướng quân này tự mình tọa trấn chỗ tốt đến rồi, chỉ thấy hắn một Biên chỉ huy dưới trướng sĩ tốt kết trận chống lại quân địch, vừa hướng về phụ cận núi rừng lui lại.
 
 	Dù sao ở trước mặt hắn nguyên yết quân đội, lấy kỵ binh chiếm đa số, bất lợi cho ở núi rừng bên trong tác chiến.
 
 	Bởi Chu Khuê chủ động lui bước, này chi nguyên đê pha trộn quân đội dễ như ăn bánh liền đạt được cuộc chiến đấu này thắng lợi, tuy rằng song phương tổn thất đều không phải rất nhiều.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ha! Quả thực như nghe đồn như vậy, Ngụy người chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, không có gì đặc biệt."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chiếu nói như vậy, chúng ta kỳ thực cũng rất cường ha?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ha ha ha, sớm biết như vậy, bọn họ hà tất sợ hãi Ngụy quốc Thành Cao quan?"
 
 	Cái kia chi nguyên, đê hai tộc nhân pha trộn quân đội, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở lui lại trở về trên đường cười ha ha, vì chính mình đạt được một phen thắng lợi mà cảm thấy tự đáy lòng cao hứng.
 
 	Mà ở cửa ải bên này, vừa mới tên kia cùng tướng quân Chu Khuê đối thoại người trung niên, nhưng vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn thoát đi Thành Cao quân, cùng với dễ dàng liền bị vứt bỏ cái kia chi tải đầy lương thực lương đoàn xe ngũ.
 
 	". . . "
 
 	Nhíu nhíu mày, tên trung niên nhân này đi tới trong đó một chiếc lương bên cạnh xe, lấy ra giấu ở ủng bên trong tiểu đao sắc bén, ở mét túi trên tìm một vết thương.
 
 	Sau đó, hắn đưa tay đưa vào mét trong túi, nhưng ngoài ý muốn lấy ra một cái khang đến.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chuyện này. . . Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Vọng trong tay khang, người trung niên ánh mắt lấp loé, trên mặt hiện ra mấy phần vẻ kinh hãi.
 
 	Đột nhiên, thần sắc hắn đại biến, bỗng nhiên cầm trong tay khang súy trên đất, quay người lại lớn tiếng hô: "Nhanh, mau phái người thông báo các bộ lạc tộc trưởng, Ngụy người đã biết được ta phương ý đồ, sắp đối với ta Ba Xuyên, triển khai trước nay chưa từng có thế tiến công!"