Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1000:: Thế cục
 
 	PS: Một nghìn chương rồi , chúc mừng hạ ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Bắc tam quân chiến bại tại Thái Nguyên quận tấn dương huyện , mà lại tướng quân Khương Bỉ bản thân bị trọng thương.
 
 	Tại thu được cái này thì chiến báo sau , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thật lâu khó có thể bình phục lại.
 
 	Khương Bỉ là người phương nào?
 
 	Đây chính là cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng ra sức bảo vệ lũng Tây Nguỵ quốc vài chục năm không được Tần quốc chỗ chiếm đoạt hãn tướng!
 
 	Nhớ được tại Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch trong lúc , Lâm Thao quân Ngụy kỵ từng tại đề cập Khương Bỉ lúc nói rằng , Khương Bỉ tài năng gấp mười lần tại hắn.
 
 	Đương nhiên , đây là Lâm Thao quân Ngụy kỵ khiêm tốn chi từ , dù sao Khương Bỉ lợi hại hơn nữa , vậy không thể nào là Lâm Thao quân Ngụy kỵ gấp mười lần tài năng , bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ bản thân chính là một vị đủ để tọa trấn nhất phương thống suất.
 
 	Nhưng thông qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ ca ngợi chi từ , không khó suy đoán ra , Ngụy kỵ đối với Khương Bỉ là phi thường công nhận.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận đúng Khương Bỉ hiểu rõ địa cũng không nhiều , nhưng có một chút hắn có thể khẳng định , đó chính là , Khương Bỉ cũng không phải là như nghe đồn như vậy là một gã chỉ hiểu được sính cái dũng của thất phu mãng phu.
 
 	Căn cứ Triệu Hoằng Nhuận đúng Khương Bỉ hiểu rõ , Khương Bỉ đang đánh giặc lúc có một cái thói quen , hắn luôn luôn chuyện xảy ra an bài trước hiếu chiến thuật , đồng thời đem nói cho phó tướng , để tại hắn tại lâm trận lúc , đột nhiên từ bổn trận suất quân giết ra.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng lắm Khương Bỉ làm một vị thống suất lại tự mình ra trận giết địch mục đích là cái gì , có thể là Khương Bỉ tại lâm trận chỉ huy lúc nhìn thấu quân địch kẽ hở; vậy có thể thuần túy chính là Khương Bỉ ở trên chiến trường lúc trong cơ thể quân nhân máu sôi trào , tục xưng ngứa tay khó nhịn , vì vậy tự mình ra trận giết địch.
 
 	Vậy do mượn phần này nhận thức , cũng đủ để chứng minh Khương Bỉ cũng không phải là chỉ hiểu được sính cái dũng của thất phu mãng phu , bởi vì hắn sẽ ở trước trận chiến tỉ mỉ chế định chiến thuật , mà không phải mù quáng mà tiến công.
 
 	Thậm chí còn , Khương Bỉ nhiều lần tự mình ra trận giết địch , từ chuyện này vậy đó có thể thấy được Khương Bỉ một người võ lực , nói cách khác , đây là một vị văn võ kiêm toàn thống suất , chẳng qua là khuôn mặt dáng dấp dài thô ráp , không giống Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục đám người như vậy thiên sinh trưởng nhất trương nho tướng , trí tướng mặt , thế cho nên làm cho nhân tưởng lầm là nhất danh mãng phu hào kiệt.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận đúng Khương Bỉ vẫn là tương đối yên tâm.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận , lũng Tây Nguỵ thị , cũng chỉ có tướng quân Khương Bỉ cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ hai người này có thể xưng là thống suất , chúng tướng còn lại , nói thí dụ như lúc đó mới gặp gỡ lúc liền cùng Triệu Hoằng Nhuận nháo mâu thuẫn thứ trưởng hầu thắng , liền không kham nổi thống suất tiếng xưng hô này , nhiều nhất chính là tướng quân cấp bậc mà thôi.
 
 	Có thể không nghĩ tới , Khương Bỉ cư nhiên tại tiến công Thái Nguyên quận lúc tao ngộ chiến bại , mà lại bản thân đều bản thân bị trọng thương , đây là Triệu Hoằng Nhuận vạn vạn không có nghĩ tới.
 
 	Không thể không thừa nhận , trước đây Triệu Hoằng Nhuận bày ra địa rất tốt: Do Khương Bỉ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh Thái Nguyên , mà hắn bên này thì cùng mặt khác kỳ chi quân đội bạn cùng nhau đánh Hàm Đan , hai nơi tề công , nhượng Hàn quốc khó có thể chú ý.
 
 	Nhưng hôm nay xảy ra bực này biến cố , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút bận tâm Hà Đông quận tây bộ tình huống.
 
 	Bởi vì không thể nghi ngờ , tên kia đánh bại đồng thời đả thương Khương Bỉ hàn tướng , nhất định sẽ thuận thế thu phục trước đây bị Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân công hãm thành trì , thậm chí còn một đường đánh đến Ngụy Quốc Hà Đông quận tây bộ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể không ổn định bên kia cục diện đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải lo lắng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có hay không sẽ xuất binh viện trợ Khương Bỉ bắc tam quân , dù sao hai người này đều là đứng thành hàng hoàng ngũ tử Khánh Vương triệu Hoằng Tín , bởi vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là tuyệt đối sẽ không ngồi xem Khương Bỉ gặp chuyện không may , bằng không , Khương Bỉ nếu là xảy ra chuyện , thiên thủy Ngụy thị tại Ngụy Quốc triều đình chính là lời nói quyền tất nhiên sẽ giảm bớt nhiều , mà cứ như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền mất đi quốc nội trong chính trị minh hữu , làm sao cùng Ngụy thiên tử chống lại?
 
 	Bởi vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xuất binh trợ giúp Khương Bỉ bắc tam quân , đây là tất nhiên.
 
 	Duy nhất đáng giá sâu suy nghĩ chính là , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có hay không có thể ổn định Hà Đông quận tây bộ cục diện , hoặc là dứt khoát một chút nói , có thể không ngăn trở tên kia đánh bại Khương Bỉ hàn tướng —— Thái Nguyên thủ Liêm Bác.
 
 	Liêm Bác. . . Thái Nguyên thủ Liêm Bác. . .
 
 	Âm thầm lẩm bẩm trong chiến báo tên kia đánh bại Khương Bỉ hàn tướng tục danh , Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được , vô luận là hắn vẫn Khương Bỉ , trước đây đối với trận này chiến sự phán đoán đều có chút quá đáng lạc quan.
 
 	Phải biết , Thái Nguyên quận chính là Hàn quốc phía tây quốc cảnh biên thuỳ , mà ở quốc giới ở ngoài , cư trụ Hàn quốc cường địch —— hồ .
 
 	Không thể không thừa nhận , Hàn quốc quân đội , đã từng là Trung Nguyên các quốc gia thực lực tổng hợp mạnh nhất quân đội:
 
 	Tề Quốc theo sát Lỗ quốc , mà lại lại là Trung Nguyên các quốc gia ở giữa giàu có nhất quốc gia , bởi vậy , tề quân trang bị luôn luôn là nhất bạt tiêm , tề quân vũ khí trang bị , bao quát đủ loại chiến tranh binh khí , mặc dù là hôm nay Túc Vương quân đô không cần thiết đã đuổi kịp và vượt qua. Nhưng tiếc nuối là , tề nhân quá thói quen an nhàn thời gian , tuyệt đại đa số bị bình tĩnh sinh hoạt mài đi tâm huyết , bởi vậy , tề binh ở trên chiến trường thường thường rất khó quên sống chết địa đầu nhập chiến đấu.
 
 	Nói điểm trực bạch , tề binh thuần túy chính là dựa vào viễn siêu nước khác vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí đang đánh giặc , nhất là khi bọn hắn khi dễ Sở Quốc quân đội lúc.
 
 	Mà Ngụy Quốc quân đội vừa vặn tương phản , tại Triệu Hoằng Nhuận còn chưa chấp chưởng Dã Tạo Cục lúc , quân Ngụy vũ khí trang bị , bao quát chiến tranh binh khí , là xa xa không bằng Tề Quốc , thế nhưng , Ngụy Quốc tại huấn luyện bộ binh phương diện này rất có kinh nghiệm , bởi vậy , Ngụy Quốc bộ binh dũng mãnh gan dạ , tại Trung Nguyên các quốc gia đó là mọi người đều biết sự.
 
 	Có lẽ sẽ có nhân bởi vậy liên tưởng đến tần binh , nhưng trên thực tế , tần binh cường , cùng Ngụy binh cường , hai người là tồn tại sai biệt: Tần binh cường hãn tại cho bọn hắn không sợ chết , thực lực kỳ thực giống nhau; mà Ngụy binh cường hãn , thì tại cho bọn hắn trải qua nghiêm ngặt khắc khổ huấn luyện , cho tới khi đặt chân chiến tràng lúc , miễn là khắc phục đối với chiến tràng sợ hãi , như vậy còn dư lại , chỉ cần tuân theo bản năng là được , bởi vì bọn họ cường độ cao huấn luyện , làm cho thân thể sớm đã thành nhớ này huy vũ binh khí động tác , thường thường miễn là một cái ý niệm trong đầu , liền dễ dàng tinh chuẩn địa đánh ra binh khí , tướng địch nhân giết chết.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nói Ngụy binh không bằng tần binh có tâm huyết , chỉ nói là so sánh với tính toán dưới , Ngụy binh sở dĩ cường đại nguyên nhân , đầu tiên là bọn họ cường độ cao huấn luyện sử thân thể trí nhớ giết địch bản năng , thứ nhì mới là không sợ chết tâm huyết.
 
 	Mà hàn quân cường , thì trong ở tại tề binh cùng Ngụy binh trong lúc đó: Vũ khí của bọn họ trang bị không bằng tề binh tốt đẹp , nhưng so với ngày trước Ngụy binh nhất định là xa xa thắng qua; bọn họ dũng mãnh gan dạ cũng không như Ngụy binh , nhưng so với tề binh , nhất định là yếu dũng mãnh gan dạ địa nhiều.
 
 	Chính vì vậy , cho nên nói hàn quân tổng hợp lại vũ lực tối cao.
 
 	Có thể có cường đại như vậy thực lực quân đội Hàn quốc , vì sao đến nay cũng không có thể chế bá Trung Nguyên đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Hàn quốc có người Hồ cái này trăm năm , thậm chí mấy trăm năm cường địch.
 
 	Hàn quốc hoạ ngoại xâm , là Trung Nguyên các quốc gia trung nghiêm trọng nhất , Ngụy Quốc trước đây chỉ có một chỗ phía tây Tam Xuyên âm nhung làm hại , Tề Quốc còn lại là đông lai di người làm họa , Sở Quốc còn lại là càng nhân cùng nam di , duy chỉ có Hàn quốc , quốc thổ của hắn cánh bắc , hoàn toàn bị người Hồ chỗ vây quanh , từ đông bắc bắc yến , bắc phương thượng cốc , nhạn môn , rồi đến hướng tây bắc Thái Nguyên , mấy cái này Hàn quốc quận địa , bao năm qua đến nhiều lần lọt vào người Hồ quấy rầy , tiến công cùng đánh cướp , làm cho Hàn quốc không thể không tại đây chút quốc cảnh bố trí cường đại quân đội.
 
 	Chính là bởi vì Hàn quốc bị người Hồ hoạ ngoại xâm chỗ liên lụy , thế cho nên đến nay cũng không có dư lực chế bá Trung Nguyên.
 
 	Khả năng Triệu Hoằng Nhuận ngay từ đầu còn cảm thấy , rõ ràng nghe đồn trung cường đại Hàn quốc quân đội , vì sao không chịu được như thế nhất kích , nguyên nhân ngay tại ở đây.
 
 	Cái này không , Khương Bỉ cùng với dưới trướng bắc tam quân , ngay Thái Nguyên quận đụng vách , chạm được đầu rơi máu chảy , bởi vì Thái Nguyên quận , đúng là chịu đủ lâm hồ quấy rầy nghiêm trọng quận địa , bởi vậy không khó suy đoán , đóng tại Thái Nguyên quận Thái Nguyên thủ Liêm Bác , nhất định là một vị cực kỳ dũng mãnh nhiều mưu thống suất.
 
 	Lần này cũng không tốt làm. . .
 
 	Thu hồi phần chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận đi ra tạm thời soái trướng , nhìn về xa xôi Tây Phương.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhưng thật ra tưởng viên hộ Khương Bỉ , dù sao vô luận Khương Bỉ tại trong chính trị đứng thành hàng làm sao , kỳ bản chất vẫn là Ngụy Quốc thượng tướng , hơn nữa còn là một vị khó được thống suất , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận là thế nào vậy không hy vọng Khương Bỉ xuất hiện cái gì bất trắc.
 
 	Chỉ tiếc , dưới trướng hắn quân đội , cự ly Thái Nguyên quận hoặc Hà Đông quận tây bộ thực sự quá xa , tuy là có tâm gấp rút tiếp viện , ngoài tầm tay với.
 
 	Chủ yếu hơn chính là , trước mắt hắn chính đang tấn công Hàn quốc vương đô Hàm Đan trên đường , đồng thời quân đội dưới quyền thế phi thường tấn mãnh , lúc này như triệt binh viện trợ Khương Bỉ , chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ?
 
 	Chỉ có nhanh tấn công. . . Mau chóng đánh đến Hàm Đan dưới thành , khiến cho Hàn quốc khất cùng!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn trở lại soái trướng một lần nữa chế định chiến thuật.
 
 	Vốn có , tại công hãm kỳ quan sau đó , hắn bước tiếp theo chuẩn bị đánh còn lại là kỳ huyện , nhưng vấn đề ngay tại , kỳ huyện là một tòa Đại Thành , tại mấy trăm năm tiền , khi bọn hắn Ngụy nhân còn chưa bước vào Trung Nguyên thời gian , tòa thành trì này thuộc về vệ quốc , hơn nữa nghe nói là vệ quốc đô thành , lúc đó gọi mạt ấp.
 
 	Nếu là Đại Thành mà nói , hôm nay đãng âm hầu Hàn Dương lui giữ kỳ huyện , Túc Vương quân nếu như làm từng bước địa đánh tòa thành trì này , tiền kì chiến sự tất nhiên không thuận , rất có thể ở chỗ này kiền hao tổn đã lâu.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định áp dụng nhảy ếch chiến thuật , tạm thời bày đặt kỳ huyện không công , nhượng Yên Lăng quân trực tiếp đánh kỳ huyện phía bắc diện hạc bích .
 
 	Không thể không nói , cái này lo lắng hoàn toàn ngoài đãng âm hầu Hàn Dương dự đoán , cho tới khi biết được quân Ngụy không công kỳ huyện lại trực tiếp thâm nhập Hàm Đan quận cảnh nội , đánh bắc phương hạc bích lúc , đãng âm hầu Hàn Dương kinh sợ không ngớt.
 
 	Kinh chính là , hắn không nghĩ tới Ngụy công tử nhuận vậy mà lớn mật như thế , có can đảm nhượng một chi quân đội một mình thâm nhập; giận là , tự Ngụy công tử nhuận loại này quyết định , thật sự là chưa từng đem để vào mắt.
 
 	Đáng kinh ngạc nộ quy kinh sợ , nên như thế nào đối đãi quân Ngụy đánh hạc bích chuyện này đâu?
 
 	Phải biết , hiện nay tại Hàm Đan quận hàn quân , đại thể đô phân bố tại Lâm Lự , kỳ huyện , Hoạt Huyện địa , trên thực tế hạc bích thủ bị lực lượng là phi thường yếu —— đây là rất nhiều quốc gia bố trí binh lực bệnh chung , bọn họ thường thường hội tướng quân đội bố trí tại trước nhất tuyến thành trì.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Túc Vương quân vòng qua kỳ huyện trực tiếp đánh hạc bích , đây đối với hàn quân mà nói , là phi thường trí mạng.
 
 	Do dự cuối cùng , đãng âm hầu Hàn Dương mặc dù biết rõ lần này đi trước tiếp viện hạc bích rất có thể sẽ gặp phải quân Ngụy phục kích , cũng không thể không phái ra viện binh.
 
 	Quả nhiên , hắn phái ra đi tiếp viện hạc bích quân đội , tại giữa đường bị Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc phục kích.
 
 	Bất quá cuối cùng , gần bảy thành binh lực cuối cùng là bình yên tiến vào chiếm giữ hạc bích.
 
 	Nhưng mà , hạc bích an toàn , có thể kỳ huyện bên này vấn đề liền lớn , dù sao Túc Vương quân còn có nhất chi Thương Thủy Quân còn chưa xuất động đâu.
 
 	Quả nhiên , tại đãng âm hầu Hàn Dương phái ra quân đội tiếp viện hạc bích ngày kế , Thương Thủy Quân liền tấn công kỳ huyện.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương dưới trướng quân đội mới vừa gặp gặp bại trận , sĩ tốt hầu như vài phần ý chí chiến đấu , thế cho nên Thương Thủy Quân không tốn sức chút nào liền công hãm kỳ huyện.
 
 	Công hãm kỳ huyện sau , Thương Thủy Quân lập tức xua quân hướng bắc , bọn họ cũng không đi giúp Yên Lăng quân tiến công hạc bích , lần nữa nhảy ếch đánh hạc bích tây bắc trung mưu , lại một lần nữa nhượng đãng âm hầu Hàn Dương rơi vào thế khó xử xấu hổ tình cảnh.
 
 	Lúc này Hàm Đan chiến tràng , hàn quân đã hoàn toàn hạ xuống hoàn cảnh xấu.