Đại Ngụy cung đình chính văn chương 698:: Chuẩn bị chiến (nhị)
 
 	Từ nay về sau mấy ngày, vô luận Triệu Hoằng Nhuận còn là Tề vương Lữ Hi, hay hoặc là đông lộ tề quân Điền Đam, đều ở đây khẩn la mật cổ trù bị theo sắp xảy ra đại chiến.
 
 	Tại đã nhiều ngày, theo Tề vương Lữ Hi đại quân mà đến Lỗ quốc công tượng đoàn, cho thấy bọn họ quỷ phủ thần công vậy tạo nghệ, mấy ngày bên trong, liền chế tạo vài toà có chừng hai mươi mấy trượng rộng cầu nổi, lấy cung cấp tam quân vượt sông bằng sức mạnh quái hà.
 
 	Nghe nói tin tức này, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm vô cùng kinh ngạc: Như vậy quy mô cầu nổi, thế tất là thiên quân trầm trọng, sĩ tốt làm sao đem đổ lên quái giữa sông?
 
 	Bởi hiếu kỳ, Triệu Hoằng Nhuận phái tông Vệ Mục thanh đi hỏi thăm một cái, đắc đạo đáp án nhượng hắn mục trừng khẩu ngốc: Nguyên lai Lỗ quốc công tượng từ lâu hiểu được tại vật nặng dưới để đặt lăn cây đến giảm thiểu lực ma sát tương quan tri thức.
 
 	Trừ lần đó ra, Lỗ quốc công tượng đoàn còn chế tạo mấy chiến thuyền chiến thuyền, dùng để chống đở quái sông vực Sở Quốc hạm đội.
 
 	Đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu, dù sao hắn thấy, quái hà chính là cự ly Sở Quốc vương đô thọ dĩnh gần nhất một cái dòng nước, không thể nghi ngờ Sở Quốc thế tất lại ở chỗ này đóng giữ một chi thuỷ quân, chỉ bằng vào Lỗ quốc công tượng môn chế tạo mấy chiếc kia chiến thuyền, làm sao có thể cùng Sở Quốc quái nước sông quân chống đở được?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại Tề vương Lữ Hi phái quân nhu quan đến đây lúc, bỏ qua đối chiến thuyền nhu cầu, mà là hướng Tề vương đòi muốn một trăm bàn Lỗ quốc trọng nỗ, cũng tự mình vẽ nhất trương bản vẽ, thiết kế một loại chuyên môn dùng để nhằm vào đội thuyền nỗ thỉ, thỉnh Lỗ quốc công tượng đoàn đại vi chế tạo.
 
 	Kỳ thực loại này đúng thuyền nỗ thỉ rất đơn giản, đơn giản chính là tại nỗ thỉ thượng điêu khắc phóng huyết cái rãnh, không, là lậu thủy cái rãnh, thuận tiện loại này nỗ thỉ bắn trúng Sở Quốc thân tàu sau, nước sông sẽ nhanh chóng dọc theo lậu thủy cái rãnh xâm nhập thân tàu, không đến mức giống như vậy đúng thuyền nỗ thỉ như vậy, thân tàu thượng rách nát sẽ bị nỗ thỉ tắc ở, thế cho nên thân tàu rõ ràng bị thương, vẫn như cũ có thể hành sử.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, đương Triệu Hoằng Nhuận thiết kế đúng thuyền nỗ thỉ bản vẽ đưa đến những Lỗ kia quốc công tượng môn trong tay sau, những thợ mộc kia thương nghị một cái, cư nhiên bỏ qua tạo thuyền kế hoạch, ngược lại bắt đầu cải tạo trọng nỗ, tăng gia sản xuất Triệu Hoằng Nhuận thiết kế nỗ thỉ.
 
 	Thậm chí còn, Tề vương Lữ Hi sau đó còn thác quân nhu quan đến đây khen ngợi, bảo là muốn ký Triệu Hoằng Nhuận một cái đại công.
 
 	Hay là người ngoài không hiểu ra sao, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên rõ ràng Tề vương Lữ Hi vì sao phải ký hắn một cái đại công, dù sao cái loại này đặc biệt nhằm vào thuỷ quân nỗ thỉ, uy lực rất lớn hãy cùng đầu thạch xe như vậy, vận dụng mà hảo, Sở nhân tân tân khổ khổ tạo nên uy vũ chiến thuyền, tề quân ngày sau miễn là dùng một chi trọng nỗ nỗ thỉ là có thể nhượng kỳ chìm nghỉm tại trong sông.
 
 	Đúng thuyền binh khí, hãy cùng đầu thạch xe xuất hiện sau đó thành tường tác dụng đại phúc độ yếu bớt vậy, loại này nỗ thỉ xuất thế, có thể cực đại suy yếu Sở Quốc thuỷ quân như đã không có chiến thuyền, Sở Quốc thuỷ quân thuần túy chính là nhất bang hội thủy bộ binh mà thôi, không đáng nhắc đến.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn đứng ở trụ sở của hắn, mỗi ngày tại trong đầu bắt chước các trường hợp, cùng với đột phát dưới tình huống chiến tràng, trước thời gian làm tốt nghĩ sẵn trong đầu, miễn cho đến lúc đó gặp phải cùng loại vấn đề lúc luống cuống tay chân.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận đối với trận này sắp xảy ra đại chiến, cũng là phá lệ coi trọng, bởi vì đây là hắn lần đầu tham dự vào một hồi hơi một tí song phương đầu nhập cận hai trăm vạn binh lực có một không hai đại chiến, tự loại này quy mô chiến tranh, trăm năm khó gặp, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn làm cho đập.
 
 	Phần Hình quân, đã tại đại tướng quân Từ Ân dưới sự suất lĩnh ly khai Trất Huyện, tại phòng chung cùng Trất Huyện trong lúc đó lựa chọn có lợi địa hình kiến trúc doanh hàng rào, cản trở, thủ hộ Trất Huyện, dù sao một khi quân Ngụy đột phá quái hà, hướng nam xâm nhập, Trất Huyện tướng thành vi cực kỳ trọng yếu một cái cứ điểm.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này thân ở phòng chung Hạng Mạt, vì cắt đoạn Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đường về, thế tất tướng đúng Trất Huyện triển khai hung mãnh thế tiến công.
 
 	Đến lúc đó, liền toàn bộ dựa vào đại tướng quân Từ Ân cùng với dưới trướng Phần Hình quân.
 
 	Về phần Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, thì thừa dịp mấy ngày tu chỉnh tiến hành lần thứ hai toàn quân chỉnh đốn, ý đồ sử toàn bộ quân đội vượt qua ma hợp kỳ, để tại tại sắp tói đại chiến trung phát huy ứng hữu thực lực.
 
 	Mà lần này toàn quân chỉnh đốn để cho binh tướng môn phấn chấn, chính là Triệu Hoằng Nhuận cơ hồ là một hơi tướng quân trung binh tướng quân hàm toàn bộ tăng lên nhất cấp.
 
 	Ngũ trưởng thăng cái gì trưởng, cái gì trưởng thăng truân trưởng, truân trưởng thăng bá trưởng (bách nhân tướng), bá trưởng thăng khúc hầu (năm trăm nhân tướng), khúc hầu thăng quân hầu (thiên nhân tướng), quân hầu thăng thiên tướng (hai nghìn nhân tướng).
 
 	Chuyện này, làm cho Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân binh tướng môn quân tâm phấn chấn, cũng khó trách, dù sao cũng là thăng quan đây, phải biết, Ngụy Quốc quân chức thăng lên, ngày sau chính là có cơ hội đủ thu được huân đắt tiền quý tộc địa vị, tuy nói là hạ đẳng quý tộc, nhưng dầu gì cũng là quý tộc đúng không?
 
 	Nhưng mà, thiên nhân tướng Nhiễm Đằng quân chức, nhưng là không có chút nào cải biến.
 
 	Cái này. . . Chỗ đó có vấn đề đâu?
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Phải biết, từ khi bọn họ Thương Thủy Quân hợp nhất Nam Môn Hoài, Nam Môn Giác hai vạn hàng binh, từ nay về sau lại đang Túc Huyện hợp nhất Sở tướng Ngô Nguyên tàn quân sau, Thương Thủy Quân đã bạo tăng đến rồi ngũ vạn nhân.
 
 	Bởi vậy, trong quân có chút tướng lĩnh, rõ ràng là thiên nhân tướng cấp bậc, nhưng trông coi hai nghìn nhân, thậm chí nhiều hơn.
 
 	Mà lần này Triệu Hoằng Nhuận phổ biến đề thăng trong quân tướng lĩnh cấp bậc, làm cho những thứ này thiên nhân tướng môn nhảy thành vi hai nghìn nhân tướng.
 
 	Cái này không, ngay mới vừa, Nhiễm Đằng đụng phải trong quân đồng liêu hướng đại.
 
 	Hướng đại cùng Nhiễm Đằng đều là từ sĩ tốt trung bị cất nhắc lên quan quân, mà đang ở một ngày tiền, hướng đại cùng Nhiễm Đằng vậy còn đều là thiên nhân tướng, có thể hôm nay, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận hạ đạo mệnh lệnh này sau, hướng đại biến hóa nhanh chóng thành vi hai nghìn nhân tướng.
 
 	Phải biết tại Sở Quốc, từ thiên nhân tướng ngao đến hai nghìn nhân tướng, đây quả thực là cái quá trình khá dài, trong lúc không biết phải bị nhiều ít tội.
 
 	Bởi vậy, Nhiễm Đằng cũng hướng đại cảm thấy vui vẻ.
 
 	Thế nhưng! !
 
 	Hắn Nhiễm Đằng, vẫn là thiên nhân tướng.
 
 	Chẳng những suất hạ thiên nhân đội vẫn đang còn là ban đầu một nghìn nhân, quân chức cũng không thấy đề thăng.
 
 	Như vậy, cũng khó trách hướng đại lúc nghe việc này sau, dùng biểu tình quái dị nhìn Nhiễm Đằng.
 
 	Nhiễm Đằng có thể xem hiểu hướng đại biểu tình, thần sắc phảng phất là đang nói: Toàn bộ doanh binh tướng đều là được đề thăng, duy chỉ có ngươi Nhiễm Đằng ngoại lệ. . . Có đúng hay không đắc tội Túc Vương? Hay hoặc là ngươi có dị tâm?
 
 	Nhiễm Đằng đã nhớ không nổi hắn ở đó sau đó đến tột cùng là thế nào cáo biệt hướng đại, bởi vì tâm thần của hắn toàn bộ chú ý chuyện này: Toàn bộ doanh binh tướng đều là được đề thăng, duy chỉ có hắn ngoại lệ.
 
 	Chẳng lẽ là ta làm cái gì sử túc Vương điện hạ hiểu lầm sự?
 
 	Nhiễm Đằng có chút, bởi vì hắn tự nghĩ đúng vô luận là đúng Ngụy Quốc, đúng Thương Thủy Quân, hay hoặc là đúng vị kia túc Vương điện hạ, hôm nay đều là ôm chặt theo trung thành, nhiệt tình chi tâm, làm sao có cái gì dị tâm?
 
 	Trong lòng phiền muộn dưới, Nhiễm Đằng tìm được rồi hai vị tri kỷ: Thiên nhân tướng Hạng Ly cùng thiên nhân tướng Trương Minh.
 
 	Bởi vì ba người thiên nhân đội là Thương Thủy Quân trung tinh nhuệ, bởi vậy, ba người bọn họ thường ngày có nhiều tiếp xúc.
 
 	Trong lúc, Nhiễm Đằng hướng Hạng Ly cùng Trương Minh hỏi thăm tới chuyện này, hỏi Hạng Ly cùng Trương Minh có hay không được đề thăng.
 
 	Không nghĩ tới vừa hỏi dưới mới biết được, bị "Khác biệt đãi ngộ" cũng không chỉ là hắn, Hạng Ly cùng Trương Minh vậy đứng ở thiên nhân tướng chức vị này thượng, suất hạ binh lực cũng không có tăng.
 
 	Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Ba người thực tại có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Thế nhưng loại sự tình này, bọn họ cũng không tiện chung quanh hỏi, Vì vậy ba người tụ chung một chỗ, tiểu uống một chén.
 
 	Dù sao đã nhiều ngày toàn quân chuẩn bị chiến, Tề vương Lữ Hi đưa tới không ít rượu khao thưởng tây lộ quân Ngụy, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận vậy cho phép binh tướng môn đang làm hoàn từng người mỗi ngày công tác sau tiểu chước một chén giải giải sàm.
 
 	Trong lúc, Nhiễm Đằng hướng hai vị đồng mệnh tương liên thiên nhân tướng giải thích lên hắn lúc này gặp phải hướng đại lúc trải qua, có chút ghen tỵ nói thầm hướng đại lúc đó là bực nào hăng hái.
 
 	Nghe xong Nhiễm Đằng mà nói, Hạng Ly cùng Trương Minh cũng gật đầu phụ họa, hiển nhiên bọn họ cũng gặp phải gặp gỡ tương tự.
 
 	Mà đang ở ba người oán giận hướng tới, bỗng nhiên cửa phòng bị đẩy, có nhất danh mặc hôi sắc bì giáp sĩ tốt đi đến, trầm giọng nói rằng: "Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh, túc Vương điện hạ cho mời!"
 
 	Thanh Nha chúng. . .
 
 	Nhiễm Đằng ba người liếc nhau, âm thầm nói thầm một câu, dù sao tại quân Ngụy trung, mặc hôi sắc bì giáp chỉ có Thanh Nha chúng.
 
 	Lẽ nào ba người chúng ta ở đây oán giận, bị túc Vương điện hạ biết được?
 
 	Ôm chặt theo tâm tình thấp thỏm, Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh đi theo tên kia Thanh Nha chúng đi tới Triệu Hoằng Nhuận nơi ở.
 
 	Đợi bọn hắn vào cửa lúc, Triệu Hoằng Nhuận thượng ngồi ở bàn học sau, dùng một chi kỳ quái bút tại trên bản đồ tả tả vẽ một chút, khi thì cau mày trầm tư cái gì.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh tâm tình thấp thỏm ôm quyền kêu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, một bên để cây viết trong tay xuống, vừa cười nói rằng: "Bản vương nghe nói, tam vị đối bản vương tâm tồn oán giận?"
 
 	Nghe xong lời này, Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh nhất thời biến sắc, vội vã muốn giải thích.
 
 	Mà đúng lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Ha ha, cùng tam vị chỉ đùa một chút mà thôi, không cần coi là thật." Nói, hắn thu liễm nụ cười trên mặt, chính sắc nói rằng: "Ba người các ngươi có đúng hay không hết sức vô cùng kinh ngạc, bản vương tăng lên những người khác, lại hết lần này tới lần khác lậu hạ ba người các ngươi?"
 
 	"Điện hạ cái này hành động tất có thâm ý, bọn ta sao dám vọng gia suy đoán." Nhiễm Đằng ôm quyền nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Đúng vậy, bản vương quả thực có thâm ý. . . . Các ngươi sợ là hết sức ước ao cùng các ngươi đồng kỳ thiên nhân tướng sao? Ước ao bọn họ mỗi một người đều thăng làm hai nghìn nhân tướng, có thể trên thực tế đâu? Những thứ này vị hai nghìn nhân đem vật cầm trong tay đội ngũ, thực lực sợ rằng còn không bằng lúc trước. Vì sao? Bởi vì thu nạp quá nhiều Sở Quốc chính quân, thực lực sầm soa không đồng đều. . . . Ba người các ngươi suất hạ thiên nhân đội, là Thương Thủy Quân trung khó được tinh nhuệ thiên nhân đội, bản vương không muốn đem tồi, khiến cho mất đi tại chúng, bởi vậy, bản vương vừa không có ở ba người các ngươi thiên nhân đội gia tắc hàng binh, cũng không có tăng ba người các ngươi quân chức."
 
 	Thì ra là thế!
 
 	Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh mới chợt hiểu ra, nghi ngờ trong lòng nhất thời bỏ đi.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, mắt nhìn Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba người nói: "Bất quá bản vương sau lại ngẫm lại, đối với các ngươi như vậy vậy không công bình, bởi vậy, hoán các ngươi đến đây, nhượng chính các ngươi làm lựa chọn: Đến tột cùng là hy vọng thăng hai nghìn nhân tướng, còn tiếp tục mang theo suất hạ tinh nhuệ thiên nhân đội."
 
 	Dưới tình huống như vậy, kẻ ngu si vậy hiểu được là làm lựa chọn như thế nào.
 
 	Cái này không, Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba người liền vội vàng nói: "Đa tạ túc Vương điện hạ hảo ý, là ta chờ hồ đồ. . . . Bọn ta lựa chọn buông tha thăng hai nghìn nhân tướng."
 
 	"Rất tốt!" Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Như vậy, bản vương liền trao tặng ba người các ngươi đơn độc lĩnh binh quyền hạn, đợi đại quân vượt qua quái hà sau, ba người các ngươi liền suất từng người thiên nhân đội ly khai đại quân, từng người vì chiến. . . Bản vương hội cho các ngươi từng người phái mười tên Thanh Nha chúng, hiệp trợ các ngươi. Các ngươi phải làm sự rất đơn giản, thâm nhập Sở Quốc phúc địa, tập kỳ lương thảo, kho lương."
 
 	Một mình thâm nhập? Tại trăm vạn sở quân vờn quanh dưới tình huống?
 
 	Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh liếc nhau, ngay sau đó trùng điệp ôm quyền.
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	"Rất tốt, kể từ hôm nay, các ngươi chính là Thương Thủy Quân độc lập doanh, chỉ cần các ngươi có bản lĩnh, dù cho kéo vạn nhân đội ngũ, bản vương cũng hội trao tặng các ngươi tương ứng quyền hạn đặc biệt."
 
 	Vạn nhân. . . Vị so với tướng quân!
 
 	Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó tự khát vọng vậy nuốt nước miếng một cái. (chưa xong còn tiếp. )