Đại Ngụy cung đình chương 1121:: Trung dương hành cung
 
 	Tạm thời không nói Đại Lương , lại nói trung dương liệp cung bên này.
 
 	Đến trung dương liệp cung đương vãn , hộ vệ hoàng thú đội ngũ ba nghìn Tuấn Thủy Quân cùng bát trăm cấm vệ quân , liền từ dương vũ quân thủ trung tiếp quản hành cung phòng ngự.
 
 	Mà hộ tống Ngụy thiên tử cùng đến đây này nội thị giam bọn thái giám , thì dựa theo quen biết có quy củ , an bài lần này tham dự hoàng thú nhân viên vào ở hành cung nội điện các.
 
 	Toàn bộ trung dương liệp cung , trước đây tham khảo cửu cung trận hình mà kiến thiết , tức càn cung , khảm cung , cấn cung , chấn cung , trung cung , tốn cung , ly cung , khôn cung , đoài cung tổng cộng cửu tòa cung điện , phảng phất như chúng tinh phủng nguyệt , tướng trung cung củng vệ tại ngay chính giữa.
 
 	Bất quá dựa theo Ngụy Quốc tập tục , Ngụy thiên tử cùng hộ tống hậu phi cũng không phải là ở tại trung cung , mà là ở tại kháo phía bắc diện khảm cung , dù sao bắc tượng trưng cho chí cao vô thượng tôn vị.
 
 	Mà trung cung , trên thực tế là một tòa yến khách nơi , trong điện phòng khách chính không gian phi thường lớn , nghe nói trước đại Ngụy Quốc quân vương Triệu Khảng tối đa một lần từng ở chỗ này mở tiệc chiêu đãi mấy nghìn danh tham dự săn bắn quý tộc.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , khảm cung thiền điện còn có nhất chỗ Ngụy thiên tử trưng bày từ trước hoàng thú trong lúc thành quả triển lãm khu , bao năm qua đến phàm là là Ngụy thiên tử thân thủ hoặc tham dự săn giết đại hình con mồi , cũng sẽ ở đi qua thủ pháp đặc biệt gia công hậu , tướng từng cổ một phảng phất cơ thể sống tiêu bản như vậy triển lãm phẩm trưng bày nơi này , cái tập tục này tối cao đản sanh vu trước đại Ngụy Quốc quân vương Triệu Khảng.
 
 	Cái này không , tại vào ở hành cung sau đó , Ngụy thiên tử liền dẫn Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần đến ly cung thưởng thức hắn tư nhân cất dấu , dù sao Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần còn là lần đầu đi tới trung dương hành cung.
 
 	Khoan hãy nói , Ngụy thiên tử cất dấu thật đúng là có chút phong phú , mãnh hổ , hùng bi , sài báo , phi cầm , rực rỡ muôn màu , nhất là đi ngang qua đặc thù gia công hậu , này phảng phất tiêu bản như vậy dã thú thi thể đại để đều có thể bảo trì sinh tiền hung ác , bởi vậy khó tránh khỏi hội hù địa Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần hoa dung thất sắc , không tự chủ được đến gần rồi Ngụy thiên tử , điều này làm cho Ngụy thiên tử chiếm được lớn lao thỏa mãn.
 
 	Mà trừ ra trung cung cùng khảm cung ngoại , phía đông bắc hướng cấn cung , đã từng là thuộc về đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ điện các , mà hôm nay bởi vì đông cung vị tạm thời không huyền quan hệ , tòa cung điện này lần này hoàng thú ánh sáng trí , cũng không có nghênh đón chủ nhân của nó.
 
 	Cấn cung đi về phía nam tức là tượng trưng cho chánh đông phương hướng chấn cung , là trừ phía bắc diện khảm cung cùng đông bắc cấn cung ngoại địa vị tối cao điện các , bởi vậy nhập chủ trong đó nhân , từ trước cũng là khách nhân tôn quý nhất , bất quá tình hình chung hạ , tòa cung điện này bao năm qua đến là trừ đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ ngoại kỳ Dư hoàng tử cùng với hoàng tử phi nơi ở , bao quát lần này tham gia hoàng thú Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người , cũng ở tại tòa cung điện này.
 
 	Chấn cung lại đi về phía nam , chính là tốn cung , giống nhau là hoàng thân quốc thích nơi ở , tỷ như di vương Triệu Nguyên Dục , ý vương Triệu Nguyên Nghiễm , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lại tỷ như cũng không có tham dự lần này hoàng thú trịnh thành Vương thị tộc trưởng Vương Ngụ vân... vân.
 
 	Lại nói phía tây hướng kỳ tòa cung điện , cư phương hướng tây bắc càn cung , dưới tình huống bình thường là trú quân địa phương , tượng lần này , ba nghìn Tuấn Thủy Quân chủ yếu liền trú đóng ở ở đây , mà thống lĩnh cái này ba nghìn bộ tốt Tuấn Thủy Quân tướng quân lý ngập , tào giới hai người.
 
 	Càn cung đi về phía nam lần lượt là đoài cung cùng khôn cung , cái này lưỡng tòa cung điện cung cấp tham dự hoàng thú quý tộc hoặc quan viên ở lại.
 
 	Mà hướng chánh nam ly cung , thì như cũ bỏ trống —— ly cung cũng là thiên tử ngủ nằm cung điện , bất quá chỉ ở nhất trường hợp hạ mở ra , tức tồn tại có thái thượng hoàng thời gian.
 
 	Đánh so phương , nếu như Ngụy thiên tử phụ thân của Triệu Nguyên Tư Triệu Khảng vẫn đang tại thế mà nói , dựa theo tập tục , Ngụy thiên tử phải làm nhường ra khảm cung , cư trú ở ly cung , bằng không , ly cung thì bỏ trống.
 
 	Cái này cửu tòa cung điện , kiến trúc bài biện các không giống nhau , liền lấy Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ hai người ở chấn cung mà nói , tòa cung điện này chiếm đất liền bỉ Đại Lương thành cả tòa Túc Vương phủ còn muốn lớn hơn.
 
 	Có thể dù vậy , năm rồi tòa cung điện này cũng là kín người hết chỗ , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đám kia các huynh đệ trừ nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ ngoại đều có thể cư ngụ ở nơi này , mà từng huynh đệ bên cạnh đều có thể mang theo Vương phi , tông vệ , phủ vệ cùng với bao nhiêu phục vụ hạ nhân , chiếu như vậy coi là là , nhất danh hoàng tử đều muốn mang theo hơn trăm nhân , phải chấn cung không đủ lớn , thật đúng là dung nạp không dưới.
 
 	Bất quá năm nay , tham dự hoàng thú chư hoàng tử liền thật là ít ỏi , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người ngoại , nghe nói cũng chỉ có Tương Vương Hoằng Cảnh hộ tống đến đây , còn lại chư hoàng tử , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự còn Khánh Vương Hoằng Tín , ba người này vẫn còn ở Đại Lương bởi vì Lại bộ mà đấu địa túi bụi , tứ Hoàng Tử Yến Vương Triệu Hoằng Cương trú đóng Sơn Dương , kỳ huyện , Lục hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu xa tại Tề Quốc , mà Thất hoàng tử Hi Vương Triệu Hoằng Ân , thì bởi vì thụ thối thương không có tham gia lần này hoàng thú —— theo Triệu Hoằng Nhuận biết , Triệu Hoằng Ân tháng trước bị một con không biết là người nào đưa tặng liệt mã đỉnh xuống tới , bất hạnh té bị thương thối.
 
 	Chính là bởi vì chỉ có Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cảnh ba người , bởi vậy , chấn trong cung căn phòng có thể nói là tương đối dư dả.
 
 	"Lão Bát , tiểu cửu , hai ngươi chọn trước sao."
 
 	Tại phân phối nhà ở thời gian , Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh nhìn như có chút lễ nhượng hai vị đệ đệ.
 
 	Đối với Tương Vương Hoằng Cảnh , Triệu Hoằng Tuyên chưa nói tới ác cảm , nhưng vậy không có hảo cảm gì , dù sao vị này tam Vương huynh ngay từ đầu giúp đỡ Ung Vương Hoằng Dự nhằm vào trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , hôm nay lại giúp đỡ Khánh Vương Hoằng Tín đối phó Ung Vương Hoằng Dự , ở trong mắt hắn cũng là điển hình hai mặt nhân , bởi vậy , Triệu Hoằng Tuyên cũng không có cùng Tương Vương Hoằng Cảnh trao đổi ý tứ , tại có lệ như vậy khách khí hai câu hậu , liền dẫn Lý Mông chờ ba gã tông vệ chọn gian phòng đi.
 
 	Dưới so sánh , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra cùng Tương Vương Hoằng Cảnh hàn huyên vài câu: "Tam Vương huynh không lưu tại Đại Lương , không sợ triệu ngũ thế đơn lực bạc sao?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy tiếu mà không ngữ , không thể không thừa nhận , hắn nhưng thật ra muốn giúp lão ngũ Triệu Hoằng Tín đối phó Ung Vương Hoằng Dự , nhưng vấn đề là , Lại bộ vốn chính là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ địa bàn , lão ngũ Triệu Hoằng Tín lén lút muốn đem Lại bộ chiếm vì kỷ có , đây vốn chính là danh không chánh nói không thuận , hơn nữa vị này Ung Vương Hoằng Dự nghĩa trợ Triệu Hoằng Lễ , bởi vậy theo Triệu Hoằng Cảnh , lão ngũ Triệu Hoằng Tín lúc này là tài định rồi , nhưng rất tốt hiển nhiên , tâm cao khí ngạo Triệu Hoằng Tín không chịu thừa nhận thất bại , còn đang chống lại.
 
 	"Sự kiện kia ngu huynh sẽ không sam hợp. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh khẽ cười nói: "Trên thực tế ta khuyên nói triệu ngũ , phế thái tử cùng Ung Vương liên hợp , bất quá là lợi hại nhất trí mà thôi , phế thái tử muốn cầm lại Lại bộ , mà Ung Vương thì muốn thông qua việc này đả kích triệu ngũ. . . Trong mắt của ta , không bằng đã đem Lại bộ trả lại cho phế thái tử , ngươi xem một chút phế thái tử có thể hay không cùng Ung Vương đứng bên , đừng quên , phế thái tử thế nhưng bị Ung Vương kéo xuống , thật coi Triệu Hoằng Lễ có thể không kế hiềm khích lúc trước? . . . Nhưng rất tốt đáng tiếc , triệu ngũ cũng không có nhận chịu đề nghị của ta."
 
 	Nghe xong Tương Vương Hoằng Cảnh mà nói , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được nhìn hắn vài lần.
 
 	Không thể không thừa nhận , Tương Vương Hoằng Cảnh mấy câu nói đó nhất châm kiến huyết —— quả thực , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ căn bản sẽ không chân tâm thật ý cùng Ung Vương Hoằng Dự liên thủ , bởi vì ... này đối với hắn không có có chỗ tốt gì.
 
 	Mà Lạc Tần vì Triệu Hoằng Lễ chế định sách lược vậy chứng minh rồi điểm này: Tướng đông cung đảng dời đến thượng đảng quận , cách xa quốc nội phân tranh , giấu tài , chậm đợi thời cơ.
 
 	Danh như ý nghĩa , Triệu Hoằng Lễ không được thực sự nhúng tay Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín hai cái này huynh đệ trong lúc đó tranh đấu , tuy nhiên hắn tạm thời không có trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi năng lực , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn bàng quan.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên không có hăng hái , dù sao hắn càng ngày càng mâu thuẫn hắn mấy cái huynh đệ vì đại vị mà tranh quyền đoạt lợi , Ung Vương Hoằng Dự hoàn hảo , chí ít người ta hôm nay tạm đại bọn họ phụ hoàng tọa trấn tại Thùy Củng Điện , tướng chính vụ xử lý địa ổn thỏa đáng làm , đã chứng minh rồi hắn có thành vi quân vương năng lực , có thể triệu ngũ , cũng chính là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , người huynh đệ này để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy mạc danh khó chịu.
 
 	Dù sao triệu ngũ đến nay mới thôi cũng không có làm xuất cái gì công tích , trước mắt hắn hình thành thế lực , đơn giản chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng lũng Tây Nguỵ thị mang đến cho hắn , tự loại này đối với quốc gia không có chút nào cống hiến gia hỏa , dựa vào cái gì bãi làm ra một bộ vênh váo tự đắc hình dạng?
 
 	"Được rồi , tam Vương huynh , lần này Lưu Giới tiên sinh chưa từng đến đây sao?" Triệu Hoằng Nhuận đột ngột xóa khai đề tài.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh ngẩn người , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Lưu Giới không thích săn bắn , đứng ở Đại Lương." Nói đến đây , hắn cân nhắc một chút , hỏi: "Hoằng Nhuận , Bệnh Dĩ nghe nói vẫn còn ở Phần Âm?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Tam Vương huynh đừng có hiểu lầm , ta cũng không có dùng dây thừng cột Bệnh Dĩ huynh , không để cho hắn hồi trung dương." Nói , hắn thu hồi đùa giỡn biểu tình , thành khẩn nói rằng: "Bệnh Dĩ huynh là một vị đại tài , Khấu Chính cũng như vậy cho rằng , bởi vậy , Khấu Chính hy vọng Bệnh Dĩ huynh trợ hắn giúp một tay , hợp lực chỉnh đốn Phần Âm. Bất quá tam Vương huynh yên tâm , nếu như Bệnh Dĩ huynh một ngày kia muốn rời khỏi Phần Âm , tuyệt không có nhân ngăn cản."
 
 	"Ngô." Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy gật đầu , nói rằng: "Bệnh Dĩ từ tiểu thân thể không tốt , phương diện này còn xin Hoằng Nhuận để cho người nhiều hơn chiếu cố."
 
 	"Tam Vương huynh yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa bảo đảm nói.
 
 	Hai người bọn họ trong miệng Bệnh Dĩ , tức là Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con Lưu Bệnh Dĩ .
 
 	Việc này , sợ rằng thật đúng là ít có ngoài Tương Vương Hoằng Cảnh dự đoán việc —— trước đây hắn phái anh em bà con Lưu Bệnh Dĩ đi Phần Âm lúc , chỉ lo lắng đến vị này anh em bà con tuy nhiên tình trạng thân thể không khỏe , nhưng thông minh lanh lợi , túc trí đa mưu , không đến mức sẽ khiến trước mắt người huynh đệ này ác cảm , lúc này mới phái hắn đi trước , có thể không nghĩ tới , Lưu Bệnh Dĩ cũng không biết bị Phần Âm lệnh Khấu Chính đổ cái gì thuốc mê , cư nhiên một đi không trở lại , cho tới bây giờ còn đứng ở Phần Âm , cùng Khấu Chính cùng chỉnh đốn Phần Âm huyện.
 
 	Lúc đầu mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự , Tương Vương Hoằng Cảnh liền cảm giác có chút đau răng: Bỗng dưng vô cớ , cho Triệu Hoằng Nhuận đưa nhất danh dật tài , mà tên này dật tài , lại còn là hắn Triệu Hoằng Cảnh anh em bà con , đánh không tốt đánh , mắng không tốt mắng , thật là đau đầu.
 
 	Bất quá sau lại hắn nghĩ lại vừa nghĩ , thật ra bình thường trở lại , cho rằng Lưu Bệnh Dĩ lưu lại Khấu Chính bên cạnh , vậy không có gì không tốt.
 
 	Dù sao luận thân sơ , Lưu Bệnh Dĩ đầu tiên là hắn Triệu Hoằng Cảnh anh em bà con , thứ nhì mới là cái khác. Còn nữa , Khánh Vương Hoằng Tín cũng không có thể nói là có thể vững vàng đem đổ Ung Vương , nếu như ngày sau việc thái cùng hắn Triệu Hoằng Cảnh dự đoán có gì xuất nhập mà nói , đến lúc đó thông qua Lưu Bệnh Dĩ quan hệ , đi bộ một chút trước mắt vị huynh đệ này lộ số , khiến cho hắn sợ bị Ung Vương Hoằng Dự thu hậu tính sổ , cái này cũng không hẳn là nhất chuyện xấu.
 
 	Lại hàn huyên vài câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Tương Vương Hoằng Cảnh phân biệt.