". . . Ngụy Vương bệ hạ từng hướng về phía thần hỏi Đại Vương tình hình."

	Đêm đó, tại cung điện bên trong điện, Hàn Vương Nhiên dựa vào nằm ở giường trên, nhắm mắt lại suy nghĩ sâu xa xuống hôm nay ban ngày cùng thần tử Triệu Trác nói chuyện với nhau.

	『 Triệu khanh sơ xuất trong việc giám sát a, giống như Triệu Nhuận đám nhân vật, sao lại bắn tên không đích? 』

	Theo Triệu Trác nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận là bởi vì nhớ mà nhắc tới hắn Hàn Nhiên, đồng thời hướng về phía trước người hỏi hắn Hàn Nhiên tình hình gần đây, lời này, Hàn Nhiên là tuyệt đối không tin —— cũng không phải là không tin được Triệu Trác, mà là không tin giống như Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận đó là cái gì người?

	Đó là lợi dụng —— trước mắt hướng về làm việc có mục đích rõ ràng tính chất —— cực mạnh người, nhất là với tư cách nước Ngụy quân chủ, hắn nhất cử nhất động đều liên quan đến nước Ngụy lợi ích, Hàn Nhiên thực sự không tin Triệu Nhuận sẽ nói ra như vậy có "Nhân tình vị" lời nói tới.

	Đây cũng không phải là làm thấp đi, trên thực tế Hàn Nhiên cũng là như vậy.

	Mặc dù hắn phát ra từ đáy lòng mà coi Ngụy Vương Triệu Nhuận làm cả đời tri kỷ, nhưng mà đồng dạng, hắn ở sâu trong nội tâm cũng hận không thể cái này cả đời tri kỷ sớm chết oan chết uổng, bởi vì Triệu Nhuận tồn tại, vô luận là đối với nước Hàn hay là đối với hắn Hàn Nhiên, đều là một cái nghiêm trọng trở ngại —— tin tưởng Triệu Nhuận nhìn hắn Hàn Nhiên cũng chênh lệch không bao nhiêu.

	Mà tại cái này tiền đề dưới, Triệu Nhuận bỗng nhiên hướng về phía Triệu Trác hỏi tới có liên quan tại hắn Hàn Nhiên tình huống, cái này để cho Hàn Nhiên khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến "Bụng dạ khó lường" cái từ này.

	『 hắn. . . Là dự cảm đến ta 'Sống còn không được lâu' sao? 』

	Hàn Vương Nhiên cau mày nghĩ thầm.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy hơn phân nửa là hai tháng trước hắn không cẩn thận ở trong điện dập đầu phá đầu một lần kia, tin tức tiết lộ, bị nước Ngụy mật thám biết được.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Hàn Vương Nhiên lại cảm thấy có điểm nói không thông: Hắn chẳng qua là ở trong điện ngả té lộn mèo một cái, nói như vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận như thế nào đi nữa cũng sẽ không cảm thấy hắn 'Sống còn không được lâu' đi?

	『 trừ phi. . . Hắn sớm có 'Dự mưu' ! 』

	Có chút giương đôi mắt, liền điện này bên trong mờ tối ánh nến, Hàn Vương Nhiên ngẩng đầu nhìn xà ngang, thần sắc từng bước trở nên cổ quái.

	Ban đầu hắn theo không nhận thấy được cái này 'Âm mưu', nhưng mà chuyện lần này, để cho hắn liên tưởng đến rất nhiều, cũng tỷ như nói, năm đó nước Ngụy sứ thần Đường Tự, Phạm Ứng hai người từng tận lực mà ở trước mặt hắn ca tụng Ngụy Vương Triệu Nhuận đến tột cùng như thế nào như thế nào "Chăm chỉ tài đức sáng suốt" .

	Lúc đó Hàn Nhiên nghe xong như đứng đống lửa, như ngồi đống than, hận không thể so với Triệu Nhuận chăm chỉ gấp mười gấp trăm lần, nhưng hôm nay tỉ mỉ hồi tưởng, chuyện này bản thân liền có rất lớn sơ hở: Thực ra Hàn Nhiên một có cảm giác rất kỳ quái, bởi vì dựa theo hắn đối với Triệu Nhuận lý giải, người sau hẳn không phải là cái loại này tận tuỵ tại quốc sự quân chủ a.

	Nói cách khác, Ngụy Vương Triệu Nhuận làm ra một bộ chăm chỉ cầm nước dáng dấp, thuần túy chính là làm cho hắn Hàn Nhiên nhìn, về phần mục đích, liền nhìn lần này Ngụy Vương Triệu Nhuận giả mù sa mưa mà hỏi thân thể hắn tình hình, cái này không khó suy đoán —— liền cùng gần hai năm qua Ngụy Hàn hai nước tại biên cảnh giằng co như nhau, Triệu Nhuận liền là thông qua đối với hắn tạo áp lực phương thức, đi bước một để cho thân thể hắn bị giữ suy sụp.

	『 tương truyền năm đó Ngụy công tử Nhuận giả dối, quả nhiên không giống bình thường. . . 』

	Cười khổ một tiếng, Hàn Nhiên tâm tình xác thực có chút phức tạp.

	Hắn cũng không cảm thấy buồn bực, chung quy đây là quân chủ cùng quân chủ trong lúc đó đánh cờ, hắn trúng Triệu Nhuận quỷ kế, chính là thuyết minh hắn trí tuệ tài trí không bằng đối phương.

	Ngược lại mà, hắn thậm chí mơ hồ có chút vui mừng, bởi vì hắn rốt cục tại một cái phương diện vượt qua Ngụy Vương Triệu Nhuận: Chăm chỉ!

	Nhưng mà vui mừng thuộc về vui mừng, Hàn Vương Nhiên lại mảy may cũng không cao hứng nổi, nguyên nhân liền tại gian kế của đối phương thực hiện được: Hàng năm vất vả cực nhọc, đúng là để cho thân thể hắn tình hình không lớn bằng lúc trước, nhất là hai tháng trước ở trong điện không cẩn thận đập đầu chảy máu sau, hắn phát sốt vài ngày, mặc dù sau đó tới thông qua thuốc và kim châm cứu đem bệnh tình đè xuống, nhưng mà trong cung lão cung y nói được rất rõ ràng, thuốc và kim châm cứu chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị tận gốc, không cách nào trừ tận gốc nguyên nhân.

	Mà hắn nguyên nhân bệnh, liền tựu tại nguyên nhân hắn trường kỳ vất vả cực nhọc, lao lực quá sức bố trí

	Lão cung y khuyên bảo qua hắn, nếu hắn không hy vọng bản thân bước lên Tiên Vương Hàn Giản rập khuôn theo, như vậy, sẽ phải lập tức thay đổi ban đầu cách sống, không thể lại vất vả cực nhọc, không thể lúc nào cũng suy tính quốc gia đại sự, dẫn đến tâm lực khó khăn tiếp sau —— thời đại này còn không có "Dùng não quá độ" thuyết pháp này.

	Chỉ là, Hàn Nhiên như thế nào có thể buông xuống đây hết thảy đây?

	Hắn nước Hàn kinh tế, vừa mới lọt vào nước Ngụy thương nhân nhằm vào, dẫn đến thị trường quốc nội một mảnh hỗn loạn, trong đó thậm chí còn có một chút không để ý quốc gia, tự mình mình tham lam thương nhân tại nhân cơ hội vơ vét của cải, làm mưa làm gió.

	Càng chủ yếu là, hắn nước Hàn bản quốc tiền đồng, bởi vì nước Ngụy thương nhân quan hệ, uy tín đã thấp đến ngay cả nước mình con dân đối với hắn cũng không có chút nào tín nhiệm tình trạng, có càng ngày càng nhiều người Hàn cự tuyệt lưu thông nước Hàn tiền đồng, mà sửa dùng nước Ngụy đồng tiền.

	Hai cái này tin dữ kết hợp với nhau, ý nghĩa hắn nước Hàn hầu như đã đánh mất một quốc gia căn bản.

	Nếu nói chẳng qua là trong nước hỏng bét cũng thì thôi, nhưng trên thực tế, hắn nước Hàn đối ngoại sách lược cũng thất bại.

	Đầu tiên là "Hàn Tề Sở ba nước liên minh" sớm bại lộ, thứ nhì là "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến" cái này hắn nước Hàn ước chừng tốn hai năm hơn, tốn hao vô số tinh lực, đầu nhập số lượng lớn nhân lực vật lực kháng Ngụy chiến lược phòng tuyến, tại nước Ngụy coi thường đạo phòng tuyến này tiến công nước Tề tình huống dưới, thùng rỗng kêu to.

	Nghĩ đến đây, Hàn Vương Nhiên cũng cảm giác đầu lại bắt đầu mơ hồ cảm giác đau đớn.

	『 mà thôi, trước không muốn những thứ này. . . 』

	Giơ tay lên xoa xoa mơ hồ cảm giác đau đớn vị trí, Hàn Vương Nhiên ngược lại suy tư một chuyện khác, theo như khác "Dụ dỗ" nước Ngụy đánh hắn nước Hàn.

	Lại nói tiếp, trước đây hắn đối với lần này không có đầu mối, cho dù Triệu Trác đi tới đi lui nước Ngụy cùng Kế Thành hao tốn khoảng chừng ba tháng, Hàn Nhiên vẫn không thể nào nghĩ đến cái gì ý kiến hay.

	Thế nhưng đợi chờ Triệu Trác phản hồi Kế Thành sau đó, làm hắn đối với Hàn Nhiên cùng với "Ngụy Vương từng hỏi Đại Vương tình hình gần đây" sau, Hàn Vương Nhiên bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nghĩ tới một cái biện pháp.

	Không sai, biện pháp này tức thì giả chết, thông qua hắn Hàn Nhiên giả chết, làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận thả lỏng cảnh giác.

	Một là mặc dù suy nhược nhưng mà hai năm trước vừa mới mượn "Quyền thuật chi sĩ" mà đánh lui nước Sở quân đội nước Tề, một là vừa mới 'Mất đi' quân chủ, dẫn đến trong nước thế cục đại loạn, thậm chí bởi vậy dẫn phát nội loạn nước Hàn, cơ trí như Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn sẽ chọn tiến công quốc gia nào đây?

	Chí ít theo Hàn Vương Nhiên, chỉ cần tất cả thuận lợi, nước Ngụy có rất lớn có thể sẽ thay đổi ban đầu chiến lược, thừa dịp hắn nước Hàn 'Nội loạn' mà thừa cơ tiến công.

	Thế nhưng, cụ thể như thế nào áp dụng đây?

	Chung quy, muốn đã lừa gạt vị kia nước Ngụy quân chủ, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Một khi chỗ nào lộ ra kẽ hở, làm cho mưu kế bị Ngụy Vương Triệu Nhuận xem thấu, như vậy, hắn Hàn Nhiên liền đem mất đi cái này duy nhất một lần có thể vãn hồi thế cục cơ hội.

	Một bên lấy tay vuốt đầu mơ hồ cảm giác đau đớn vị trí, Hàn Vương Nhiên một bên vắt hết óc suy tư về.

	Ước chừng suy nghĩ một đêm, Hàn Vương Nhiên lúc này mới nghĩ ra một cái có thể được kế sách, có thể có thể lừa bịp qua Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	"Bay đâu, kêu Mã Quát đến đây."

	Hắn tại trắng đêm chờ ở trong điện thái giám phân phó nói.

	"Là, Đại Vương."

	Thái giám lên tiếng trả lời trở ra.

	Sau một lát, Vệ Khanh Mã Quát lại bước đi vào trong điện, chắp tay ôm quyền nói ra: "Đại Vương, ngài cho gọi vi thần?"

	Dứt lời, hắn bỗng nhiên chú ý tới Hàn Vương Nhiên khuôn mặt vẻ mệt mỏi, trong lòng sốt ruột, cau mày nói ra: "Đại Vương, ngài lại. . ."

	Phảng phất là đoán được Mã Quát muốn nói cái gì đó, Hàn Vương Nhiên khoát khoát tay cắt đứt người trước lời nói, ngay sau đó đối với trong điện thái giám đám người phân phó nói: "Bọn ngươi tạm thời lui ra đi."

	Mã Quát vốn đang chuẩn bị khuyên nữa nói, chợt đang lúc Hàn Nhiên gạt bỏ tấm màn che trên dưới, trong bụng coi như lập tức ý thức được cái gì, liền ngậm miệng không nói, nhìn này thái giám lần lượt ly khai trong điện.

	Đợi chờ này thái giám đều sau khi rời khỏi, Hàn Nhiên vẫy vẫy tay ra hiệu Mã Quát ngồi vào giường ven, ngay sau đó hạ giọng nói với hắn: "Ngươi lập tức phái tâm phúc tiến về phía trước Cự Lộc, kêu Yến Trứu lập tức đến đây Kế Thành gặp quả nhân. Nhớ lấy, làm hắn cải trang giả dạng, không được tiết lộ tiếng gió."

	Nói xong, hắn gặp Mã Quát trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng không giải thích được, liền mỉm cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

	Mã Quát gật đầu, liền không có lại hỏi kỹ, tại cáo từ sau, lập tức gọi đến dưới trướng hai gã tâm phúc tướng lĩnh, trước mắt năm đó theo hắn cùng nhau hiệp trợ Hàn Vương Nhiên diệt trừ Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn trong đó hai người, dặn dò bọn họ lập tức tiến về phía trước Cự Lộc.

	 hai gã tâm phúc tướng lĩnh tiếp lệnh, không dám kéo dài, lập tức liền thay tầm thường y phục, cưỡi ngựa bước lên đường đi.

	Bởi Mã Quát đặc biệt cấp cái này hai gã tướng lĩnh mỗi người chuẩn bị hai con ngựa, bởi vậy, hắn hai người ở trên đường mượn thay đổi tọa kỵ, chỉ dùng hơn mười ngày, lại đã tới Cự Lộc thành.

	Tiến vào Cự Lộc thành lúc, hắn hai người lấy ra Mã Quát dưới trướng thuộc cấp "Nhan Tụ" lệnh bài, điều này làm cho biết được việc này Nhạc Dịch cùng Yến Trứu đều có chút không giải thích được, chung quy hai người bọn họ cùng Nhan Tụ, nhưng không có gì quá nhiều giao tình.

	Nhưng mà dù vậy, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu hay là đem cái này hai gã tướng lĩnh mời được huyện nha, hỏi đến tột cùng.

	Lúc này, cái này hai gã tướng lĩnh tựa như sự thực cho biết: Là Vệ Khanh Mã Quát yêu cầu Yến Trứu lập tức cải trang trang phục tiến về phía trước Kế Thành.

	Nghe xong lời này, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu đều rất kinh ngạc.

	Đợi hai gã tướng lĩnh tạm thời xin cáo lui đến bên trong thành nghỉ ngơi lúc, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu nghị luận việc này.

	Nhạc Dịch nói ra: "Hai người này là Mã Quát tâm phúc, nếu thông qua Mã Quát tới truyền lệnh, chắc là Đại Vương bày mưu đặt kế. . ."

	Yến Trứu phụ họa mà gật đầu.

	Phải biết rằng, hôm nay tại nước Hàn Ngư Dương quận, cũng chỉ có hai người tay cầm binh quyền, một là Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, hắn chưởng quản chính là quận Binh —— cũng chính là ban đầu Ngư Dương quân đội, trước mắt chủ yếu vẫn là chịu trách nhiệm bảo vệ nước Hàn phương bắc chốt hiểm yếu ở vùng biên cương, chẳng qua gần đây đã bị điều động đến quận bên ngoài, chịu trách nhiệm cùng xa xôi Bắc Nguyên cao nguyên trên dị dân tộc đàm phán, thúc đẩy này dị dân tộc cùng nước Hàn giao dịch.

	Mà một người khác, đó chính là Vệ Khanh Mã Quát, người này chưởng quản quân đội, chủ yếu là chịu trách nhiệm bảo vệ vương đô Kế Thành cùng với bên trong thành vương cung.

	Mặc dù hai người này so sánh với, chưa nói tới của người nào chức quan càng cao, nhưng ít ra tại Kế Thành, có thể sai sử Mã Quát đi làm cái gì sự tình người, ngoại trừ Hàn Vương Nhiên bên ngoài, sợ là cũng không người nào khác.

	Vấn đề là, đã là Hàn Vương Nhiên cho gọi, vì sao không đi công sự, nhưng phải kêu Mã Quát tâm phúc lén truyền triệu đây?

	Hơn nữa, còn yêu cầu hắn Yến Trứu cải trang giả dạng.

	Mặc dù không nghĩ ra, nhưng mà Yến Trứu hay là dựa theo chỉ thị, đổi lại tầm thường quần áo và đồ dùng hàng ngày, tại hôm đó liền khởi hành đi trước Kế Thành.

	Trên đường trải qua không cần nói tỉ mỉ, đại khái trung tuần tháng chín thời điểm, Yến Trứu lại đã tới Kế Thành, sau đó ở đó hai gã tướng lĩnh cùng đi, tới trước Vệ Khanh Mã Quát quý phủ, gặp được Mã Quát bản thân.

	"Mã Quát tướng quân, chính là Đại Vương truyền triệu Yến mỗ?"

	Nhìn thấy Mã Quát sau, Yến Trứu nhịn không được hỏi.

	Mã Quát gật đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, Đại Vương chỉ là dặn dò ta, đợi chờ tướng quân vừa đến, liền lập tức mang tướng quân tiến cung gặp mặt Đại Vương."

	Dứt lời, hắn cũng không chờ Yến Trứu tắm rửa thay y phục, liền dẫn Yến Trứu lặng yên tiến cung, gặp được Hàn Vương Nhiên.

	Yến Trứu cũng không biết Hàn Vương Nhiên gần đoạn thời gian thân thể tình hình không tốt, bởi vậy, làm hắn thấy người sau nằm ở trên giường hẹp phê duyệt tấu chương lúc, quá sợ hãi, chung quy hắn cũng nhận thức nhưng vị này tài đức sáng suốt chăm chỉ quân chủ, cũng không hy vọng cái này quân chủ xuất hiện cái gì bất trắc.

	"Đại Vương, ngài. . . Ngài đây là thế nào?"

	Bởi vì trước đây Mã Quát đã sớm gạt bỏ tấm màn che trong điện thái giám, Yến Trứu ngược lại cũng không lo lắng bị người nhìn thấu thân phận mình, vài bước tiến tới giường bên cạnh, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Hàn Vương Nhiên —— trên thực tế, lúc này Hàn Vương Nhiên khí sắc đã qua loa có chút cải thiện, mấy tháng trước lúc càng thêm suy yếu.

	"Yến Trứu tướng quân."

	Hàn Vương Nhiên đưa tay vỗ vỗ mép giường, ra hiệu Yến Trứu tại giường bên cạnh ngồi xuống, đồng thời, lại dùng nhãn thần ra hiệu Mã Quát đem cửa điện đóng cửa.

	"Trước không nói quả nhân chuyện, Cự Lộc bên kia thế cục như thế nào?" Hàn Nhiên hỏi trước.

	Yến Trứu nghe vậy thần sắc buồn bã, hổ thẹn mà nói ra: "Có phụ Đại Vương giao phó, tiền tuyến đến bây giờ không có chút nào phát triển. . . . Vô luận là Hàm Đan Triệu Cương, hay là Phì Thành Bàng Hoán, hắn hai người đều chỉ thủ chứ không tấn công, mặc cho quân ta mọi cách gây hấn, cũng im lặng không động đậy. Bởi vậy có thể thấy được, nước Ngụy là quyết tâm muốn tiến công nước Tề. . ."

	Hàn Vương Nhiên khẽ gật đầu, lại hỏi: "Nước Tề bên kia thế cục như thế nào?"

	"Việc này mạt tướng cũng bắt chú ý." Yến Trứu dừng một chút giải thích nói: "Tháng tám thời điểm, "Ngụy Vũ quân đội" đánh hạ rồi Đông quận Vô Diệm, sau đó, Ngụy tướng Thiều Hổ tiếp tục xua quân hướng đông, tại mạt tướng đến đây Kế Thành lúc, quân Ngụy đã đẩy tới đến Thái Sơn tây. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên không nhịn được nhíu mày một cái, nhịn không được hỏi: "Nước Tề chẳng lẽ tùy ý quân Ngụy từng bước đẩy tới?"

	"Đó cũng không phải." Yến Trứu lắc đầu, giải thích: "Theo mạt tướng biết, nước Tề Điền Đam, sớm đã bị điều động đến Thái Sơn vùng, theo mạt tướng suy đoán, nước Tề hơn phân nửa là quyết định buông tha không có nơi hiểm yếu cố thủ Đông quận, chuẩn bị tử thủ Thái Sơn."

	"Cái này ngược lại cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt."

	Hàn Vương Nhiên khẽ gật đầu.

	Hắn khi biết nước Tề đem Điền Đam điều động đến Thái Sơn vùng sau, trong lòng đối Tề quốc lo lắng, liền qua loa giảm bớt không ít, chung quy Điền Đam cũng là nổi tiếng thiên hạ tướng tài, mặc dù không gọi được độc nhất vô nhị, nhưng mà là muốn đánh bại người này, cũng không phải dễ dàng như vậy —— chí ít, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt cũng chưa có làm được.

	Mặt khác suy nghĩ kỹ một chút, nước Tề Điền Đam, coi như cũng chưa từng bị người đã đánh bại, duy nhất ngoại lệ, cũng chỉ là hắn từng tại chiến lược trên bị Ngụy Vương Triệu Nhuận trêu chọc qua —— Triệu Nhuận từng giả vờ cùng Điền Đam hai quân đối đầu, kết quả cuối cùng lại lặng yên không một tiếng động dẫn quân lén đi tập kích nước Hàn nội địa, có người nói Điền Đam thiếu chút nữa bởi vậy tức giận đến thổ huyết.

	Nhưng mà dù vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận vẫn là không có ở trên chiến trường chính diện đánh bại Điền Đam, bởi vậy có thể thấy được, Điền Đam cũng xưng được là đương thời có thể đếm được trên đầu ngón tay danh tướng, chỉ bằng hắn chính diện chống lại Ngụy Vương Triệu Nhuận mà không từng bị thua.

	Giống như bực này danh tướng canh giữ ở Thái Sơn, tin tưởng tạm thời có thể ngăn trở Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, chí ít người sau không có khả năng nhẹ nhõm như vậy liền công phá Thái Sơn.

	Nhưng như đã nói qua, đối mặt đến từ nước Ngụy mục tiêu tiến công, Thái Sơn, chỉ sợ cũng là nước Tề sau cùng quan ải phòng tuyến, nếu rơi vào tay quân Ngụy công phá Thái Sơn, như vậy, quân Ngụy là có thể không trở ngại chút nào mà đánh vào vùng đất bằng phẳng "Bắc Hải quận", binh lâm nước Tề vương đô Lâm Truy dưới thành.

	Cho nên, mặc dù Điền Đam bị điều động đến Thái Sơn, nhưng đối với "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" mà nói, thế cục cũng không gặp lạc quan.

	"Được rồi, Cự Lộc chuyện cũng tốt, nước Tề chuyện cũng được, tạm thời đều buông xuống, lần này quả nhân mệnh ngươi lặng yên hồi đô, là do một kiện chuyện quan trọng muốn dặn dò ngươi." Hàn Vương Nhiên nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Yến Trứu nghiêm mặt, liền vội vàng nói: "Thỉnh Đại Vương chỉ thị."

	Hàn Vương Nhiên khoát khoát tay, ra hiệu Yến Trứu không cần như vậy nhút nhát, ngay sau đó, hắn thấp giọng nói ra: "Trước một hồi, quả nhân mệnh Triệu Trác tiến về phía trước nước Ngụy, chủ ý là gây hấn Ngụy Vương Triệu Nhuận, khiến cho hắn dưới cơn nóng giận đánh ta Đại Hàn, đáng tiếc Triệu Nhuận chưa từng mắc lừa, ngược lại ở phía sau người trước mặt bại lộ quả nhân tâm tư. Nhưng mà sai có lỗi, quả nhân cũng hiểu một việc. . . Đó chính là, Triệu Nhuận một mực chờ quả nhân bị nặng nề quốc vụ liên lụy mà mất."

	". . ." Mã Quát cùng Yến Trứu hai mặt nhìn nhau.

	Nói thật, bọn họ là không cách nào lý giải Hàn Vương Nhiên cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận trong lúc đó quan hệ phức tạp: Đã là tình đầu ý hợp tri kỷ, rồi lại hận không thể đối phương chết sớm một chút.

	"A, việc này râu ria, chẳng qua chính là bởi vì chuyện này, quả nhân nghĩ tới một cái chủ kiến, có thể dụ dỗ nước Ngụy vứt đi nước Tề mà đánh ta Đại Hàn, chẳng qua, cần Yến Trứu ngươi tới phối hợp." Hàn Vương Nhiên mỉm cười nói.

	Yến Trứu gật đầu nói: "Thỉnh Đại Vương chỉ thị."

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên sờ sờ cằm, mỉm cười nói: "Nếu Triệu Nhuận hy vọng quả nhân chết, quả nhân giống như hắn mong muốn. . ."

	"Đại Vương ý tứ là giả chết?"

	Yến Trứu hơi sửng sờ, cau mày suy tính lợi và hại.

	Không thể không nói, Hàn Vương Nhiên dùng giả chết tới dụ dỗ nước Ngụy, đây chính là một thanh kiếm 2 lưỡi, một cái không tốt, sẽ làm cho trong nước xuất hiện đại loạn.

	Chẳng qua như đã nói qua, liền thế cục trước mắt mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có loại này đi vào tử địa tìm đường sống kế sách, mới có thể ngăn cơn sóng dữ, xoay chuyển trước mặt bất lợi thế cục.

	Mà lúc này, Hàn Vương Nhiên tiếp tục nói: "Tầm thường giả chết mánh khoé, là không gạt được Triệu Nhuận. Bởi vậy, quả nhân bí mật truyền triệu ngươi đến đây, hy vọng ngươi phái người tiến về phía trước nước Ngụy Đại Lương, nghĩ cách cứu trở về Hàn Vũ. . ."

	『 Hàn Vũ? Ly Hầu Hàn Vũ? ! 』

	Vệ Khanh Mã Quát nghe vậy vốn là cả kinh, ngay sau đó lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

	Hắn vô tình hay cố ý nhìn một cái Yến Trứu, trong lòng đã mơ hồ hiểu Hàn Vương Nhiên vì sao bí mật truyền triệu người sau nguyên nhân: Yến Trứu, nguyên bản chính là Ly Hầu Hàn Vũ nhất hệ tướng lĩnh.

	Mà cùng lúc đó, Yến Trứu giống như cũng đã đoán được cái gì, kinh ngạc hỏi: "Đại Vương, ý của ngài là. . ."

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên gật đầu, hạ giọng nói ra: "Qua nhiều thời gian, quả nhân sẽ hợp thời thả ra giả chết tin tức, nhưng mà chỉ cần tin tức này, không cách nào đã lừa gạt Triệu Nhuận, bởi vậy, quả nhân muốn ngươi giả vờ nổi loạn, làm ra muốn nhân cơ hội nghênh tiếp quay về Hàn Vũ tư thế, chỉ có thế này, mới có thể đã lừa gạt Triệu Nhuận. . ." Nói đến đây, hắn có chút áy náy mà nhìn Yến Trứu, nói ra: "Chỉ là như cái dạng này, sẽ phải hi sinh tướng quân danh tiếng. . ."

	"Đại Vương nói chỗ nào lời nói!" Yến Trứu lập tức nói ra: "Vì quốc gia hiệu lực, làm Đại Vương phân ưu, Yến Trứu cho dù thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc, huống chi chính là danh tiếng?"

	Lời là nói như vậy, nhưng mà Yến Trứu tâm tình vẫn còn có chút phức tạp, cũng không phải là bởi vì danh tiếng, mà là bởi vì Hàn Vương Nhiên nhắc tới Ly Hầu Hàn Vũ.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là không có Hàn Vương Nhiên đối kháng so với, thực ra Ly Hầu Hàn Vũ cũng xưng được là một vị đáng kính người theo đuổi.

	Nhớ năm đó Ly Hầu Hàn Vũ tại Cự Lộc trên chiến trường bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt giữ, không để ý tự thân an nguy, còn tại giây phút cuối cùng mệnh lệnh Đãng Âm Hầu Hàn Dương gia tăng tiến công Cự Lộc, ý đồ dùng hắn một mạng đổi lấy hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận tính mạng, chuyện này truyền ra sau, cho dù ai cũng phải giơ ngón tay cái lên tán thưởng một tiếng: Không hổ là minh quân con trai của Hàn Giản!

	『 chỉ là đáng tiếc Đãng Âm Hầu Hàn Dương. . . Cũng đáng tiếc Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa. . . 』

	Len lén liếc mắt một cái trước mắt quân chủ, Yến Trứu trong bụng ngầm thở dài.

	Hắn đối với Hàn Nhiên duy nhất khúc mắc, chính là năm đó Hàn Nhiên đày đi Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Đương nhiên, chuyện này thực ra cũng không có thể toàn bộ quái Hàn Nhiên, ai bảo Hàn Dương năm đó miệng không tốt nói, tức chết rồi Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đây.

	Đây là một khoản sổ nợ rối mù.

	Lấy lại bình tĩnh, Yến Trứu bỗng nhiên nghĩ tới một việc, đang chần chờ nhiều lần sau, hắn vẫn hỏi nói: "Đại Vương, nghênh tiếp quay về Ly Hầu chuyện, đến tột cùng là làm cho người Ngụy nhìn, hay là. . ."

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó lại hiểu Yến Trứu trong lời nói thâm ý, tại phiền muộn mà cười cười sau nói ra: "Chỉ là làm cho người Ngụy nhìn, trên thực tế Hàn Vũ có thể hay không có thể thoát thân, với đại cục không ngại. Nhưng mà. . . Quả người hay là hy vọng ngươi làm hết sức, nghĩ cách bang trợ nghĩa huynh thoát thân. . ."

	"Đại Vương. . ." Vệ Khanh Mã Quát nghe đến đó, nhịn không được ở bên xen mồm.

	Phảng phất là đoán được Mã Quát tâm tư, Hàn Nhiên đưa tay cắt đứt người trước, mắt nhìn có chút bất an Yến Trứu nói ra: "Yến Trứu, ngươi không cần quá nhiều nghi kỵ, quả nhân nói là lời tâm huyết. . . . Theo trong cung y sư chỗ chẩn đoán bệnh, quả nhân hoặc sống còn không được lâu. Con người vốn phải chết, không có gì phải sợ, nhưng mà quả nhân không yên lòng ta Đại Hàn, nếu quả nhân chết, ta Đại Hàn nhất định chia rẻ. Nếu lúc này nghĩa huynh có thể phản hồi trong nước, tọa trấn Kế Thành, hoặc có thể giải trừ cái này nguy cơ. . . Là nguyên nhân, ngươi buông tay làm đi!"

	Yến Trứu nghe được sắc mặt động dung, hơi có chút xấu hổ cúi đầu: "Là, Đại Vương!"

	Ngụy Hưng Yên chín năm đầu tháng mười ba, Hàn Vương Nhiên tính tính thời gian đã không sai biệt lắm, lại tiến hành giả chết mánh khoé.

	Bởi không rõ ràng lắm trong cung đến tột cùng có hay không nước Ngụy gian tế, hắn dứt khoát chỉ đem chân tướng tiết lộ cho Vương Hậu Chu thị cùng Thừa Tướng Trương Khai Địa chờ rất ít vài người đáng giá tín nhiệm, đối với cung đình bên trong còn lại quan lại, cũng là một chữ không nói.

	Chính vì vậy, vương cung bởi vậy đại loạn, cũng may Vệ Khanh Mã Quát 'Đúng lúc' điều binh phong tỏa toàn bộ vương cung, ngay cả bên trong thành, cũng tiến hành giới nghiêm, tạo nên một cổ "Phảng phất có đại sự phát sinh" bầu không khí.

	Đáng nhắc tới chính là, Hàn Vương Nhiên còn cố ý kêu Vương Hậu Chu thị dẫn một đám cung nữ tại trong cung khóc.

	Đúng như Hàn Vương Nhiên suy đoán như vậy, lần này biến cố, quả nhiên kinh động bên trong thành nước Ngụy gian tế, trước mắt này phái trú đóng đến Kế Thành Thanh Nha chúng đám người.

	Bọn họ bốn phía hỏi thăm, nhưng mà bởi vương cung đã bị phong tỏa, cho dù là Thanh Nha chúng, cũng không cách nào tại không kinh động người Hàn tình huống dưới, thăm dò đến kế vương cung bên trong phát sinh sự tình.

	Bọn họ chỉ biết là, kế vương cung bên trong mơ hồ truyền ra nữ nhân tiếng khóc.

	"Chẳng lẽ là Hàn Nhiên chết?"

	Nơi đó Thanh Nha chúng thủ lĩnh thấy vậy đại hỉ, lúc này viết xuống mật thư, kêu thuộc hạ người len lén chuồn ra ngoài thành, ngày đêm đi gấp đưa đến nước Ngụy, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Ngay cả bọn họ cũng minh bạch, Hàn Nhiên chết, nhất định sẽ làm cho cả nước Hàn xuất hiện long trời lỡ đất biến cố.