Hai ngày sau, hiện đang hợp nhất Bắc Bạc quân đội công việc chưa kết thúc, Trầm Úc dắt Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ, cùng với mới hàng Lý Hoặc, Trần Tỷ vân vân ban đầu Bắc Bạc quân đội các tướng lĩnh, cùng nhau dò xét hợp nhất công việc.

	Không thể không nói, triều đình tán thưởng Hướng Cô ngày đó tế văn, để cho nước Ngụy chỉnh thể hình tượng tại Bắc Bạc quân đội binh lính đám người tâm can trong thêm phần nhiều, lại thêm Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người phối hợp, bởi vậy, Hồ Lăng quân Ngụy hợp nhất Bắc Bạc quân đội công việc tổng thể mà nói vô cùng thuận lợi, trong lúc cũng không phát sinh biến cố gì.

	". . . Ý của bệ hạ là, đối đãi hợp nhất sau khi hoàn thành, Hồ Lăng thuỷ quân chỉnh thể muốn tiến hành một lần chỉnh đốn, loại bỏ một bộ phận binh lính, đem biên chế khống chế tại chừng năm vạn. . ."

	Vừa đi, Trầm Úc một bên hướng về phía chư vị tướng lĩnh truyền đạt xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận thái độ.

	Đối với lần này, vô luận là Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ mấy người, hay hoặc là Lý Hoặc, Trần Tỷ vân vân Bắc Bạc quân đội xuất thân hàng tướng, đều không dám có ý kiến gì.

	Chẳng qua cuối cùng, Lý Hoặc còn là đưa ra nghi vấn trong lòng hắn: "Liên quan tới thuỷ quân chức vị, mạt tướng vẫn không hiểu. . ."

	"Có cái gì không hiểu?"

	Trầm Úc vừa cười vừa nói: "Nhận được bệ hạ tín nhiệm, bổ nhiệm Trầm mỗ làm Hồ Lăng thuỷ quân quân chánh (chủ tướng), chư vị đều lệ thuộc với Trầm mỗ dưới trướng, nhưng mà trong ngày thường đều tự chỉ huy. . ."

	"Đều tự chiến đấu?" Trần Tỷ cau mày hỏi.

	"Không không không." Trầm Úc lắc đầu, giải thích: "Là lấy "Phiên đội" làm phân đội, ta Hồ Lăng thuỷ quân trước mắt có bốn cái phiên đội, trước mắt Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình cùng với Bắc Bạc, mặc dù tạm thời quân ta chỉ có ba chiếc Hổ cấp chiến thuyền, nhưng mà chậm rãi, các phiên đội đều có thể có chính mình Hổ cấp hạm đội, đúng vậy, là hạm đội. . . Bình thời huấn luyện, các phiên đội đều tự chịu trách nhiệm, đã có thể liên hệ cái khác phiên đội với tư cách quân xanh, cũng có thể dùng thủy trại trong kiểu cũ chiến thuyền với tư cách quân xanh đến huấn luyện. . . Nói ngắn lại, cái này bát ngát Vi Sơn hồ, đầy đủ bốn người các ngươi phiên đội để phát huy. . ."

	Những lời này, nghe được Lý Hoặc cùng Trần Tỷ vân vân Bắc Bạc quân đội hàng tướng hai mặt nhìn nhau, bọn họ không nghĩ tới, nước Ngụy hoặc là Ngụy Vương, cư nhiên cấp cho bọn họ cao như vậy tự do cùng quyền lợi —— chẳng lẽ liền không sợ bọn họ phản loạn sao?

	Đương nhiên, cái ý niệm này chẳng qua là tại Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người trong đầu lóe lên, liền bị chính bọn hắn hủy bỏ: Ngụy Vương Triệu Nhuận, đương nhiên không sẽ để ý bọn họ là không sẽ làm phản, bọn họ dám sao? Lợi ích ở đâu?

	Nói chung, đây là một cái rất ngu xuẩn vấn đề.

	". . . Mặt khác, ta đây cái chủ soái, chỉ ở ta Hồ Lăng thuỷ quân dẫn thời gian chiến tranh, tại chiến lược trên chỉ huy các ngươi vài vị, trong ngày thường, trong hạm đội công việc, các ngươi liền đều tự quyết định đi. Ta bên này đi, cũng kiêm Thương Thủy quận sự vụ, không cách nào trường kỳ lưu lại nơi này vùng. . .

	Lúc ta không có mặt, Lý Ngập tướng quân, liền do ngươi với tư cách phó tướng, liên hệ các phiên đội. . ." Trầm Úc còn nói thêm.

	"Là!"

	Lý Ngập ôm quyền đáp.

	Mặc dù cấp Trầm Úc cái này tuổi gần ba mươi mấy năm vãn bối làm phó tướng có điểm lúng túng, nhưng mà cân nhắc đến Trầm Úc chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận tín nhiệm nhất cánh tay tâm phúc một trong, hơn nữa cái này thuỷ quân chủ soái lại chỉ có tại trong lúc chiến tranh mới thống soái bọn họ, trong ngày thường chủ yếu vẫn là mặt hướng Thương Thủy quận sự vụ, cảnh này khiến Lý Ngập lúng túng hơn, cũng rất là tung tăng —— chung quy coi như là lên chức đi.

	Mấy người chính trò chuyện, chợt thấy Trầm Úc hộ vệ vội vả theo nguyên bản chạy tới, trong miệng hô: "Tướng quân, Đại Lương tám trăm dặm khẩn cấp!"

	"Nga?" Trầm Úc có chút nhíu nhíu mày.

	『 tám trăm dặm khẩn cấp? 』

	Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người sắc mặt một ngưng, ngay cả mới hàng Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người, cũng có chút vô hình căng thẳng.

	Chỉ thấy tại vài vị tướng quân nhìn chăm chú, Trầm Úc tiếp nhận thư, thần sắc ngưng trọng xem.

	Thấy vậy, các tướng trong lòng càng là căng thẳng, Lý Ngập thần sắc ngưng trọng hỏi: "Trầm tướng quân, chẳng lẽ là có cái gì chuyện quan trọng?"

	Quỷ thần xui khiến, Lý Hoặc cũng có chút thấp thỏm hỏi: "Xin hỏi cùng quận Tống có liên quan sao? Nếu không cùng ta Bắc Bạc quân đội có liên quan?"

	Trầm Úc ngẩn người, tại nhìn chung quanh liếc mắt xung quanh sắc mặt khẩn trương vài vị tướng lĩnh sau, vừa cười vừa nói: "Không không không, là vị kia "Tần phi" sắp sinh con, là nguyên nhân bệ hạ bảo ta lập tức phản hồi Đại Lương, vì chuyện này chúc mừng một phen. . ."

	『. . . 』

	Kể cả Lý Hoặc cùng Trần Tỷ vân vân hàng tướng ở bên trong, các tướng đám người vi mở to miệng, muốn nói lại thôi, một lúc lâu mới nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một câu.

	Trầm Úc đâu có biết những thứ này vị tướng quân lúc này chính ở trong lòng oán thầm hắn, cười ôm quyền nói ra: "Bệ hạ ở trong lòng thúc dục phải gấp, Trầm mỗ ở nơi này trong cùng chư vị cáo biệt, thỉnh."

	"Trầm tướng quân tuỳ tiện. . ." Chư vị tướng lĩnh ôm quyền nói ra.

	Cáo biệt chư vị tướng quân, Trầm Úc mang theo hộ vệ của hắn đám người, chầm chậm đi.

	Nhìn bóng lưng hắn rời đi, các tướng trong lòng khó tránh khỏi có chút ước ao: Tần phi sinh con, có thể bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cho triệu đi Đại Lương chúc mừng, cái này chẳng lẽ không phải là lớn lao vinh hạnh?

	"Nếu không, chúng ta cũng đưa một phần hạ lễ?" Chu Khuê ấp a ấp úng đề nghị.

	Này đưa sao?

	Đương nhiên, đây chính là bọn họ nước Ngụy quân chủ mừng đến con cái!

	Vấn đề là, bọn họ chỉ là theo Trầm Úc trong miệng nghe nói, góp đi tới tặng lễ, có đúng hay không có điểm không quá hợp đây?

	Mà đối với chuyện này rất hoang mang, liền là Lý Hoặc, Trần Tỷ vân vân mới hàng ban đầu Bắc Bạc quân đội tướng lĩnh.

	Tạm không nói đến Hồ Lăng thuỷ quân các tướng lĩnh vì đưa hạ lễ hoặc không tiễn hạ lễ mà nhức đầu, lại nói Trầm Úc trở lại ngồi thuyền trở lại Hồ Lăng thủy trại, theo thủy trại tìm một chiếc thuyền, ngồi lên tiến về phía trước Đại Lương đường đi, nhưng mà rất đáng tiếc, hắn vẫn không thể nào gấp tại Tần phi sinh con trước trở về đến Đại Lương.

	Ngụy Hưng Yên năm thứ ba trung tuần tháng chín, nước Tần công chúa Doanh Anh làm Ngụy Vương Triệu Nhuận sinh ra một đôi nam nữ, quá trình rất thuận lợi, mẹ con bình an.

	Doanh Anh tẩm cung, trước mắt cung U Chỉ.

	Nằm ở cung U Chỉ bên trong điện tẩm các trên giường hẹp, lúc này Tần Thiếu Quân Doanh Anh thoạt nhìn vô cùng tiều tụy, nhưng khi ánh mắt của nàng chứng kiến gối bên cạnh hai cái thân cốt nhục lúc, nàng mệt mỏi trên mặt cũng lộ ra nồng nặc nụ cười.

	"Muội muội lúc này cuối cùng là được như nguyện. . ."

	Mang theo vài phần ước ao, Tô Nhiễm ở bên nói ra.

	Doanh Anh ngọt ngào mà cười, nàng lần này nào chỉ là được như nguyện, quả thực chính là hãnh diện, danh tiếng áp đảo qua Triệu Nhuận những nữ nhân khác —— chung quy nàng chính là làm Triệu Nhuận sinh ra một đôi nam nữ.

	Nàng lén lén nhìn một cái ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa Hoàng Hậu Mị Khương, lại rất tiếc nuối phát hiện, cái này lợi hại kình địch như cũ mặt không ba động.

	Chẳng qua ngẫm lại cũng là, con trai của Mị Khương Triệu Vệ đều ba tuổi, hơn nữa đã bị coi như nước Ngụy Thái Tử bồi dưỡng, nàng có cái gì tốt lo lắng?

	Đừng nói nhi tử đã là Thái Tử, coi như không phải là, lấy Mị Khương tính cách cũng sẽ không để ý —— so sánh với chờ mong nhi tử sau này kế thừa hắn cha vương vị, Mị Khương càng hy vọng nhi tử bình an, không tai họa không bệnh, sau đó nhìn hắn kết hôn sinh tử, chờ mong hắn hạnh phúc mỹ mãn mà qua hết cả đời này.

	"Bệ hạ tới." Bên ngoài truyền đến cung nữ thanh âm.

	Chợt, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại bước bước đi vào bên trong điện, tại hướng về phía Trầm Thái Hậu hành lễ sau đó, ngồi ở giường bên cạnh, nhìn Tần Thiếu Quân Doanh Anh cùng hai cái ngay cả mắt cũng không có mở ra tiểu tử kia.

	Đồng thời cùng hắn vào, còn có Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, Triệu Sở cùng với Vệ Vân, Vệ Ninh mấy tiểu tử kia.

	Tại đây nhiều con cái trong đó, Triệu Nhuận rất thương yêu Triệu Sở cùng Vệ Ninh hai nha đầu này, dù sao cũng là nữ nhi (nghĩa nữ) đi, về phần mấy cái tiểu tử, vậy sẽ phải thoáng nghiêm ngặt chút ít.

	Cái này theo những tiểu tử này lời nói cử chỉ là có thể nhìn ra: Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, Vệ Vân mấy người chỉ dám đàng hoàng đứng ở một bên, mà Triệu Sở cùng Vệ Ninh hai cái nha đầu, lại có thể đi tới Triệu Nhuận bên người, mở to sáng sủa đôi mắt tò mò đánh giá trên giường hẹp đệ đệ muội muội, nói một chút rất trẻ em lời nói, tỷ như "Đệ đệ muội muội tốt và xấu", "Đệ đệ muội muội vì sao không mở mắt" vân... vân, trêu chọc mà Triệu Nhuận cùng trong điện mọi người thoải mái cười to.

	Chứng kiến chỗ này nữ cả sảnh đường một màn, vui mừng nhất liền là Trầm Thái Hậu, bởi vì coi là nghĩa tử Vệ Vân cùng nghĩa nữ Vệ Ninh, con trai của nàng Triệu Nhuận hôm nay đã có năm nhi tử, ba cái nữ nhi, quả là xưng được là khai chi tán diệp.

	Đương nhiên, với tư cách mẫu thân của Triệu Nhuận, nàng vẫn không thỏa mãn, thế cho nên tại hôm nay, nàng một bên chiếu cố Doanh Anh, một bên có đúng hay không mà liền thúc giục Triệu Oanh, Triệu Tước hai tỷ muội, ai bảo hôm nay chỉ còn lại cái này đối với tỷ muội còn chưa sanh con dưỡng cái đây? Trên thực tế ngay cả đã sinh ra một nam một gái Mị Khương, Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na mấy người, cũng bị trầm Thái Thú từng cái gọi vào một bên ân cần dạy bảo, thúc giục mấy nữ lại cố gắng một chút, nghe được các nữ e thẹn không ngớt.

	Đại khái bảy tám sau này, Trầm Úc hừng hực theo Hồ Lăng quay trở về Đại Lương, hướng về phía Triệu Nhuận chúc mừng việc này.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã lấy triều đình danh nghĩa lại lần nữa đại xá thiên hạ.

	Theo lý mà nói, hậu phi sinh cái hoàng tử, không cần thiết làm cho hưng sư động chúng như vậy, nhưng mà không thể không thừa nhận, Tần Thiếu Quân Doanh Anh địa vị không giống tầm thường, nàng là nước Tần công chúa, là duy trì Ngụy Tần hai nước quan hệ có lực nhất ràng buộc.

	Mà ở triều đình quốc sách trong, nước Tần uy hiếp tiềm ẩn muốn xa xa thấp hơn đồng dạng là nước Ngụy minh hữu quốc gia nước Sở, bởi vậy, xét thấy nước Sở tương lai hai mươi năm sau rất có thể cùng nước Ngụy quan hệ chuyển biến xấu, nước Ngụy nhất định phải vững vàng nắm chặc nước Tần cái này mạnh mẽ minh hữu quốc gia, lúc cần thiết, liên hợp nước Tần chèn ép nước Sở.

	Bởi vậy, nước Ngụy hiện nay nhất định phải chiếu cố đến nước Tần tâm tình.

	Phải biết rằng, Tần Thiếu Quân Doanh Anh bỏ lỡ Hoàng Hậu vị trí, cái này đã làm nước Tần thậm chí là Tần Vương Hồi bất mãn hết sức, nếu nước Ngụy không thể tại Mị Khương cùng Doanh Anh giữa hai người xử lý sự việc công bằng, hậu quả kia chính là không ổn.

	Chẳng qua nói thật, Doanh Anh tại nước Ngụy, ngoại trừ không có Hoàng Hậu thực tế danh hiệu bên ngoài, trừ cái đó ra địa vị của nàng, thực ra cùng Hoàng Hậu cũng chênh lệch không bao nhiêu, dù sao cũng là đại quốc xuất giá công chúa đi.

	Mới giáng sinh cái này đối với con cái, Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ một lát sau, liền cấp lấy tên, nam anh đặt tên là "Hưng", nữ anh đặt tên là "An", đóng lại tức thì Hưng Yên, đúng vậy nước Ngụy trước mặt niên hiệu.

	Đồng thời, hắn vâng theo trước đây hứa hẹn, sắc phong vừa mới xuất thế Triệu Hưng làm "Thương Quân", trở thành nước Ngụy từ trước tới nay vị trí đầu não vừa mới xuất thế liền sắc phong làm chư hầu, lại có phong ấp hoàng tử.

	Ở đây sau một tháng đến mấy tháng bên trong, nước Tần bên kia ào ào đưa tới giá trị xa xỉ hạ lễ, trong đó xuất thủ rất rộng rãi, liền là Lam Điền Quân Doanh Trích, hắn tự mình gấp đến Đại Lương thăm chất ngoại tôn cùng chất ngoại tôn nữ, cũng tặng rất nhiều giá trị xa xỉ ngọc khí cùng đồ trang sức, so sánh trước kia Mị Khương sinh ra Triệu Vệ lúc Bình Dư Quân Hùng Hổ rộng rãi, không kém chút nào.

	Sau đó lại qua mấy tháng, từng bước tiếp cận cửa ải cuối năm, liên quan tới Tần phi sinh ra hoàng tử hoàng nữ vui mừng, cũng khó tránh khỏi từng bước phai màu, bị nghênh hạ sắp đến Hưng Yên bốn năm tân xuân thay thế.

	Mà lúc này, nước Ngụy cũng rốt cuộc biết "Nước Việt thần phục với nước Sở" tin tức.

	Không thể không nói, khi biết được tin tức này sau, Triệu Hoằng Nhuận rất là giật mình.

	Phải biết rằng, hắn là rất rõ ràng Việt Sở hai nước trong lúc đó mâu thuẫn, người Việt đối với nước Sở căm hận, còn hơn người Sở đối Tề quốc, đây chính là không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, nước Việt cư nhiên sẽ thần phục với nước Sở.

	"Cái này. . . Tin tức này là thật sao?"

	Triệu Nhuận lập tức làm cho Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, hỏi tin tức này độ chân thật.

	Cao Quát gật đầu nói: "Biết được việc này sau, phái trú tại Tề Sở biên giới Thanh Nha chúng chuyên môn đi tìm hiểu đã từng, thiên chân vạn xác, Việt Vương Thiếu Khang đích thật là thần phục nước Sở, hơn nữa, hắn còn ra mặt hiệu triệu nước Sở cảnh nội người Việt, làm hắn không được lại làm hại. . ."

	Nghe nói như thế, Triệu Nhuận không khỏi mà trong lòng trầm xuống.

	Nếu nói nước Hàn đã từng liên lụy chính là Lâm Hồ cùng Đông Hồ này ngoại tộc họa, như vậy nước Sở liên lụy, chính là người Việt —— đã từng bị nước Sở tiêu diệt quốc gia người Việt, tựa như bị quận Tống Bắc Bạc quân đội như vậy, đến bây giờ vẫn kiên trì tại nước Sở cảnh nội sinh loạn, chỗ bất đồng ở chỗ người Việt so với Bắc Bạc quân đội càng ác liệt.

	Tỷ như Tây Việt bạo dân.

	Còn nhớ rõ nước Sở trước Tam Thiên Trụ một trong Tây Lăng Quân Khuất Bình, cùng với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, hai vị này ban đầu chức trách, chính là ở chỗ kiềm chế Tây Việt bạo dân đối với nước Sở chống cự.

	Mà hôm nay, tại người Việt trong được hưởng cực cao uy vọng Việt Vương Thiếu Khang, tự mình ra mặt thay nước Sở du thuyết, hiệu triệu người Việt đình chỉ cùng nước Sở ân oán, cái này ý nghĩa, nước Sở rốt cục bày ra người Việt liên lụy, rốt cục có thể quá chú tâm đầu nhập quốc gia kiến thiết, không đến mức lại bị người Việt cố ý phá hoại.

	Đây đối với nước Ngụy mà nói, rất bất lợi!

	Tương đương bất lợi!

	Bởi vì ý vị này, Ngụy Sở hai nước sản sinh xung đột mong muốn có thể đem rút ngắn thật nhiều.

	Chung quy, nước Sở là một cái phi thường có tiềm lực cùng nội tình đại quốc, vô luận là lãnh thổ quốc gia ở giữa ban đầu đứng đầu, hay hoặc là có vùng Trung Nguyên lớn nhất quốc dân nhân khẩu, những thứ này đều là nước Sở rất nhanh phát triển có lợi điều kiện.

	『 thực sự không thể tin được, Hùng Thác người kia. . . Đến tột cùng là nói thế nào phục Thiếu Khang? 』

	Triệu Nhuận suy tư một hồi.

	Mặc dù hắn cũng không có làm gặp mặt đã từng Thiếu Khang, nhưng hắn cũng đã nghe nói qua, biết được Việt Vương Thiếu Khang là một vị rất có cốt khí quân chủ, cái này theo hắn coi thường nước Sở trước đây uy hiếp cảnh cáo, dính vào nước Sở áp lực dứt khoát khôi phục nước Việt là có thể nhìn ra.

	Nhưng mà, giống như bực này có cốt khí quân chủ, cư nhiên thần phục nước Sở, thần phục Triệu Nhuận vị kia anh vợ, Sở Vương Hùng Thác.

	『 Hùng Thác người kia uy hiếp. . . Đã đến loại trình độ này sao? 』

	Triệu Nhuận hơi có chút bất khả tư nghị lắc đầu.

	Không thể không nói, cái này chỉ là bởi vì hắn đã có nhiều năm không có làm gặp mặt đã từng Hùng Thác mà sinh ra vô cùng kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng Hùng Thác, còn là năm đó ở Chính Dương huyện cái kia táo bạo, sôi nổi, động một chút là tức giận phá hư bại Hùng Thác.

	Nhưng mà trên thực tế, Hùng Thác đang ngồi lên Sở Vương cái này vị trí sau, tính cách sớm đã thay đổi nhiều, thu liễm nhiều.

	『 Sở Việt đồng minh. . . 』

	Một bên thì thào lẩm bẩm, Triệu Hoằng Nhuận một bên tại Cam Lộ điện bên trong qua lại đi thong thả bước.

	Sở càng kết minh, trên thực tế cũng sẽ không tăng nước Sở sức mạnh, thế nhưng, lại có thể theo trên căn bản thả ra nước Sở nguyên bản có tiêu chuẩn, coi như là trá hình mà gia tăng nước Sở uy hiếp.

	Loại này nước phụ thuộc loại hình kết minh, thực ra cũng không hiếm thấy, cũng tỷ như Ngụy Vệ đồng minh.

	Chỉ bất quá, Vệ công tử Du sau khi chết, nước Vệ đã triệt để hư thúi, Triệu Nhuận cũng sẽ không lại trông cậy vào nước Vệ có thể giúp trên cái gì —— bởi vậy mới có thể gia tăng lực độ mượn sức nước Tần.

	Tần Ngụy đồng minh, Tề Lỗ đồng minh, Sở Việt đồng minh, lại thêm phương bắc cái kia ẩn nhẫn không phát nước Hàn, hôm nay vùng Trung Nguyên, mơ hồ hình thành cái này bốn thế lực, nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Lại không biết, bao lâu sẽ vén nổi sóng gió.