Đối với Triệu Hoằng Nhuận cười một tiếng liền đi vào Cam Lộ điện bên trong điện, Giới Tử Si cũng không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao trước mắt cái này tân quân cũng không phải là cái gì dễ gạt gẫm đối tượng, rất có thể sớm đã đoán được tâm tư của hắn.

	Đương nhiên, hắn Giới Tử Si cũng không phải là không thể tố cáo người sự việc, tự nhiên, cũng không cần sợ hãi cái gì.

	Tại trong điện sửa sang lại áo mũ, Giới Tử Si đi theo Triệu Hoằng Nhuận phía sau đi vào bên trong điện.

	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận, chạy tới bên trong điện bên cạnh cửa sổ, đẩy ra cửa sổ cảm thụ được ban đêm gió mát, tựa hồ là muốn mượn cái này mát mẻ gió đêm, bị xua tan trong lòng vài phần phiền não.

	"Bệ hạ, ngài cho rằng thần kiến nghị làm sao?"

	Đi tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau, Giới Tử Si chắp tay hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận thoáng quay đầu, dùng dư quang của khóe mắt liếc mắt một cái Giới Tử Si, dùng mang theo vài phần không thể làm gì ngữ khí nói ra: "Giới Tử, ngươi còn chưa buông tha a?"

	Giới Tử Si nháy mắt một cái, mang trên mặt vài phần nghi hoặc nói ra: "Bệ hạ nói, vi thần không rõ. . ."

	『 không rõ? Ta xem trong lòng ngươi đã rõ ràng a! 』

	Triệu Hoằng Nhuận không nói đảo cặp mắt trắng dã.

	Thực ra tại Giới Tử Si trước đây đưa ra "Dời đô Hàm Đan" lúc, Triệu Hoằng Nhuận liền mơ hồ có cảm giác này, mặc dù lúc đó Giới Tử Si lập tức đổi giọng nói chỉ là là một cái vui đùa, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng cũng không cho là như vậy.

	Giới Tử Si những người nào? Từ trên căn bản mà nói là một cái phi thường chững chạc người, sao lại mở ra loại này vui đùa?

	Bởi vậy có thể thấy được, hôm đó Giới Tử Si cố ý đưa ra "Dời đô Hàm Đan", chỉ là vì nhìn một chút lúc đó trong điện phản ứng của mọi người, bao gồm câu kia "Tiến hơn một bước" —— cái này nước Sở xuất thân tuổi còn trẻ đại thần, tồn tại phi thường làm người ta khiếp sợ hùng tâm hoài bão.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Giới Tử, ngươi hy vọng ta Đại Ngụy thống nhất vùng Trung Nguyên sao?"

	Giới Tử Si ngẩn người, lúc đầu dự định pha trò giả ngu che giấu đi qua, nhưng hắn bỗng nhiên chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận thoạt nhìn có chút vẻ mặt nghiêm túc, nhất thời trong lòng rùng mình, tại hơi chần chờ sau, chắp tay nói ra: "Thần hy vọng bệ hạ thống nhất vùng Trung Nguyên, xây dựng trước nay chưa có bất hủ bá nghiệp! . . . Đây là thần cuộc đời này duy nhất tâm nguyện!"

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng quay đầu nhìn một cái Giới Tử Si, hắn phát hiện, Giới Tử Si ánh mắt rất là vô cùng nóng, phần này vô cùng nóng trong giống như lại mang theo vài phần cuồng nhiệt.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hôm nay hắn tín nhiệm những thứ này các thần tử, đại bộ phận đều là tại hắn trước đây xác lập Thái Tử địa vị sau lúc này mới ngược lại thần phục tại hắn, lúc trước giống như Ôn Khi, Trương Khải Công, Khấu Chính đám người, cũng là xuất phát từ hắn mỗi người mục đích, duy chỉ có Giới Tử Si, là chủ động tìm nơi nương tựa tại hắn —— thậm chí, tại trước đây hắn vẫn còn ở bài xích kế thừa vương vị chuyện lúc, cũng đã đang vì hắn bày mưu tính kế.

	Cái gọi là có ý trồng hoa hoa không nở, vô tâm trồng liễu liễu thành rừng, trước kia cầu hiền như khát nước Triệu Hoằng Nhuận, hắn trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, cầu mãi hiền tài không có kết quả lời nói, chỉ là vô tình đem hơn trăm vạn nước Sở bình dân dời vào nước Ngụy, mà những người này trong đó, liền có Giới Tử Si cái này tài trí quá mức kỳ tài.

	"Còn không phải lúc. . ." Nhìn một cái ngoài cửa sổ bầu trời bóng đêm, Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nói ra.

	"Thần hiểu." Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Bệ hạ ngài cũng biết, làm vi thần biết được bệ hạ đem "Văn Đức Điện" đổi thành "Chiêu Vũ điện" lúc, trong lòng sục sôi, ước chừng một đêm đều không thể nào ngủ. . . Bất quá ta Đại Ngụy lúc này cần tích góp lực lượng, là nguyên nhân bệ hạ mới sửa niên hiệu là "Hưng Yên" . . ."

	". . ." Nhìn Giới Tử Si có chút há miệng, Triệu Hoằng Nhuận không biết nên nói cái gì.

	Thực ra bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ đem niên hiệu định vì "Hưng Yên", chỉ là hắn cảm thấy gần mười năm tới hắn nước Ngụy quá nhiều tại xuất binh chinh chiến, thế cho nên mặc dù khiến cho quốc gia mở ra mới lãnh thổ quốc gia, nhưng mà trên thực tế dân chúng sinh hoạt điều kiện cũng không có nâng cao, thậm chí, ngược lại mơ hồ có chút trượt xuống.

	Bởi vậy, hắn quyết định nghỉ ngơi lấy lại sức mấy năm, tận sức tại nâng cao quốc lực, nâng cao trong nước dân chúng sinh hoạt điều kiện, chính là lời này đến Giới Tử Si trong miệng, giống như hắn những thứ này hành vi, thuần túy là vì ngày sau chiếm đoạt vùng Trung Nguyên các nước làm chuẩn bị dường như.

	Chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên, đây là một chuyện dễ dàng sao?

	Chỉ cần hắn nước Ngụy thoáng lộ ra phương diện này ý đồ, trong khoảnh khắc liền sẽ trở thành thiên hạ công địch, cho dù là hôm nay minh hữu nước Sở cùng nước Tần, chỉ sợ cũng phải lập tức cùng nước Ngụy giở mặt —— đây là một cái đã định trước cô độc bá chủ đường.

	Chỉ bằng vào một quốc gia lực, khuynh nuốt thiên hạ, ở nơi này là đơn giản như vậy?

	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận bản thân, đối với lần này đều không có gì lòng tin.

	Đương nhiên, hắn có thể gửi hy vọng vào hắn hậu nhân, tỷ như nhi tử Triệu Vệ, lại tỷ như Triệu Vệ ngày sau nhi tử, bản thân hắn bắt đầu, tập hợp hắn nước Ngụy mấy đời quân vương lực, đi bước một đi thực hiện cái mục tiêu này, đây cũng là một cái coi như vững vàng biện pháp.

	Bởi vậy, giống như vậy lâu dài hoài bão, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hy vọng xa vời quá, cùng Tiên Vương Triệu Tư như nhau, hắn cũng là một cái rất thiết thực người, lúc này, hắn chỉ hy vọng có thể tăng cường nước Ngụy quốc lực, nâng cao trong nước dân chúng sinh hoạt điều kiện, về phần chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên chuyện này, nếu có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng mà nếu là không có thời cơ thích hợp, hắn sẽ làm ra cùng hắn phụ vương giống nhau quyết định: Đem hy vọng gửi gắm tại đời kế tiếp.

	Nhưng không biết tại sao xuống, Giới Tử Si đối với sự tin tưởng của hắn, lại so với chính hắn đối với lòng tin của mình còn bền hơn xác định.

	"Giới Tử, bồi trẫm uống rượu chốc lát."

	Tại nhìn mấy lần Giới Tử Si sau, Triệu Hoằng Nhuận nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si chắp tay nhờ nói: "Thần tuân mệnh."

	Chốc lát trong vòng, đại thái giám Cao Hòa liền phân phó cung nhân đưa lên một số rượu và thức ăn cùng hoa quả khô, Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si ngồi đối diện tại dựa vào song án kỷ trước, một bên uống rượu một bên hàn huyên.

	"Ngươi đã sớm đoán được trẫm cùng Duệ Vương hôm nay đem ra về chẳng vui?"

	Uống vào một ngụm rượu, Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên hỏi.

	Giới Tử Si đưa tay đề cập qua bầu rượu, là trước mắt bệ hạ rót đầy rượu bình, đồng thời trong miệng nói ra: "Duệ Vương Triệu Chiêu, chính là người trọng tình trọng nghĩa, thần thường nghe nói, Tề Vương Lữ Hi lúc còn sống, đối đãi hắn người con rể này dường như thân sinh nhi tử, lại qua đời lúc, cũng đem nước Tề giao phó tại hắn, giống như như vậy, Duệ Vương lại sẽ tuỳ tiện vứt bỏ nước Tề?"

	". . ." Nhấp một miếng rượu, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.

	Nói thật, Tề Vương Lữ Hi đối đãi con rể Triệu Chiêu còn thật là không có gì để nói, chỉ nói một việc, nước Tề Phi Hùng quân đội, trước kia đều là do các thời kỳ Tề Vương thân nắm giữ, nhưng mà thế hệ này, Tề Vương Lữ Hi hết lần này tới lần khác đem binh quyền giao cho con rể Triệu Chiêu, phải biết rằng Phi Hùng quân đội tại nước Tề địa vị, so sánh với Ngụy Vũ quân đội tại nước Ngụy có qua địa vị không thể đề cập.

	Nước Ngụy sẽ đem Ngụy Vũ quân đội giao cho một vị nước khác công tử sao? Tuyệt đối không khả năng!

	Tính là Ngụy Vũ quân đội tại nước Ngụy, thực ra cũng không thể xưng được là độc nhất vô nhị, nhưng mà bất luận Tiên Vương Triệu Tư hay là hiện giữ quân vương Triệu Nhuận, đều không có khả năng đem hắn giao cho ngoại nhân —— hôm nay đảm nhiệm Ngụy Vũ quân đội chủ tướng Thiều Hổ, chính là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng, đáng tín nhiệm, nhưng khi vị lão tướng này ngày sau qua đời, Triệu Hoằng Nhuận hay là sẽ thu về Ngụy Vũ quân đội, làm tâm phúc thần phục tiếp quản, tỷ như Lữ Mục, Mục Thanh vân... vân.

	Dù sao "Ngụy Vũ quân đội" đối với nước Ngụy ý nghĩa quá nặng.

	Bởi vậy, khi biết được nước Tề Lữ Hi đem Phi Hùng quân đội giao cho con rể Triệu Chiêu lúc, nước Ngụy bên này cũng rất khiếp sợ —— đây cũng chính là Triệu Chiêu tại nước Tề bị rất nhiều người ghen ghét nguyên nhân, người này thật sự là rất được đến Tề Vương Lữ Hi ân sủng.

	Nhưng mà mặt khác, cái này cũng đủ để thể hiện Tề Vương Lữ Hi quyết đoán, nếu không phải là hắn mọi cách ân sủng con rể Triệu Chiêu, lại có thể tại hắn sau khi qua đời, đem Triệu Chiêu người con rể này vững vàng bắt tại nước Tề đây?

	Cái này góc độ nào đó mà nói, vậy cũng là là "Quân tử không thể lấn", chỉ cần tìm đúng rồi biện pháp, giống như Triệu Chiêu bực này tính cách ngay thẳng quân tử, nhưng thật ra là phi thường dễ thao túng.

	Đương nhiên, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận người phỏng đoán, thoáng mang có vài phần ác ý phỏng đoán, dù sao hắn Lục ca Triệu Chiêu cũng không phải người ngu, Tề Vương Lữ Hi có phải là thật hay không tư tưởng đối đãi hắn, hắn lại sẽ không nhìn ra?

	Nói thí dụ như Tề Vương Lữ Hi lúc lâm chung câu kia: Nếu công tử Bạch có thể giáo dục, là phò tá; bằng không, là cẩn thận tỉ mỉ giáo dục ngươi cùng Lữ Cơ con trai, kế thừa vương thống.

	Chỉ cần những lời này, cũng đủ để đánh chìm Triệu Hoằng Nhuận đối với Tề Vương Lữ Hi ác ý phỏng đoán.

	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói ra: "Trẫm chuẩn bị đem giữ lại. . ."

	Giới Tử Si hiểu rõ mà gật đầu.

	Mà lúc này, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận vi thở dài một hơi, giống như lẩm bẩm vậy nói ra: "Nhưng mà cũng không thể khiến cho khuất phục, đúng không?"

	Giới Tử Si khẽ cười lắc đầu.

	Trên thực tế, đối đãi Triệu Chiêu bực này quân tử chính là như vậy, ngươi tìm đối với biện pháp, mười con bò kéo hắn hắn cũng sẽ không đi, nhưng nếu là tìm không đúng biện pháp, đối phương nhất định là thà chết chứ không chịu khuất phục.

	"Thực ra Duệ Vương chuyện rất dễ giải quyết. . ." Giới Tử Si nói lần nữa.

	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lại liếc một cái Giới Tử Si, tức giận nói ra: "Không sai biệt lắm điểm tựu đến. . . . Nói cái gì đem nước Tề biến thành Ngụy đất, nếu trẫm thật làm như vậy, ngươi thật cảm thấy trẫm Lục ca, hắn còn có bộ mặt sống trên đời?"

	Lúc nãy, Triệu Hoằng Nhuận mặc kệ đáp lại Giới Tử Si, cười một tiếng đã đi vào bên trong điện, chính là bởi vì đạo lý này.

	Nếu hắn nước Ngụy quân đội coi là thật tiêu diệt nước Tề, Triệu Chiêu với tư cách người Ngụy, tất nhiên cảm giác thẹn đối với Tề Vương Lữ Hi qua đời trước giao phó, chỉ có vừa chết giải thoát, bởi vậy, giống như Giới Tử Si lúc đó nói tình huống căn bản sẽ không phát sinh, chỉ cần quân Ngụy công phá Lâm Truy, Triệu Chiêu tất nhiên tự vẫn, căn bản sẽ không tồn tại cái gì "Để cho hắn vĩnh viễn đứng ở Đại Lương" khả năng.

	Giới Tử Si sở dĩ như vậy nói, chẳng qua là vì lại lần nữa 'Xúi giục' hắn bước trên chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên Vương Bá chi đồ mà thôi, lấy Triệu Hoằng Nhuận tầm nhìn, lại sẽ bị Giới Tử Si chỗ lừa?

	Vậy mà lúc này, Giới Tử Si nhưng liền xua tay nói ra: "Không không không, vi thần chỉ không đúng lúc nãy cái kia vui đùa. . ." Nói xong, hắn nghiêm nghị nói ra: "Mạnh mẽ giữ lại Duệ Vương, cái này cử chỉ cũng không sáng suốt, thần cho rằng, bệ hạ không ngại mượn cớ Tiên Vương nói như vậy, đem bắt tại Đại Ngụy. . ."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Giới Tử Si.

	Hắn đương nhiên minh bạch Giới Tử Si ý tứ, đơn giản chính là mượn danh nghĩa hắn phụ hoàng danh nghĩa mà thôi, nói thí dụ như, nói dối Tiên Vương Triệu Tư tại trước khi lâm chung vẫn đối với Triệu Chiêu nhớ mãi không quên, cũng cuối cùng không thể nhìn thấy xa cách nhi tử mà tiếc nuối qua đời vân... vân, gia tăng Triệu Chiêu hổ thẹn tư tưởng, từ phương diện này bắt tay vào làm, để cho Triệu Chiêu thay đổi chủ ý.

	Không thể không thừa nhận, đây mới là đối phó Triệu Chiêu bực này quân tử biện pháp tốt nhất.

	Thực ra biện pháp này, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm nghĩ đến, nhưng hắn vì sao không dùng đây? Nguyên nhân liền tại tại hắn không muốn để cho Triệu Chiêu cái này Lục ca cả đời đều sống ở đối với bọn họ phụ hoàng hổ thẹn trong.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời, Giới Tử Si tại thoáng sửng sốt sau, trong lòng liền có chỗ hiểu rõ, gật đầu nói: "Xem ra bệ hạ đã sớm nghĩ tới, chỉ bất quá vô ích mà thôi. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, lắc đầu nói ra: "Nhưng mà trừ cái đó ra, chớ không có cách nào khác."

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ uống rượu, không nói lời nào.

	Ngày kế, Triệu Chiêu mang theo Lữ Cơ, Điền Uyển cùng với Triệu Lương huynh muội hai người, tại Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Mục Thanh dưới sự hướng dẫn, cùng nhau đi hoàng cung bên trên vườn chùa bái kiến hắn mẫu thân Ô Quý Tần.

	Đối với nhi tử, con dâu cùng với cháu trai, tôn nữ đến, Ô Quý Tần tự nhiên vạn phần vui vẻ, mừng đến chảy nước mắt, để cho ở bên Trầm Thục Phi liên tục khuyên nhủ.

	Mà Triệu Chiêu cũng rất vui vẻ, vui vẻ hơn, trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao mặc dù xa cách gần mười năm, nhưng mà mẫu thân hắn hình như không thấy có bao nhiêu già nua, thoạt nhìn vẫn như chỉ có ba bốn mươi tuổi vậy, rất hiển nhiên là trong ngày thường sống an nhàn sung sướng, vẫn chưa có cái gì làm lụng vất vả bố trí.

	Bởi vậy, Triệu Chiêu ở đáy lòng đối với huynh đệ Triệu Nhuận rất là cảm kích, cảm kích người sau thủy chung nhớ kỹ hắn năm đó giao phó, đối xử tử tế xuống mẹ của hắn Ô Quý Tần.

	Cảm kích hơn, trong lòng khó tránh khỏi càng thêm rầu rỉ.

	Tại mẹ con hai người lén nói chuyện với nhau thời điểm, Triệu Chiêu đối với mẫu thân nói ra chuyến này đích thực chính ý đồ đến: ". . . Mẫu thân, nhi tử lần này phản hồi Đại Ngụy, ngoại trừ thương tiếc phụ hoàng bên ngoài, cũng hy vọng đem mẫu thân tiếp đến Lâm Truy, làm cho nhi tử một lẫn trọn vẹn hiếu đạo."

	"Cái này. . ."

	Ô Quý Tần hơi có chút do dự.

	Dù sao những năm gần đây, tại nhi tử Triệu Chiêu xa tại nước Tề trong cuộc sống, đều là Trầm Thục Phi cùng nàng làm bạn, giữa hai người đã thân như tỷ muội, lúc này trong lúc bất chợt chia ra, Ô Quý Tần trong lòng cũng không hề muốn.

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, Ô Quý Tần cảm giác mình tại Đại Lương cũng chỉ là trói buộc, liền nói Trầm Thục Phi, nhân gia chính là tân quân Triệu Nhuận dưỡng mẫu, vốn có thể vào ở Phúc Duyên cung, địa vị giống như là thái hậu Vương thị, nhưng mà vì làm bạn nàng, Trầm Thục Phi dứt khoát từ trong hoàng cung dời ra, như tầm thường Tiên Vương phi tử như vậy.

	Ô Quý Tần cảm thấy, nếu bản thân theo nhi tử tiến về phía trước Lâm Truy lời nói, đây đối với Trầm Thục Phi mà nói, thực ra chưa chắc là một chuyện xấu.

	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, còn là đang tại nàng không hy vọng cùng nhi tử chia ra, dù sao nữ nhân cả đời này là tối trọng yếu hai gã nam tính chính là trượng phu cùng nhi tử, tại tiên vương Triệu Tư sau khi qua đời, nhi tử Triệu Chiêu tự nhiên trở thành Ô Quý Tần tối ưu tiên chỗ dựa.

	"Chiêu nhi dự định bao lâu khởi hành quay về nước Tề, trước cùng vi nương nói một chút, vi nương chuyện tốt trước an bài một chút, với ngươi Trầm di (Trầm Thục Phi) lên tiếng chào hỏi, những năm gần đây, đều là ngươi Trầm di đang bồi bạn vi nương, vi nương không thể không từ mà biệt." Ô Quý Tần nói ra.

	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu cũng lộ ra vẻ khổ sở, đang do dự một lát sau mới lên tiếng: "Xác thực ngày, hài nhi còn chưa định ra tới. . ."

	"Đây là vì sao?" Ô Quý Tần không rõ.

	Thấy vậy, Triệu Chiêu liền đem nguyên nhân nói cho mẫu thân: "Là Hoằng Nhuận. . . Hắn hình như dự định phải giữ lại hài nhi, không cho hài nhi phản hồi nước Tề."

	Nghe xong lời này, Ô Quý Tần cũng có chút khó xử.

	Phải biết rằng những năm gần đây, vì không để nàng bởi vì nhi tử xa tại nước Tề mà cảm thấy cô quạnh, Trầm Thục Phi bất luận chuyện gì đều mang nàng, mà Triệu Hoằng Nhuận, cũng đối đãi nàng như Trầm Thục Phi vậy —— chí ít tại đãi ngộ trên, bởi vậy ở trong mắt Ô Quý Tần, cũng đã sớm đem Triệu Nhuận xem là gần gũi thế hệ con cháu.

	Dưới tình huống như vậy, Triệu Nhuận đột nhiên phải giữ lại Triệu Chiêu, Ô Quý Tần thật đúng là cảm giác có chút khó khăn.

	Mà căn bản nhất chính là, thực ra nàng cũng không hy vọng nhi tử đi xa nước Tề, dù sao nàng cũng là Ngụy nữ xuất thân, càng chưa nói trượng phu của nàng Tiên Vương Triệu Tư, hay là an táng tại Đại Lương ngoài thành Vương Lăng trong.

	Có thể, nàng thực ra càng hy vọng Triệu Nhuận quả thực có thể đem nhi tử Triệu Chiêu giữ tại Đại Lương —— đương nhiên, lời này nàng không tốt nói rõ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, nàng chỉ có thể kiến nghị nhi tử hảo hảo cùng Triệu Nhuận vị kia huynh đệ nói: "Hoằng Nhuận đứa bé kia, đối với tình huynh đệ cực kỳ coi trọng, trước kia Khánh Vương Triệu Tín mưu phản làm loạn, theo như luật làm xử tử, nhưng mà Hoằng Nhuận cuối cùng chỉ là gọt Triệu Tín tước vị, xử phạt lấy giam lỏng hai mươi năm khiển trách, lại tại phụ hoàng ngươi sau khi qua đời, tại hắn lúc lên ngôi, lại cấp Triệu Tín giảm ba năm, các ngươi huynh đệ còn lại, cũng là không đụng đến cây kim sợi chỉ, vi nương tuy là phụ nữ nhân gia, nhưng mà cũng biết, các thời kỳ đoạt được vương vị người, chưa từng có như Hoằng Nhuận vậy khoan dung độ lượng người. . . Ngươi tốt nhất cùng hắn nói, hắn sẽ nghe."

	Triệu Chiêu gật đầu.

	Hôm đó, Triệu Chiêu mang theo mẫu thân Ô Quý Tần, người một nhà trước hướng ngoài thành Vương Lăng cúng tế Tiên Vương Triệu Tư cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh.

	Từ đầu đến cuối, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Mục Thanh dẫn một đội Cấm Vệ Quân đi theo bảo hộ, hoặc là cũng có thể nói là giám thị, miễn cho Triệu Chiêu nhân cơ hội đào tẩu —— mặc dù Triệu Hoằng Nhuận cùng Mục Thanh đều không cho là Triệu Chiêu sẽ làm ra loại sự tình này, nhưng mà dù sao sự tình có vạn nhất đi.

	Tại cúng tế Tiên Vương Triệu Tư lúc, Triệu Chiêu tại đây vị phụ hoàng linh miếu bên trong, giải thích hắn mấy năm nay tại nước Tề các loại, cũng biểu thị "Chưa hề làm rơi xuống Triệu Thị con cháu bộ mặt" .

	Đêm đó trở lại Duệ Vương Phủ sau, Mục Thanh tự đi quay về hoàng cung hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh, nhưng hắn đi theo một đội kia Cấm Vệ Quân, lại lưu tại Duệ Vương Phủ bên ngoài, danh nghĩa là bảo hộ vương phủ, nhưng mà mục đích thực sự, tin tưởng hai bên đều lòng biết rõ.

	Bất quá đối với loại này trá hình giám thị, Triệu Chiêu cùng hắn tông vệ Phí Uy, Tào Lượng bọn người không có được cái gì hận ý tới, dù sao tình huống bất đồng đi —— tuyệt đại đa số dưới tình huống, một cái huynh đệ phái binh giám thị hắn huynh đệ, là tồn tại trong đầu ác ý; nhưng mà lần này Triệu Hoằng Nhuận phái binh giám thị Duệ Vương Phủ, cũng là hy vọng Triệu Chiêu có thể ở lại nước Ngụy, cho dù Triệu Chiêu chỉ là đơn thuần ở nơi này.

	Phía trước viện hậu viện dò xét một vòng, tông vệ Phí Uy, Tào Lượng mấy người trở về đến Triệu Chiêu chỗ ở thư phòng, người trước khoanh tay nói ra: "Chí ít ngàn tên Cấm Vệ Quân bao quanh vây cái này cái này tòa phủ đệ, sợ là ngay cả một con chim cũng không thể bay ra. . ."

	Ngay sau đó Tào Lượng lại nói tiếp: "Tính là may mắn ly khai vương phủ, cũng tuyệt đối không cách nào ra khỏi thành. . . . Gia chủ, ta cảm thấy, Bát điện hạ là quyết tâm muốn đem ngài giữ tại Đại Lương."

	Nghe xong Phí Uy, Tào Lượng mấy người lời nói, Triệu Chiêu cau mày nói ra: "Ta. . . Ta lại đi gặp một chút Hoằng Nhuận."

	Dứt lời, hắn liền dẫn Phí Uy, Tào Lượng mấy người đi hướng cửa phủ bên ngoài.

	Lúc này tại cửa phủ bên ngoài, tròn một hàng Cấm Vệ Quân binh lính cầm thương mà đứng, đội ngũ kia, đúng là liếc mắt nhìn không thấy bên, giống như cả tòa vương phủ đều bị Cấm Vệ Quân bao quanh bao vây.

	Chẳng qua dù vậy, khi nhìn đến Triệu Chiêu chuẩn bị ra ngoài lúc, cũng không có bất luận cái gì Cấm Vệ Quân tiến lên ngăn cản, những cấm vệ quân này chỉ là rất ăn ý đi theo Triệu Chiêu, đại khái là bất luận Triệu Chiêu tiến về phía trước nơi nào cũng sẽ đi theo sau ý tứ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Triệu Nhuận vẫn chưa hạn chế Triệu Chiêu xuất hành tự do, nhưng mà nếu Triệu Chiêu ý đồ len lén trốn, cũng sẽ không để cho hắn có nửa điểm cơ hội.

	Sau một lát, Triệu Chiêu liền đi tới hoàng cung trước cửa cung.

	"Bọn thần bái kiến Duệ Vương!"

	Khi thấy Duệ Vương Triệu Chiêu lúc, canh giữ ở trước cửa cung các Cấm Vệ Quân binh tướng đám người ào ào hành lễ, điều này làm cho Triệu Chiêu cảm thấy có chút buồn bực.

	Bởi vì hắn cảm giác những người này có chút lạ mặt, nếu lấy trí nhớ của hắn lực đều không nhận ra đối phương, những người này thì như thế nào nhận ra hắn?

	Chẳng qua chuyển một cái ý tưởng đến đoàn người mình phía sau còn đi theo một đội Cấm Vệ Quân, Triệu Chiêu nhất thời liền hiểu —— tại hôm nay Đại Lương, được hưởng phần này 'Vinh quang', chỉ sợ cũng chỉ có hắn Triệu Chiêu.

	"Ta nghĩ tiến cung cầu kiến bệ hạ, còn hy vọng chư vị cho qua." Chắp tay, Triệu Chiêu thành khẩn nói ra.

	Không nghĩ tới, cửa cung Cấm Vệ Quân đội trưởng rất dứt khoát nói ra: "Bệ hạ có lệnh, Duệ Vương có thể tự do ra vào hoàng cung. . . . Thỉnh!"

	Triệu Chiêu cùng Phí Uy, Tào Lượng đám người hai mặt nhìn nhau.

	Tự do ra vào hoàng cung? Đây chính là một phần lớn lao vinh quang a.

	Nghĩ điểm sự tình, Triệu Chiêu trong lòng càng thêm rầu rỉ, cảm động tại Triệu Hoằng Nhuận coi trọng cùng hắn huynh đệ tình nghĩa, có thể không biết làm sao nước Tề bên kia, hắn thật sự là không yên lòng a.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Chiêu còn chưa phải phải không cô phụ vị huynh đệ này trọng tình, nhẫn tâm tự mình cùng hắn từ biệt.

	Bất quá hắn bỏ quên một chút: Mặc dù hắn có thể tự do ra vào hoàng cung, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Triệu Hoằng Nhuận liền sẽ gặp hắn.

	Cái này làm, đợi chờ Triệu Chiêu tại trong hoàng cung chạy hết một vòng, liền nghe được một cái phi thường bất hạnh tin tức: Bệ hạ đã tại Phượng Nghi cung ngủ lại.

	Khi biết việc này sau, ngay cả Phí Uy, Tào Lượng đều có chút lúng túng nói với Triệu Chiêu: "Gia chủ, lúc này quấy rối bệ hạ, không quá hợp đi?"

	Nói cũng phải, đường đường Ngụy quân đã ngủ lại Ngụy Hậu Phượng Nghi cung, lúc này khó tránh đang ở làm một số chuyện không muốn ai biết, lúc này đi quấy rầy, đơn giản là tội ác tày trời.

	"Còn. . . Hay là trước hồi phủ đi, ngày mai trở lại."

	Triệu Chiêu cũng có chút lúng túng nói ra, ngay sau đó liền dẫn Phí Uy, Tào Lượng đám người ly khai hoàng cung.

	Khoan hãy nói, lúc này Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là tại Hoàng Hậu Mị Khương Phượng Nghi cung, chẳng qua hai người cũng không có làm cái gì không muốn ai biết, Mị Khương đang ở dỗ nhi tử Triệu Vệ đi vào giấc ngủ, mà Triệu Hoằng Nhuận đây, là nằm ở trong điện ghế nằm trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không bao lâu, đại thái giám Cao Hòa rón rén đi đến, thấp giọng bẩm: "Bệ hạ, Duệ Vương đã trở về phủ."

	"Nga."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ra hiệu Cao Hòa lui ra, chắp hai tay sau ót như có điều suy nghĩ.

	Ngày kế giờ Tỵ, Triệu Chiêu mang theo tông vệ lại lần nữa đến đây hoàng cung, hy vọng có thể ngay mặt cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận, nhưng mà không nghĩ tới chính là, hắn chợt nghe nói tân quân ôm bệnh nhẹ, đang ở Phượng Nghi cung nghỉ dưỡng, không thấy bất luận kẻ nào.

	Lúc đó, Triệu Chiêu liền hiểu Triệu Nhuận ý tứ —— người sau rõ ràng là tính đúng hắn muốn đích thân chào từ biệt, là nguyên nhân trốn tránh mà không thấy.

	Cái này có thể như thế nào cho phải?

	"Bằng không, nếm thử một chút rời thành?" Tông vệ Tào Lượng gãi gãi đầu hỏi.

	Thực ra đề nghị này căn bản không có nếm thử cần thiết, dù sao mấy ngày nay tại Triệu Chiêu ra phủ trong lúc, tối thiểu có ba bốn mươi danh Cấm Vệ Quân trước sau đi theo bọn họ, càng chưa nói thủ vệ Đại Lương các nơi cửa thành Cấm Vệ Quân lại không phải người ngu, làm sao có thể tuỳ tiện để cho bọn họ lừa dối ra khỏi thành?

	『 bất đắc dĩ muốn làm một kiện có nhục nhã thánh nhân nề nếp gia đình chuyện. . . 』

	Triệu Chiêu cắn răng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Đại khái sau nửa canh giờ, làm Triệu Hoằng Nhuận chính làm bộ ôm bệnh nhẹ nằm ở Phượng Nghi cung bên trong, tại Mị Khương xem thường dưới hưởng thụ thị thiếp Triệu Tước bóp vai hầu hạ lúc, đại thái giám Cao Hòa vội vả đi vào trong điện, vẻ mặt cổ quái đối với Triệu Hoằng Nhuận bẩm: "Bệ hạ, Duệ Vương lại nữa rồi. . ."

	"Tới thì tới đi, tính là tới hắn vẫn phải đi." Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại không để ý chút nào nói ra.

	"Không đúng a, bệ hạ, lần này Duệ Vương đến có chuẩn bị. . ." Nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, Cao Hòa vẻ mặt cổ quái nói ra: "Duệ Vương cầm một cái điệm ngồi tới, lúc này liền tĩnh tọa tại Phượng Nghi cung bên ngoài, nói là, bệ hạ một ngày không thấy hắn, hắn liền một ngày tĩnh tọa không đi."

	『. . . Thiệt hay giả? 』

	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mở mắt, trong con ngươi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Xưa nay đường đường chánh chánh Lục ca Triệu Chiêu, bao lâu học xong loại này chơi xấu mánh khoé?