Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1094:: Đã lâu thường ngày
 
 	"Sơ thí cần phải bắt đầu rồi. . ."
 
 	Tại Túc Vương phủ bên trong thư phòng , cửa sổ bên cạnh , tông vệ trưởng Vệ Kiêu liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ , quay đầu hướng Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Điện hạ liền tuyệt không lo lắng sao? . . . Ty chức là chỉ , lo lắng Ôn tiên sinh."
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đang ngồi ở bàn học hậu , nhìn thủ trung một phần Dã Tạo Cục tờ trình , nghe vậy nhìn thoáng qua Vệ Kiêu , vừa cười vừa nói: "Ôn Khi? Lo lắng hắn? Ngươi là chỉ lo lắng hắn tại trường thi thượng làm bậy bị bắt được người , còn là lo lắng hắn phát huy sai lầm , thủ luân sơ thí đã bị đấu loại rơi?"
 
 	"Đương nhiên là người trước. . . Ngô , người sau vậy bảo không được." Vệ Kiêu toét miệng cười nói.
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Chủ tớ hai người đương nhiên biết , nhất mấy ngày gần đây Ôn Khi bị Lục nhi buộc tại trong phủ tiền viện ngày đêm khổ đọc.
 
 	Nghĩ đến đây sự , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác buồn cười , bởi vì hắn trong thư phòng tàng thư , có một phần là đến từ Sở Quốc thư tịch , thậm chí còn trong đó còn có một chút cường điệu tại ngụ giáo tại nhạc thư tịch , tỷ như , mượn thần quỷ ngụ ngôn khuyên nhủ thế nhân làm việc thiện học giỏi thư.
 
 	Loại này thư tịch , đúng thi hội có thể có cái gì bang trợ sao?
 
 	Căn bản không có!
 
 	Nhưng Lục nhi lại chỗ nào hiểu được những thứ này , chính cô ta nhận được chữ chưa chắc có thể có bao nhiêu , Vì vậy , chỉ cần là thư nàng đều một cổ não mà mượn đi , buộc Ôn Khi trắng đêm quan duyệt , đọc thuộc lòng , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng Ôn Khi ngay lúc đó tâm tình là gần như hỏng mất.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu nhìn có chút hả hê vậy cười trộm lúc , chợt thấy cửa thư phòng truyền đến vài tiếng nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
 
 	Xuất phát từ góc độ vấn đề , Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt bị nhất chặn bài biện có các loại ngọc thiềm , bồn cảnh chờ trang sức giá gỗ ngăn trở , cũng không nhìn thấy ngoài thư phòng nhân , thế nhưng Vệ Kiêu lại thấy được , thấp giọng nói rằng: "Là tiểu phu nhân ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền biết được người đến là ai , dù sao tại trong phủ có thể để cho Vệ Kiêu dùng tôn kính giọng điệu gọi là tiểu phu nhân , cũng chỉ có Dương Thiệt Hạnh , vì vậy nữ nhân một tay chống lên toàn bộ Túc Vương phủ mấy trăm nhân chi.
 
 	Quả nhiên , đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận sau khi cho phép , Dương Thiệt Hạnh dẫn nhất danh thị nữ đi tới bên trong thư phòng thất , tại doanh doanh hành lễ sau đó , nhẹ giọng nói rằng: "Phu quân mấy ngày nay cực khổ , thiếp nấu nhất nồi canh gà , cho phu quân bồi bổ thân thể. . ."
 
 	Nói , nàng từ thị nữ trong tay khay trung đoan khởi một con thủ sẵn nắp bát , đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu toe toét miệng , thức thời địa thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Mà tên kia thị nữ vậy thức thời ly khai , làm cho bên trong thư phòng , cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thiệt Hạnh hai người.
 
 	"Phu quân thỉnh thừa dịp nhiệt uống đi , lạnh liền. . ." Mới nói được cái này , Dương Thiệt Hạnh chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận thủ trung phần Dã Tạo Cục tờ trình , mặc dù không biết cụ thể là cái gì , nhưng cũng minh bạch nhà mình phu quân lúc này sợ là có việc , vội vã đổi giọng nói rằng: "Thiếp đã quấy rầy phu quân , thiếp cái này rời đi."
 
 	Nói , nàng đem vật cầm trong tay chén kia thang đặt ở bên bàn đọc sách liền muốn ly khai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	Phải biết , hắn cùng với Dương Thiệt Hạnh quen biết đã có ngũ lục niên , theo lý mà nói , cái này ngũ lục năm đầy đủ chưa quen thuộc hai người hai bên trở nên quen thuộc , nhưng tiếc nuối là , bởi Triệu Hoằng Nhuận tại đây ngũ lục năm trong hơn phân nửa lĩnh binh xuất chinh tại ngoại , thế cho nên Dương Thiệt Hạnh khi nhìn đến hắn lúc , nhưng khó tránh khỏi sẽ có chút mới lạ cùng sợ hãi.
 
 	Đây cũng không phải là nói giỡn , tròn ngũ lục năm , Triệu Hoằng Nhuận tối thiểu có bảy thành thời gian không ở Đại Lương , vậy chính là bởi vì như vậy , hắn một cái lực bị cấp thiết muôn ôm tôn tử Trầm Thục Phi quở trách.
 
 	Cái này không , lễ mừng năm mới trong lúc Triệu Hoằng Nhuận còn mới vừa bị Trầm Thục Phi cho quở trách một hồi: Rõ ràng đã có Tô cô nương , Ô Na , Mị Khương , Dương Thiệt Hạnh bốn vị hồng nhan biết mình , có thể bao nhiêu năm trôi qua , bốn vị này thiếp thất cái bụng mảy may không thấy động tĩnh.
 
 	Càng làm cho Trầm Thục Phi không có thể hiểu được chính là , Mị Khương cùng Dương Thiệt Hạnh bị Túc Vương phủ nhân hô mấy năm phu nhân , cư nhiên đến nay vẫn còn thân xử nữ , điều này làm cho Trầm Thục Phi lúc đó hận không thể truyện cái ngự y tới cho con lớn nhất chẩn đoán bệnh một cái , nhìn một chút có hay không có bệnh không tiện nói ra gì gì đó.
 
 	Hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể lắc đầu thở dài: Vậy thì thật là nhất tràng tai nạn!
 
 	"Không cần phải gấp gáp đi , vi phu vậy không có gì sự." Triệu Hoằng Nhuận ôn nhu nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Thiệt Hạnh không khỏi nhãn tình sáng lên , nhút nhát nói rằng: ". . . Thiếp hầu hạ phu quân ăn canh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , xê dịch cái mông , chừa lại nửa cái vị trí , ngay sau đó vỗ vỗ chỗ ngồi.
 
 	Thấy vậy , Dương Thiệt Hạnh trên mặt hiện lên nhất chút ngượng ngùng , cẩn thận từng tý ngồi ở đó bên ghế trên , ngay sau đó bưng chén canh , dùng thìa múc một muỗng , môi đỏ mọng hé mở nhẹ nhàng thổi thổi , ngay sau đó đưa đến Triệu Hoằng Nhuận bên mép , đợi thấy người sau đem uống xong lúc , trên mặt nàng nhất thời lộ ra hài lòng dáng tươi cười.
 
 	Chén kia canh gà , kỳ thực cũng không có bao nhiêu , cùng bát ăn cơm không xê xích bao nhiêu , nếu như Triệu Hoằng Nhuận chính mình uống thoại , kỳ thực bưng bát một ngụm là có thể uống sạch , nhưng bởi vì Dương Thiệt Hạnh nhất thìa nhất thìa địa này hắn , thế cho nên uống đủ một nén nhang công phu.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng nhìn Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Ngũ lục năm trước , cái kia năm ấy thập tứ tuế nhưng ở nửa đêm đẩu đẩu tác tác , vẻ mặt kinh khủng len lén leo đến hắn trên giường tiểu nha đầu , hôm nay đã lâu được duyên dáng yêu kiều , ôn nhu kiều mị , mà bất khả tư nghị là , cái này nhìn như nhu nhược nữ tử , kì thực nhưng là Túc Vương phủ nửa bầu trời.
 
 	Chính là bởi vì vương phủ bên trong có Dương Thiệt Hạnh tại , Triệu Hoằng Nhuận tài năng phóng tâm mà suất quân nam chinh bắc chiến , cái gọi là hiền nội trợ , đại để như vậy.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận quan sát Dương Thiệt Hạnh thời gian , Dương Thiệt Hạnh cũng thường thường len lén quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận , người sau mục quang , để cho nàng mặt cười từ từ xuất hiện vài phần đỏ ửng , làm cho nàng tăng thêm vài phần kiều mị.
 
 	Chẳng bao lâu sau , năm ấy thập tứ tuổi nàng lần đầu đụng tới bên người người đàn ông này , lúc đó nàng ngây thơ vô tri , mà lại không biết chuyện nam nữ , đơn giản là hai người bọn họ ở trên giường ngủ nhất túc coi như là phu thê , bởi vậy sau lại lúc nào cũng lấy Túc Vương thiếp thất tự cho mình là.
 
 	Sau lại nàng mấy tuổi từ từ lớn , tự Tô cô nương , Ô Na chờ người từng trải cho rằng có thể đối với nàng tiết lộ một ít chuyện phòng the thời gian , nàng lúc này mới xấu hổ và giận dữ phát hiện , mình làm sơ cử động là bực nào buồn cười —— cái gọi là phu thê chuyện phòng the , căn bản cũng không phải là tự nàng trước kia cho rằng như vậy.
 
 	Mà càng làm cho nàng cảm thấy lúng túng là , mỗi trở lại hoàng cung hướng bà bà Trầm Thục Phi vấn an lúc , vị kia bà bà tổng yếu mịt mờ hỏi nàng , vấn bụng của nàng có cái gì ... không động tĩnh.
 
 	Nàng còn là tấm thân xử nữ , có thể có động tĩnh gì? !
 
 	Tại điểm này thượng , nàng đúng Triệu Hoằng Nhuận vị này phu quân là có chút câu oán hận , hàng năm xuất chinh tại ngoại thời gian bỉ tại Đại Lương thời gian muốn nhiều hơn , thậm chí còn coi như là tại Đại Lương , nhà hắn phu quân khi thì vậy dạ không về túc , bận rộn tại Dã Tạo Cục việc.
 
 	Như vậy tính được , kỳ thực chân chánh cùng các nàng những thứ này nữ quyến ở chung với nhau thời gian , thực tại không nhiều lắm , khả năng quanh năm suốt tháng cộng lại , cũng chỉ có nhị tam thập ngày quang cảnh.
 
 	Bất quá nàng vậy minh bạch , kỳ thực cũng không phải chỉ có một mình nàng sốt ruột , trong phủ các nữ quyến , người nào trong lòng không nóng nảy đâu?
 
 	Nhất là mỗi khi bà bà Trầm Thục Phi vô tình hay cố ý oán giận , nói cái gì trong cung vị nào hậu phi làm nãi nãi , vị hoàng tử kia lại ra một đứa con trai hoặc nữ nhi , tạm thời không nếu nói đến ai khác , chí ít Dương Thiệt Hạnh trong lòng là không dễ chịu.
 
 	Bất quá năm nay , vị kia bà bà đã đối với các nàng những thứ này con dâu hạ tử mệnh lệnh , vô luận như thế nào , vị kia bà bà đều muốn đã gặp các nàng những thứ này con dâu cái bụng có chút động tĩnh.
 
 	Thế nhưng cụ thể làm như thế nào liệt?
 
 	Dương Thiệt Hạnh đi hỏi thăm hai vị hành vi người từng trải tỷ tỷ , tức Tô cô nương cùng Ô Na.
 
 	Tô cô nương mặt mũi mỏng , xấu hổ nửa ngày cũng không có tiết lộ cái gì hữu dụng , mà Ô Na vị này Tam Xuyên nguyên tộc nữ tử thì hào sảng địa đa , lôi kéo Dương Thiệt Hạnh đối với nàng quán thâu một ít kinh nghiệm , tổng kết lại kỳ thực chính là hai chữ —— câu dẫn.
 
 	Nhớ được lúc đó , Ô Na rất đắc ý địa giải thích nàng năm đó cùng Triệu Hoằng Nhuận cổn da dê thảm quá trình , nghe được Dương Thiệt Hạnh sửng sốt một chút.
 
 	Bởi vì tự loại này chủ động đưa tới cửa câu dẫn phương thức , nàng năm đó vậy đã nếm thử , chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận ngại nàng tuổi còn nhỏ , đem nàng cho lừa trụ mà thôi.
 
 	Đương nhiên , đây không phải là then chốt , then chốt ở chỗ , trước đây nàng tuổi còn nhỏ , ngây thơ vô tri , nhưng hôm nay , nàng tốt như vậy ý tứ tượng Ô Na nói như vậy , nửa đêm leo đến nam nhân trên giường đi đâu? Tuy nói người đàn ông này là của nàng vị hôn phu.
 
 	Bất quá , không làm như vậy , lúc nào tài năng đến phiên nàng đâu?
 
 	"Nghĩ gì thế?"
 
 	Thấy Dương Thiệt Hạnh sắc mặt đỏ bừng , Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nha?" Bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt mạch suy nghĩ , Dương Thiệt Hạnh kinh hô nhất thanh , như ở trong mộng mới tỉnh nàng thả tay xuống trung chén canh , hai tay ôm nóng rực hai gò má , ngượng ngùng nói không ra lời —— nàng kia không biết xấu hổ đem Ô Na giáo của nàng này nói ra khỏi miệng.
 
 	"Phu quân , đây là cái gì nha?" Thông minh nàng , vô sự tự thông địa học xong nói sang chuyện khác , chỉ vào trên bàn sách phần Dã Tạo Cục tờ trình hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cười khổ , nói rằng: "Đây là Dã Tạo Cục Trần Đãng đưa tới tờ trình."
 
 	Không thể không nói , Dã Tạo Cục chủ sự Trần Đãng lần này sai người đưa tới tờ trình rất tốt then chốt , hắn tại văn trung chỉ ra một cái nhọn phi thường duệ vấn đề.
 
 	Đối với Trần Đãng , Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng là phi thường khắc sâu , người này trung thực , nhưng phi thường tin cậy , là điển hình phải thiết thực quan viên , theo dã tạo thự thự trưởng Vương Phủ cái loại này khéo léo nhân tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ nhượng Trần Đãng phụ trách Tổng đốc kiến tạo bốn điều quan đạo việc , dù sao Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết đã tạo thành hình thức , không cần lại để cho Trần Đãng như vậy có năng lực quan viên thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm.
 
 	Mà ở tiếp nhận đốc kiến bốn điều quan đạo đại công trình hậu , Trần Đãng liền lập tức đưa lên tờ trình , tại Triệu Hoằng Nhuận trong kế hoạch đưa ra một cái nhọn phi thường duệ vấn đề: Hao tổn thiết.
 
 	Dù sao căn cứ Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản kế hoạch , quỹ đạo mã xa lưỡng điều thẳng nói , cũng là muốn tuyển dụng thiết tài , bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận , ray bỉ mộc quỹ kiên cố tin cậy.
 
 	Nhưng mà , Trần Đãng nhưng ở tờ trình trung cho Triệu Hoằng Nhuận tính toán một chút kiến tạo bốn điều quỹ đạo cần hao tổn thiết , kỳ sổ mục đại thể có thể vũ trang chừng hai mươi vạn quân đội.
 
 	Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận thoáng cái liền bối rối , bởi vì hắn trước đây thiết kế mã xa quỹ đạo , coi như là đi tới đi lui song hướng quỹ đạo , kỳ thực vậy chỉ cần bốn điều ray , Vì vậy hắn liền chắc hẳn phải vậy địa cho rằng hao tổn thiết vấn đề có thể tiếp thu.
 
 	Không nghĩ tới Trần Đãng lại thông qua rõ ràng tính toán sử Triệu Hoằng Nhuận minh bạch , tuyển dụng thiết tài cái gọi là quỹ đạo tài liệu , cái này tiêu hao Ngụy Quốc không đủ sức —— nói xác thực , không phải không đủ sức , mà là không đáng.
 
 	Dù sao kiến tạo bốn điều quỹ đạo thiết , có thể dùng đến vũ trang hai mươi vạn Ngụy Quốc quân đội , tin tưởng coi như là Triệu Hoằng Nhuận vậy sẽ chọn người sau.
 
 	Chú: Kỳ thực không là chủ giác không nghĩ tới , mà là tác giả lo lắng không đầy đủ , thẳng đến có nhiệt tình bạn đọc tra tìm tư liệu hậu , tác giả lúc này mới phát hiện xuất một vấn đề nghiêm trọng. Ngô , ngược lại vai chính đại sự khôn khéo , việc nhỏ hồ đồ , để hắn bối nồi sao.