Chương 447:: Ai đánh lén ai (2)
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không đúng lắm. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) a."
 
 	Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Qua Nhĩ Kiền cùng Ô Đề bộ lạc tộc trưởng Lý Nhĩ Cáp Khế, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm giác giờ phút này toà Lạc thành, có vẻ hơi quỷ dị.
 
 	Bởi vì liền ở tại bọn hắn cách đó không xa, có một tên Yết Giác kỵ binh giục ngựa vọt tới đỉnh đầu binh trướng, dùng trường mâu liêu lên lều vải, nhưng ngạc nhiên phát hiện, trong lều không có một bóng người.
 
 	Mà phụ cận, hết thảy binh trong lều, đều không có Ngụy quân sĩ tốt tung tích.
 
 	Điều này làm cho Qua Nhĩ Kiền cùng Lý Nhĩ Cáp Khế hai vị tộc trưởng tâm nhất thời trầm đến đáy vực.
 
 	Phải biết, lần này bọn họ là đặc biệt hướng về Ngụy người báo thù mà đến, trả thù Ngụy người Nãng Sơn quân tập kích bộ lạc của bọn họ nơi đóng quân, này có thể nói bị phẫn nộ choáng váng đầu óc điển phạm.
 
 	Thế nhưng, dù vậy, cũng không có nghĩa là bọn họ ở nhìn thấy loại này loại không đúng sau, nhưng chưa ý thức được đây là Ngụy người cạm bẫy.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, dường như có món đồ gì mang theo mấy phần ánh lửa, nổ tung ở tại bọn hắn bên trái đằng trước cách đó không xa binh trướng nơi.
 
 	Trong nháy mắt, nơi đó ánh lửa bính hiện, cách đến gần Yết Giác các kỵ binh, lại cả người lẫn ngựa bị đốt cháy thành than đen.
 
 	"Phệ phệ. . ."
 
 	Bởi đột nhiên xuất hiện ánh lửa, phụ cận những Yết Giác đó các kỵ binh dưới khố chiến mã một trận hoảng loạn.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chuyện gì?" Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Qua Nhĩ Kiền vừa động viên dưới khố chấn kinh chiến mã, vừa kinh thanh chất vấn.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy một tên Yết Giác kỵ binh chỉ vào bầu trời, tỏ rõ vẻ hoảng sợ hô: "(Nguyên tộc ngữ) thiên, trên trời. . ."
 
 	Qua Nhĩ Kiền ngẩng đầu vọng hướng thiên không, mơ hồ phát hiện giữa bầu trời dường như có sao lốm đốm đầy trời.
 
 	" này có gì đáng sợ chứ? "
 
 	Qua Nhĩ Kiền tâm trạng âm thầm cô.
 
 	Có thể chốc lát công phu, hắn liền cảm giác không đúng, bởi vì trong mắt hắn đầy sao, tựa hồ là càng lúc càng lớn, sau đó, rốt cục lộ ra chân chính hình thái: Một con thiêu đốt vải vại nước.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là Ngụy quân mãnh dầu hỏa!"
 
 	Qua Nhĩ Kiền kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Mà lập tức, số lượng hàng trăm vại nước, ầm ầm nổ tung ở phụ cận, khiến bốn phía trong nháy mắt đã biến thành một cái biển lửa.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) triệt! Mau bỏ đi!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chúng ta bị lừa rồi, đây là Ngụy người cạm bẫy!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) mau bỏ đi!"
 
 	Phụ cận hàng trăm hàng ngàn Yết Giác các kỵ binh, bị cái kia mảnh biển lửa sợ đến sợ vỡ mật nứt, lúc này phấn đấu quên mình dọc theo lai lịch trở về.
 
 	Dù sao ở tại bọn hắn nhận thức bên trong, vậy cũng là Ngụy người " Thiên hỏa ", là liền mưa xối xả đều dội bất diệt đại hỏa.
 
 	Cho tới những kia vào thành sau bốn phía tản ra còn lại Yết Giác các chiến sĩ, những người này nơi nào còn nhớ được.
 
 	Mà lúc này ở Lạc thành Nam Giao, ba trăm giá máy bắn đá chính không ngừng mà quăng xạ dũng đạn, dùng một dũng lại một dũng chứa đầy dầu mỏ dũng đạn tùy ý oanh tạc Lạc thành.
 
 	Mà ở những kia máy bắn đá phụ cận, Triệu Hoằng Nhuận phụ bối mà đứng, lặng lẽ nhìn kỹ phương xa cái kia bị biển lửa bao phủ Lạc thành.
 
 	Hắn có chút tiếc nuối, tiếc nuối với Lạc thành tường thành thực sự quá lùn, bằng không, trong thành cái kia 20 ngàn Yết Giác kỵ binh, sợ là một cái đều không trốn được.
 
 	Mà sau lưng hắn, Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc các tộc trường ánh mắt phức tạp nhìn tình cảnh này.
 
 	Dù sao ở trước một trận, khi bọn họ còn ở vào Lạc thành cái kia một con thì, nhưng là thường hết Ngụy quân loại này thế tiến công khổ. Mà bây giờ, bọn họ nhưng đứng ở Lạc thành ngoài thành, nhìn những Yết Giác đó kỵ binh bộ bọn họ gót chân, điều này làm cho bọn họ có loại phức tạp cảm giác.
 
 	Không thể không nói, giờ khắc này Lạc thành, hoảng như địa ngục giữa trần gian giống như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là nhiệt độ cao biển lửa.
 
 	Ngẫm lại cũng là, lúc trước Thương Thủy quân lần thứ nhất tấn công Lạc thành thì, chỉ ba mươi giá máy bắn đá, liền gọi Lạc thành bên trong chư bộ lạc không ngừng kêu khổ, chỉ có thể quỳ gối đầu hàng, mà trước mắt, nhưng là ba trăm giá máy bắn đá toàn bộ điều động, có thể tưởng tượng được cái này uy lực.
 
 	Chỉ nghe giờ khắc này Lạc thành bên trong, đều là Yết Giác các kỵ binh cùng đường mạt lộ, cuối cùng chôn thây với biển lửa tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Những kia may mắn tạm thời vẫn chưa bị biển lửa thiêu chết Yết Giác kỵ binh, tứ tán hướng về các nơi cửa thành thoát đi, cũng không định đến, phương hướng chung quanh cửa thành, đều đã bị Thương Thủy quân ở rút đi trước dùng mãnh dầu hỏa triệt để phá hỏng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) lẽ nào chúng ta toàn đều phải bị thiêu chết ở chỗ này sao? !"
 
 	Một tên Yết Giác kỵ binh bi phẫn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Vừa dứt lời, có một gã khác Yết Giác kỵ binh linh cơ hơi động, la lớn: "Khí chiến mã, lên thành tường!"
 
 	Hắn, để bốn phía tùm la tùm lum Yết Giác các kỵ binh trong lòng hơi động.
 
 	Đúng vậy, Lạc thành tường thành cũng bất quá cao hai trượng độ, chỉ cần nhảy xuống thì tư thế chuẩn xác, cũng sẽ không trí mạng.
 
 	Nghĩ tới đây, những này Yết Giác các kỵ binh dồn dập rơi xuống chiến mã, leo lên tường thành, chạy ra ngoài thành.
 
 	Chỉ là khổ những kia trong thành bị biển lửa vây quanh Yết Giác các kỵ binh, sống sờ sờ bị thiêu chết.
 
 	"Túc Vương."
 
 	Ở ngoài thành, một tên Luân Thị bộ lạc chiến sĩ giục ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, hướng về vị này Ngụy quốc Túc Vương bẩm báo bọn họ nhìn thấy.
 
 	Mà khi nghe nói trong thành những Yết Giác đó các kỵ binh có không ít bỏ quên chiến mã khiêu rời thành tường mà đào mạng thì, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một tiếng.
 
 	Đối với này, hắn cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể trách Lạc thành tường thành không cao mà thôi.
 
 	"Túc Vương, nếu không chúng ta đi vào ngăn chặn."
 
 	Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long ở bên đề nghị.
 
 	Không thể phủ nhận, những này đã cùng Ngụy quốc kết minh bên trong bộ lạc nhỏ, bọn họ vẫn có không ít kỵ binh.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận ở sau khi suy nghĩ một chút, nhưng lắc đầu phủ quyết.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì hắn dưới tay chư bộ lạc kỵ binh xác thực là không ít, có thể Yết Giác một phương kỵ binh càng nhiều, nếu như hắn lòng tham không đủ, ngược lại sẽ bị Bỉ Tháp Đồ nắm lấy cơ hội, hòa nhau thế yếu.
 
 	"Hóa giải máy bắn đá, triệt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quyết định thật nhanh, ra lệnh.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, từ lúc cửa tây bị hỏa thế phá hỏng thời điểm, Bỉ Tháp Đồ liền cảm giác tình huống có điểm không đúng, sau đó, làm trông thấy Ngụy quân không biết ở nơi nào dùng máy bắn đá chuyên chở mãnh dầu hỏa ý đồ thiêu chết trong thành Yết Giác kỵ binh thì, trong lòng hắn kinh nộ không ngớt.
 
 	Bởi vì nếu không là hắn con nuôi Bác Tây Lặc lúc đó đúng lúc kéo hắn lại, cũng thuyết phục hắn không cần tuỳ tùng vào thành, nói không chừng hắn giờ khắc này đã sớm bị trong thành biển lửa thiêu chết.
 
 	"Đám kia kẻ phản bội. . . Đám kia tự cam đoạ lạc tình nguyện cho Ngụy người làm cẩu kẻ phản bội!"
 
 	Trong đầu hiện lên tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người dáng dấp, Bỉ Tháp Đồ khí thái dương gân xanh nổi lên.
 
 	Vào giờ phút này, hắn nơi nào còn có thể không hiểu.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đi nơi đóng quân viện binh! Nhanh đi viện binh!" Bỉ Tháp Đồ một mặt kinh nộ hô.
 
 	Ở tại dáng vẻ Bác Tây Lặc bên người, cũng có vài tên Yết Giác kỵ binh tuỳ tùng, nghe nói lời ấy, vội vã giục ngựa trở về trụ sở, hướng về những kia lưu thủ nơi đóng quân bộ lạc các tộc trường cầu viện.
 
 	Không thể không nói, cứ việc hai ngày này bởi vì triệt binh hay không vấn đề cùng Bỉ Tháp Đồ huyên náo có chút không vui, nhưng nghe nói rồi Bỉ Tháp Đồ cầu viện, tự Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y cổ những bộ lạc này các tộc trường, nhưng liền mang theo bản bộ lạc kỵ binh tới rồi viện trợ.
 
 	Những này Yết Giác các kỵ binh, vòng quanh Lạc thành tìm khắp tứ phía Ngụy quân tung tích, nhưng tiếc nuối chính là, Ngụy quân từ lâu rút đi.
 
 	Ước chừng quá chừng nửa canh giờ, Lạc thành lần thứ hai trở nên yên tĩnh lại, chỉ có trong thành đại hỏa nhưng đang thiêu đốt hừng hực.
 
 	Vào giờ phút này, có thể trốn ra được Yết Giác các kỵ binh, từ lâu vứt bỏ vật cưỡi, vượt qua quá tường thành trốn thoát; mà những kia đến nay đều còn chưa trốn ra được Yết Giác kỵ binh, e sợ cũng đã Vô Mệnh lại trốn ra được.
 
 	"Đại tộc trưởng. . ."
 
 	Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y xưa nay đến Bỉ Tháp Đồ bên người, thần sắc phức tạp mà nhìn sắc mặt âm trầm Bỉ Tháp Đồ.
 
 	"Có từng tìm tới Ngụy quân tung tích?" Bỉ Tháp Đồ trầm giọng hỏi.
 
 	Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y cổ lắc lắc đầu, tiếc nuối nói rằng: "Ngụy quân hay là từ lâu ngờ tới chúng ta sẽ sưu tìm bọn họ, chờ nở hỏa sau, liền rất sớm liền lui lại. . ."
 
 	"Bọn họ không trốn được!" Chỉ thấy Bỉ Tháp Đồ trong mắt loé ra từng trận vẻ kinh sợ, lạnh lùng nói rằng: "Gọi các chiến sĩ tìm khắp tứ phía!"
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghĩ tới không sai, dù sao dưới cái nhìn của hắn, dưới trướng hắn Yết Giác các kỵ binh đều là kỵ binh, mà Thương Thủy quân nhiều là bộ binh, sao lại đuổi không kịp?
 
 	Nhưng mà, Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y cổ, nhưng là một bộ muốn nói lại thôi vẻ.
 
 	Khả năng là chú ý tới cổ y cổ chần chờ vẻ, Bỉ Tháp Đồ tức giận nói: "Nhanh đi a!"
 
 	Cổ y cổ vài lần muốn nói lại thôi, thở dài, lắc đầu một cái, mang theo dưới trướng các kỵ binh truy đuổi Ngụy quân đi tới.
 
 	Có thể trong lòng hắn nhưng ở nói thầm: Ngụy quân xác thực là mất đi Lạc thành không sai, có thể trong tay bọn họ vẫn cứ nắm liền nỗ chiến xa, coi như có thể truy đuổi trên đất, có thể như thế nào đây? Chúng ta anh dũng bộ lạc chiến sĩ, ở cái kia Ngụy quốc liền nỗ trước mặt, cũng bất quá là chịu chết uổng mà thôi.
 
 	Hắn có lòng muốn nhắc nhở Bỉ Tháp Đồ, làm sao Bỉ Tháp Đồ giờ khắc này lửa giận công tâm, nơi nào nghe lọt.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cho ta tìm khắp tứ phía!"
 
 	Bỉ Tháp Đồ hướng về phía bốn phía Yết Giác các kỵ binh lớn tiếng hô.
 
 	Nghe nói lời ấy, những kia đến đây trợ giúp Yết Giác kỵ binh, dồn dập hướng về bắc, đông, nam ba phương hướng sưu tầm quá khứ.
 
 	Có thể để Bỉ Tháp Đồ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đại khái sau gần nửa canh giờ, hắn dưới tay những này Yết Giác các kỵ binh còn chưa trả lại " thành công tìm tới Ngụy quân " tin tức, nhưng truyền đến một cái khác tin dữ: Ngụy quân đánh lén hắn trú quân nơi đóng quân, phóng hỏa đốt nơi đóng quân.
 
 	" nơi đóng quân bị tập kích? "
 
 	Đối mặt đến đây đưa tin một tên Yết Giác kỵ binh, Bỉ Tháp Đồ kinh ngạc đến mức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, những kia Ngụy quân lại không có hướng đông thoát đi, trái lại là vu hồi tập kích hắn trú quân nơi đóng quân, phảng phất là tính chính xác hắn Bỉ Tháp Đồ sẽ từ trú quân nơi đóng quân xin mời điều viện quân, bốn phía lùng bắt bọn họ.
 
 	"Ngụy quân đây? . . . Còn ở chúng ta nơi đóng quân bốn phía sao?"
 
 	"Không, Ngụy quân đang tập kích nơi đóng quân sau, liền cấp tốc lui lại. . ." Đến đây đưa tin Yết Giác kỵ binh ở Bỉ Tháp Đồ âm trầm dưới ánh mắt, sợ hãi rụt rè hồi đáp.
 
 	"Vậy các ngươi liền để Ngụy người liền rời đi như thế?" Bỉ Tháp Đồ một mặt kinh nộ mà quát.
 
 	Cũng khó trách Bỉ Tháp Đồ giận tím mặt, phải biết coi như là vào giờ phút này, hắn trú quân trong doanh địa vẫn cứ từng có vạn Yết Giác kỵ binh cùng mười mấy vạn Yết Giác nô lệ binh, nhiều như vậy, lại không bắt được những kia đánh lén nơi đóng quân Ngụy quân?
 
 	"Không phải, là. . ." Nhìn thấy Bỉ Tháp Đồ nổi trận lôi đình, tên kia Yết Giác kỵ binh trên mặt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, nhắm mắt giải thích: "Nếu là không có nô lệ binh, chúng ta vốn có thể bắt giết những kia Ngụy quân. . ."
 
 	" nếu là không có nô lệ binh? "
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy sững sờ, nghi ngờ hỏi: "Nô lệ binh làm sao?"
 
 	Chỉ thấy cái kia Yết Giác kỵ binh liếm môi một cái, nhỏ giọng nói rằng: "Ngụy quân ở đánh lén thì, từng gọi người dùng chúng ta cao giọng la lên, nói nếu là có một tên nô lệ nhấc theo bộ tộc ta chiến sĩ đầu quy thuận Ngụy quân, cái kia Ngụy quốc Túc Vương liền đặc xá thân phận đầy tớ. . ." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, tràn đầy hoảng sợ nói rằng: "Bọn đầy tớ đều điên rồi, bọn họ ở Ngụy người đầu độc hạ tập kích chiến sĩ của chúng ta. . ."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe được con ngươi đều sắp trừng đi ra, trong lồng ngực càng là tràn đầy lửa giận, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Lại dám. . . Lại dám. . ."
 
 	Dứt lời, hắn trong mắt loé ra một chút giận dữ, tức giận trách mắng: "Tất cả mọi người về nơi đóng quân!"
 
 	Mệnh lệnh ra đạt, hết thảy Yết tộc các kỵ binh lục tục trở về nơi đóng quân.
 
 	Mà giờ khắc này ở Yết Giác người trú quân trong doanh địa, từ lâu không gặp Ngụy người bóng người, chỉ có những kia chính đang tự giết lẫn nhau Yết Giác kỵ binh cùng người Hồ bọn đầy tớ.
 
 	Toàn bộ trú quân nơi đóng quân, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Ước ba, bốn vạn khoảng chừng : trái phải Yết Giác kỵ binh, đối mặt mười một mười hai vạn người Hồ nô lệ, trận này không hiểu ra sao nội đấu, để Bỉ Tháp Đồ khí địa khí huyết dâng lên.
 
 	Chính là nhà dột còn gặp mưa, Bỉ Tháp Đồ làm sao cũng không nghĩ tới, hắn bên này vừa bị Ngụy người dùng cạm bẫy thất bại một trượng, oa bên trong nô lệ binh lại cũng phản.
 
 	Những kia đê tiện nô lệ, lại dám đối kháng Yết Giác chiến sĩ!
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) giết cho ta chỉ riêng này chút kẻ phản bội!" Bỉ Tháp Đồ tức giận mà quát.
 
 	Dứt lời, UU đọc sách www. uukanshu. com chính hắn cũng lấy ra vũ khí, tựa hồ dự định tự mình ra trận.
 
 	Nhưng mà lúc này, Bác Tây Lặc nhưng kéo lại Bỉ Tháp Đồ vật cưỡi dây cương.
 
 	"Đại tộc trưởng, chớ để ý những đầy tớ này. . ." Nhìn tỏ rõ vẻ phẫn nộ Bỉ Tháp Đồ, Bác Tây Lặc tỉnh táo nói rằng: "Coi như đại tộc trưởng có thể sát quang những đầy tớ này, có thể như thế nào đây? Nói không chắc Ngụy người liền mai phục tại bốn phía, chờ chúng ta vì giết chết những đầy tớ này mà mệt bở hơi tai. . . Triệt binh đi, này trận đấu, chúng ta Yết Giác thất bại."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy giận dữ, roi ngựa trong tay theo bản năng mà hướng về Bác Tây Lặc vung tới.
 
 	Chỉ nghe đùng một cái một tiếng, Bác Tây Lặc trên mặt hiện lên một đạo vết máu.
 
 	Nhưng dù cho như thế, hắn nhưng gắt gao nắm Bỉ Tháp Đồ dưới khố vật cưỡi cương ngựa, lần thứ hai khuyên nhủ: "Triệt binh đi, đại tộc trưởng."
 
 	Nhìn Bác Tây Lặc máu trên mặt ngân, lại liếc mắt một cái trước mắt cái kia Yết Giác kỵ binh cùng nô lệ binh môn tự giết lẫn nhau tình hình rối loạn, Bỉ Tháp Đồ trên mặt sắc mặt giận dữ chậm rãi thu hồi, lặng lẽ thở dài một hơi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ). . . Triệt!"