Một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi đi theo Đông Cung Vệ, phân phó bọn họ đem Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đưa cửa thành bên trong lầu phòng chính giữa, cẩn thận giam giữ, thuận tiện làm cho này vị nước Hàn trước mắt lớn nhất quyền thế đại quý tộc nhìn một chút thương thế.

	Dù sao theo Ngũ Kỵ nói, hắn tại bắt giữ Ly Hầu Hàn Vũ lúc, từng dùng cán thương đánh thật mạnh người sau xương sườn, lúc đó nghe thanh âm nhận định, Ly Hầu Hàn Vũ xương sườn tám chín phần mười bị hắn đánh gãy mấy cây.

	Triệu Hoằng Nhuận đối đãi tù binh hay là rất khoan dung, đương nhiên, nhất là như Ly Hầu Hàn Vũ loại này vô cùng giá trị chất lượng tốt tù binh.

	Nhìn Ly Hầu Hàn Vũ tại vài tên Đông Cung vệ sĩ dưới sự thúc giục, vẻ mặt lạnh lùng đi hướng cửa thành bên trong lầu phòng chính giữa, tông vệ trưởng Lữ Mục hiếu kỳ dò hỏi: "Điện hạ, ngươi tính xử trí cái này Hàn Vũ?"

	Có thể là bởi vì bắt sống Ly Hầu Hàn Vũ cái này Hàn quân Thống soái tối cao quan hệ, cho dù lúc này Cự Lộc thành chiến sự vẫn còn tiếp tục, đồng thời hai bên đánh mà khó phân thắng bại, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng tuyệt không sốt ruột, so sánh với nửa canh giờ trước, cảm giác dễ dàng nhiều.

	"Cái này Hàn Vũ. . ."

	Tại trầm ngâm một phen sau, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói ra: "Trước giam giữ lên, tạm thời còn chưa dùng tới hắn. . ."

	Nghe nói lời ấy, ở bên thị thiếp Triệu Tước không hiểu hỏi: "Điện hạ không chuẩn bị dùng cái này Hàn Vũ uy hiếp Hàn quân sao?"

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên người Triệu Tước.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cũng không tức giận màu sắc, Triệu Tước liền nói thẳng nói ra: "Y theo nô tì xem ra, nếu là điện hạ đem Hàn Vũ đẩy lên thành lâu, làm công thành Hàn binh nhìn thấy, Hàn binh sợ ném chuột vở đồ dưới, nói không chừng sẽ lập tức rút quân, cùng ta phương đàm phán."

	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười, tại khẽ gật đầu sau, thẳng thắn nói: "Ta lúc nãy cũng từng nghĩ như vậy qua, nhưng mà ta sợ Hàn Vũ xuất hiện cái gì sơ xuất. . ."

	"Sơ xuất?" Triệu Tước không hiểu nháy mắt một cái.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận ngón tay gõ gõ trước mặt án kỷ, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ta là đối diện Hàn tướng, nhìn thấy Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt, ta liền kêu tâm phúc một mũi tên bắn chết hắn."

	". . ." Triệu Tước mặt lộ vẻ giật mình màu sắc, theo bản năng dùng tay nhỏ bé bụm miệng.

	Mà ở bên cạnh, tông vệ trưởng Lữ Mục cùng Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, là một cái đưa tay vò đầu, một cái ngửa đầu nhìn bên trong lầu trụ cột, coi như không có nghe được những lời này.

	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận lời nói này nếu là tỉ mỉ nghiên cứu lên, vấn đề phi thường lớn, rất có thể đưa tới mặt trái ảnh hưởng.

	"Vì sao?" Triệu Tước giật mình hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, không có giải thích.

	Thực ra nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trận chiến tranh này, vô luận là nước Hàn hay là nước Ngụy, đều không thua nổi, đặc biệt là tại chiến tranh duy trì liên tục đến trước mắt giai đoạn tình huống dưới, giống như Ly Hầu Hàn Vũ bực này tại nước Hàn triều đình chấp chưởng quyền to đại quý tộc cư nhiên bị quân Ngụy tại chỗ bắt giữ, nếu Triệu Hoằng Nhuận là một gã Hàn tướng, vả lại đối với nước Hàn trung thành và tận tâm, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ mọi cách bắn chết Ly Hầu Hàn Vũ —— chẳng lẽ ngồi xem bực này đại nhân vật bị quân Ngụy khống chế, trái lại uy hiếp hắn Hàn quân sao?

	Không bằng nhân cơ hội bắn chết, coi như Ly Hầu Hàn Vũ chết trận sa trường, xong hết mọi chuyện.

	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là không có làm qua tương tự sự tình, tỷ như năm đó hắn lần đầu xuất chinh lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác dùng Triệu Lăng Huyền Huyện lệnh Trần Bỉnh cùng với còn lại hơn mười người nơi đó quan viên đến uy hiếp hắn, uy hiếp hắn giao dịch Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc, Triệu Hoằng Nhuận đã đi xuống lệnh dưới trướng binh lính bắn tên bắn chết Trần Bỉnh chờ mười mấy người, tiếp tục lấy Bình Dư Quân Hùng Hổ uy hiếp Hùng Thác, khiến cho Dương Thành Quân Hùng Thác tại tiến công lúc thủy chung là sợ ném chuột vở đồ, làm quân Ngụy tạo ra có lợi điều kiện.

	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù có lòng đem Ly Hầu Hàn Vũ đẩy tới trên tường thành, dùng hắn đến uy hiếp Hàn quân, khiến cho Hàn quân lui lại, nhưng hắn còn thật lo lắng Hàn quân trong xuất hiện một cái 'Noi theo' hắn tướng lĩnh, mặc dù có khả năng rất nhỏ, nhưng mà vạn nhất Hàn quân trong thật xuất hiện một cái cả gan làm loạn người, quyết định thật nhanh một mũi tên bắn chết Ly Hầu Hàn Vũ đâu?

	Một cái chết đi Ly Hầu Hàn Vũ, hắn giá trị dám chắc xa xa không bằng hắn khi còn sống.

	Là trọng yếu hơn là, Ly Hầu Hàn Vũ nếu là chết, hắn Triệu Hoằng Nhuận, hoặc là hắn đại biểu nước Ngụy, cũng không phải là từ đó thu lợi lớn nhất nhất phương, thu lợi lớn nhất là ai?

	Là Hàn Vương Nhiên!

	Cái này đang bị ngoại giới lưu truyền làm tài trí bình thường, khôi lỗi tuổi còn trẻ quân vương, tại vương quyền đánh rơi tình huống dưới, không vội không nóng nảy, vài năm như một ngày mà tại bên trong cung điện nuôi chim vui đùa, cố ý để cho Ly Hầu Hàn Vũ, Khang Công Hàn Hổ, Trang Công Hàn Canh đám người xem nhẹ hắn, cái này đám nhân vật nếu là một khi bị hắn bắt đến cơ hội, hắn đối với nước Ngụy uy hiếp, xa xa muốn vượt qua Hàn Vũ, Hàn Hổ chờ thế hệ.

	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, một khi Ly Hầu Hàn Vũ chết trận tại Cự Lộc, đợi chờ tin tức này truyền tới Hàm Đan, giấu tài mấy năm Hàn Vương Nhiên nhất định sẽ có hành động, tỷ như, đánh vì nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ báo thù rửa hận cơ hội, lôi kéo Hàn Vũ nhất hệ tướng quân, nhân cơ hội nắm quyền vân vân.

	Hắn Triệu Hoằng Nhuận, dựa vào cái gì muốn vô ích cho Hàn Vương Nhiên xuất lực?

	Cho nên nói, Triệu Hoằng Nhuận không những sẽ không dễ dàng giết chết Ly Hầu Hàn Vũ, ngược lại còn phải bảo đảm người sau sống được thật tốt, trừ phi Hàn Vương Nhiên khi biết tin tức này sau, âm thầm phái người đến cùng hắn giao dịch.

	Rất lớn khả năng, Hàn Vương Nhiên sẽ hy vọng Ly Hầu Hàn Vũ chết, nếu quả thực như thế, Triệu Hoằng Nhuận là có thể nhân cơ hội đạt được Hàn Vương Nhiên nhược điểm, thuận lợi ngày khác sau thao túng người sau.

	Đây là Ly Hầu Hàn Vũ lớn nhất giá trị.

	Đương nhiên, trước mắt đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tư tưởng, sự thực chân chính làm sao, hắn cũng không thể nào nhận định, vạn nhất Hàn Vương Nhiên coi là thật nhớ tình nghĩa huynh đệ, không tiếc đại giới đem Ly Hầu Hàn Vũ giao dịch đi qua đâu?

	Ha ha, cái này suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận chính mình đều không tin.

	Mà cùng lúc đó, tại Hàn quân sở chỉ huy trận chiến, Đãng Âm Hầu Hàn Dương chính thay thế Ly Hầu Hàn Vũ chú ý trận này chiến sự phát triển.

	Để cho hắn cảm thấy may mắn là, quân Ngụy mặc dù thông qua đánh lén bắt Ly Hầu Hàn Vũ, nhưng mà hình như cũng không có đem người sau đẩy tới thành lâu trên uy hiếp bọn họ Hàn quân lui binh ý tứ; nhưng mà để cho hắn áo não là, cho dù lúc này hắn Hàn quân đã toàn quân áp chế lên, nhưng hắn vẫn như cũ nhìn không thấy cái gì thắng lợi ánh sáng ban mai.

	Bỏ qua thuần túy chính là pháo hôi mấy vạn lính mới bên ngoài, không thể không thừa nhận Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội binh lính đám người đều rất liều mạng, vấn đề là đối diện quân Ngụy đồng dạng dũng mãnh, thế cho nên trận này công thành chiến tiến hành được loại tình trạng này, giống như thuần túy biến thành tiêu hao hai bên binh lực tiêu hao chiến.

	Dựa theo lẽ thường, lúc này Hàn quân hẳn là rút lui trước, trọng chỉnh sĩ khí trở lại công thành, dù sao bọn họ Hàn quân là chính quốc tác chiến, từ Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào các nơi hậu phương, sẽ có cuồn cuộn không ngừng đồ quân nhu cùng nguồn mộ lính vận chuyển hướng nơi đây, mà một mình xâm nhập quân Ngụy, nhưng rất khó được đến khí giới, nguồn mộ lính phương diện bổ sung, bởi vậy, cũng không cần nóng lòng nhất thời.

	Nhưng mà Đãng Âm Hầu Hàn Dương không dám lui quân.

	Bởi vì hắn không dám cam đoan, tại hắn hạ lệnh rút quân sau, dưới trướng vài chi Hàn quân hay không còn có thể có sĩ khí ngóc đầu trở lại?

	Dù sao tại rút về quân doanh sau đó, binh lính đám người trong lúc đó nhất định sẽ lẫn nhau đàm luận "Ly Hầu Hàn Vũ đột nhiên thân thể có bệnh nhẹ" chuyện này, vạn nhất có một tận mắt đến Ngụy tướng Ngũ Kỵ đem Ly Hầu Hàn Vũ bắt giữ kèm hai bên binh lính đem chuyện này tiết lộ ra, vậy coi như toàn bộ xong.

	Lui, không dám lui, nhưng lại không có biện pháp mở ra cục diện, dưới tình huống như vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương ưu sầu đầy mặt.

	Mà lúc này, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đang ở Cự Lộc dưới thành cách đó không xa chỉ huy công thành, mắt nhìn mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời từng bước tối tăm, trong lòng hắn cũng là lo âu.

	Tại hắn đợi Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh.

	Bởi vì như thế nào đi nữa nói, cũng có gần vạn Hàn quân đã đánh tới bên trong thành, trước mắt chính ở trong thành cùng quân Ngụy triển khai chiến đấu trên đường phố, một tấc một tấc mà tranh đoạt bên trong thành khu vực khống chế, dưới tình huống như vậy, cho dù sắc trời tối thui, Ly Hầu Hàn Vũ cũng chưa chắc sau đó lệnh lui quân.

	Dù sao trước đây từ Ly Hầu Hàn Vũ lời nói trong, thế nhưng để lộ ra không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn tru diệt Ngụy công tử Nhuận ý đồ.

	Đương nhiên, đây chỉ là Mã Xa người suy đoán, về phần đến tột cùng làm sao, hắn còn muốn đợi Ly Hầu Hàn Vũ chính xác mệnh lệnh.

	Có thể chờ đến chờ đi, nhưng thủy chung đợi không được Ly Hầu Hàn Vũ phái người đến truyện đạt mệnh lệnh, điều này làm cho Mã Xa cảm giác có điểm không đúng.

	Hắn đem nhi tử Mã Quát gọi vào trước mặt, phân phó nói: "Ly Hầu đến nay cũng không có phái người đến truyền lệnh, việc này có chút không tầm thường, Quát nhi, ngươi đến sở chỉ huy trận chiến đi xem, nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

	"Là!" Mã Quát gật đầu, mang theo một đội thân vệ, quất ngựa liền hướng sở chỉ huy trận chiến phương hướng đi.

	Đoán chừng mười lăm phút đồng hồ sau đó, Mã Quát đi mà quay lại, nói cho phụ thân Mã Xa nói: "Phụ thân, Ly Hầu không ở sở chỉ huy trận chiến. . ."

	"Cái gì?" Mã Xa ngẩn người, khó có thể tin hỏi ngược lại: "Không ở sở chỉ huy trận chiến?"

	Mã Quát gật đầu, ngay sau đó vẻ mặt cổ quái giải thích: "Hài nhi gặp được Hàn Dương đại nhân, Hàn Dương đại nhân nói, Ly Hầu đột nhiên thân thể có bệnh nhẹ, thỉnh hắn thay mặt nắm giữ quân đội, quay về nơi đóng quân đi nghỉ ngơi."

	". . ."

	Mã Xa há miệng, bị nhi tử lời nói này nói nửa ngày không có hồi phục tinh thần.

	Ly Hầu thân thể có bệnh nhẹ? Quay về doanh đi nghỉ ngơi?

	Đùa gì thế? !

	Trận chiến này như vậy then chốt, coi như là Ly Hầu Hàn Vũ bị đến bệnh không thể trị, hắn cũng phải tọa trấn tại sở chỉ huy trận chiến!

	Huống chi, thông qua trước trận chiến hắn Mã Xa cùng Ly Hầu Hàn Vũ nói chuyện với nhau, hắn rõ ràng biết, Ly Hầu Hàn Vũ đối với trận này tru diệt Ngụy công tử Nhuận một chuyện đến tột cùng có bao nhiêu sao chấp nhất.

	『. . . Hỏng rồi, đã xảy ra chuyện. 』

	Quay đầu nhìn một cái sở chỉ huy trận chiến phương hướng, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Mã Xa đối với nhi tử Mã Quát nói ra: "Quát nhi, ngươi cùng Hứa Lịch ở chỗ này chỉ huy chiến sự, phụ thân bản thân đến sở chỉ huy trận chiến đi một chuyến."

	"Là, phụ thân." Mã Quát gật đầu.

	Dặn dò xong hoàn tất sau, Mã Xa liền ngựa không ngừng vó chứng kiến sở chỉ huy trận chiến.

	Đang đến gần sở chỉ huy trận chiến lúc, Mã Xa phát hiện sở chỉ huy trận chiến phụ cận chẳng biết lúc nào trú đóng một chi kỵ binh, nhìn cờ hiệu, tựa hồ là Tư Mã Thượng dưới trướng Đại Quận kỵ binh.

	Nhìn kỹ lại, Mã Xa chú ý tới phụ cận đây có không ít thi thể, có hắn Hàn binh thi thể, cũng có Ngụy binh thi thể, còn có thật nhiều chiến mã thi thể, thấy như vậy một màn, trong lòng hắn hồi hộp một chút: Quân Ngụy, chớ không phải là đánh lén sở chỉ huy trận chiến?

	"Mã Xa tướng quân."

	Xa xa, truyền đến một tiếng ân cần thăm hỏi, cắt đứt Mã Xa suy nghĩ.

	Hắn ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng chính cưỡi chiến mã chầm chậm mà đến.

	"Tướng quân không tại tiền tuyến chỉ huy chiến sự, cớ gì ? Chạy đến sở chỉ huy trận chiến đến?" Tại hỏi Mã Xa thời điểm, Tư Mã Thượng ánh mắt có chút lóe ra.

	Nghe nói lời ấy, Mã Xa liền giải thích: "Sắc trời tối thui, nhưng mà Ly Hầu chưa truyền lệnh chư quân đánh hay lui, vì vậy ta là con ta đến đây hỏi, ngoài ý muốn, Hàn Dương đại nhân lại báo cho con ta, Ly Hầu bỗng nhiên thân thể có bệnh nhẹ, quay về doanh đi nghỉ ngơi. . ." Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn một cái Tư Mã Thượng, thấp giọng hỏi: "Tư Mã tướng quân, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao tướng quân sẽ dẫn kỵ binh quay về viện trợ sở chỉ huy trận chiến?"

	Tư Mã Thượng rầu rỉ mà nhìn Mã Xa, một lúc sau thở dài, nói ra: "Mà thôi, mạt tướng thực sự không biết nên làm sao bịa chuyện. . ."

	Nói xong, hắn giục ngựa đi tới Mã Xa bên người, cúi người hạ giọng nói ra: "Tướng quân chớ lộ ra. Lúc nãy quân Ngụy đánh lén sở chỉ huy trận chiến, Ngụy tướng Ngũ Kỵ, đem Ly Hầu bắt đi. . ."

	Nghe nói lời ấy, Mã Xa hoảng sợ mà cũng rút ra một hơi lãnh khí, khó có thể tin hỏi: "Lại, lại có việc này? !"

	Tư Mã Thượng gật đầu, liền đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn nói cho Mã Xa, bao gồm Ly Hầu Hàn Vũ đang bị bắt đi lúc uỷ thác Đãng Âm Hầu Hàn Dương thay mặt nắm giữ quân đội chuyện, nghe được Mã Xa chau mày, không nói được một lời.

	"Đãng Âm Hầu lúc này cũng là thế khó xử, công thành công không được, lại không dám tuỳ tiện rút quân. . . Ai." Tư Mã Thượng lắc đầu, ngay sau đó hỏi Mã Xa nói: "Mã Xa tướng quân, y theo ngài trong lúc đó, lúc này nên làm thế nào cho phải? Mã Xa tướng quân?"

	"Nga?"

	Mã Xa như ở trong mộng mới tỉnh, có chút không yên lòng nói hai câu, ngay cả chính hắn đều không nhớ rõ lúc đó nói gì đó, ngược lại đợi hắn phục hồi tinh thần lại sau đó, hắn đã cáo biệt Tư Mã Thượng, chính ghim ngựa đứng ở một chỗ sườn dốc phủ tuyết trên.

	Vì sao giống như Mã Xa bực này danh tướng, lúc này cũng sẽ thất thần?

	Hắn đang suy nghĩ gì?

	Nguyên lai, khi biết được Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt sau khi đi, tim của hắn liền tim đập nhanh.

	Mặc dù như vậy xin lỗi Ly Hầu Hàn Vũ, nhưng mà Mã Xa đột nhiên cảm giác được, đây có lẽ là một cái khiến cho Hàn Vương Nhiên đoạt lại quyền hành tuyệt hảo cơ hội.

	Nói thật, cho dù Ly Hầu Hàn Vũ nắm quyền triều đình và dân gian, trên thực tế cũng không bạc đãi Mã Xa, nhưng mà vấn đề là, Mã Xa chịu ơn nghĩa sâu đậm đời trước Hàn Vương "Hàn Khởi" ân nghĩa, bởi vậy tại Ly Hầu Hàn Vũ cùng Hàn Vương Nhiên trong lúc đó, hắn đương nhiên là nghiêng về người sau, cho dù Hàn Vương Nhiên bởi vì phải giấu tài, biểu hiện ra các loại bất tận nhân ý, Mã Xa như cũ kiên định lập trường của mình.

	『 Ly Hầu rơi vào quân Ngụy trong tay, cho dù Ngụy công tử Nhuận không giết Ly Hầu, tin tưởng trừ phi hai nước chiến sự kết thúc, bằng không quân Ngụy cũng tuyệt không sẽ đem Ly Hầu trả lại bên ta, nói như vậy. . . 』

	Như có điều suy nghĩ phản hồi tiền tuyến, Mã Xa gọi nhi tử Mã Quát, đem chân tướng của sự tình nói cho người sau.

	Tại nghe thấy chân tướng sau, Mã Quát giật mình nói ra: "Hài nhi thực ra đã sớm đoán được quân Ngụy đánh lén sở chỉ huy trận chiến, chẳng qua hài nhi chỉ là cho rằng Ly Hầu bị trọng thương, bởi vậy quay về doanh nghỉ dưỡng, ngoài ý muốn đúng là bị quân Ngụy bắt đi. . ."

	Mã Xa lặng lẽ mà gật đầu, ngay sau đó đưa lỗ tai dặn dò nhi tử nói: "Quát nhi, ngươi lập tức tiến về phía trước Hàm Đan, đem việc này bẩm báo bệ hạ. . . Việc đã đến nước này, lại có thể làm Hàn Hổ, Hàn Canh đám người đoạt trước?"

	Mã Quát cũng là thông minh hạng người, lúc này minh bạch phụ thân thâm ý trong lời nói, gật đầu nói: "Hài nhi minh bạch."

	Dứt lời, Mã Quát gọi tới thân binh của hắn, hai người thay đổi áo giáp, ngay sau đó, thừa dịp sắc trời dần dần tối tăm, mang theo vài tên thân binh lặng yên ly khai.

	Hôm đó, bởi Đãng Âm Hầu Hàn Dương không dám hạ lệnh lui lại, thế cho nên mặc dù sắc trời từng bước tối tăm, nhưng mà trận chiến này vẫn đang tiếp tục —— chủ yếu biểu hiện ở bên trong thành chiến đấu trên đường phố, quân Ngụy cùng Hàn quân giằng co tại bên trong thành từng cái đường phố, chẳng qua luận chiến sự tình trình độ kịch liệt, nhưng là bộc phát không bằng trước đây vậy kịch liệt.

	Mà ở cái này thế cục hỗn loạn trong, người nào cũng không có chú ý tới, Thượng Cốc phòng thủ con trai của Mã Xa Mã Quát, đã cải trang trang phục, lặng yên ly khai chiến trường.

	Mãi đến ngày kế, quân Ngụy cùng Hàn quân giằng co một đêm, quân Ngụy hoàn hảo, còn có thể lấy tại phe mình bên trong khu vực đặt nồi nấu cơm, nhưng là khổ Hàn quân, ngoại trừ cá biệt Hàn binh tìm được quân Ngụy giấu kín lương thực bên ngoài, phần lớn Hàn quân binh lính, chỉ có thể nhịn đói chịu đói.

	Bết bát hơn chính là, tại buổi tối chiến sự tạm thời ngừng kinh doanh thời điểm, quân Ngụy binh lính đám người còn hướng phía Hàn quân binh lính kêu to, tiết lộ "Ly Hầu Hàn Vũ đã trở thành quân Ngụy tù binh" chân tướng, để cho Hàn quân các tướng sĩ kinh nghi hoảng sợ, lập tức hướng về phía nhà mình chủ tướng tìm chứng cứ.

	Lúc này, ngoại trừ Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa bên ngoài, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cũng đã biết được Ly Hầu Hàn Vũ bị bắt làm tù binh chân tướng, nhưng mà suy xét đến quân tâm vấn đề, vô luận là Mã Xa hay là Tần Khai, hay hoặc là Đãng Âm Hầu Hàn Dương cùng Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, đều muôn miệng một lời, nói Ly Hầu Hàn Vũ là ở quân Ngụy đánh lén sở chỉ huy trận chiến lúc bị thương, vì vậy sớm quay về nơi đóng quân nghỉ dưỡng.

	Đối mặt với cái này lí do thoái thác, Hàn quân binh tướng đám người nửa ngờ nửa tin, sĩ khí khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

	Thế cho nên ở đây sau mấy ngày, Hàn quân thế tiến công càng ngày càng bủn rủn, cuối cùng vẫn bị quân Ngụy trục xuất khỏi Cự Lộc thành.

	Mà ở một phương diện khác, Thượng Cốc phòng thủ con trai của Mã Xa Mã Quát, nhưng là ngày đêm đi gấp mà đi tới Hàm Đan.

	Coi như Bắc Nguyên Thập Hào một trong, Thượng Cốc phòng thủ con trai của Mã Xa, Mã Quát tại Hàm Đan cũng thuộc nổi danh nhân vật, thủ thành binh lính đương nhiên không dám ngăn trở, huống chi Mã Quát còn lý do "Ly Hầu có khẩn yếu quân tình đưa đến bệ hạ", này binh lính đám người càng thêm không dám ngăn trở.

	Kết quả là, Mã Quát một đường thông thuận mà đi tới Hàn Vương Nhiên cung điện.

	Mà ở Mã Quát cầu kiến Hàn Vương Nhiên thời điểm, Hàn Vương Nhiên giống như trong ngày thường như vậy, tại cung điện thiền điện đùa với hắn này nuôi dưỡng bách điểu, lúc thêm thức ăn, lúc thêm nước, giống như "Hàn Ngụy chi chiến" hắn nước Hàn trước mắt đang đứng ở hoàn cảnh xấu thế cục, mảy may chưa từng ảnh hưởng tâm tình của hắn.

	Đối với lần này, đừng nói cung đình bên trong cung nữ, nội thị đám người ngầm chen vào nghị luận ầm ỉ, cho là cái này Hàn Vương bệ hạ thật sự là bình thường vô năng, ngay cả Hàn Vương Nhiên chính cung Vương phi, cũng có chút nhìn không được —— trên thực tế, cho dù gả cho Hàn Vương Nhiên, lại cho Hàn Vương Nhiên sinh ra một đứa con trai, một cái nữ nhi, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Hàn Vương phi cam tâm tình nguyện.

	Điểm này, Hàn Vương Nhiên cũng lòng biết rõ.

	Nhưng hắn cũng không thèm để ý, hoặc là nói, hắn chưa hề biểu hiện ra tự mình đáy lòng bất mãn, cho dù hắn hết sức rõ ràng, coi như là ở trước mặt hắn một mực cung kính này cung nữ cùng nội thị, trên thực tế nhưng ở sau lưng đối với hắn chỉ trỏ.

	"Bệ hạ, Mã Quát tướng quân cầu kiến."

	Đang ở Hàn Vương Nhiên bưng một cái lồng chim ở bên điện chơi đùa lúc, một gã nội thị đi tới hắn trước mặt, khom người bẩm báo.

	『 Mã Quát? Mã Xa con trai? Hắn không ở Cự Lộc tiền tuyến, quay về Hàm Đan làm cái gì? 』

	Trong lòng hơi sửng sờ, Hàn Vương Nhiên trên mặt cũng không lộ nửa chút mánh khóe, giả vờ không vui nói ra: "Cái nào Mã Quát a? Không thấy quả nhân đang có việc sao? Không gặp."

	Nghe nói lời ấy, tên kia nội thị trong mắt lóe lên một chút khinh miệt cùng khinh thường, nhưng vẫn cúi đầu nói ra: "Bệ hạ, hay là gặp một lần đi, Mã Quát tướng quân là phụng Ly Hầu mệnh lệnh mà đến."

	『 a! 』

	Hàn Vương Nhiên trong lòng ngầm cười lạnh một tiếng, trên mặt nhưng biểu hiện ra hứng thú bị cắt đứt buồn rầu cùng không vui, giả vờ bất đắt dĩ nói ra: "Đã là huynh trưởng sai phái mà đến. . . Mà thôi, gọi hắn vào đi."

	"Là." Tên kia nội thị khom người trở ra, sau một lát, liền đem Mã Quát dẫn tới trong điện.

	Đợi chờ đi tới trong điện sau, Mã Quát đầu tiên là hướng Hàn Vương Nhiên chắp tay, ôm quyền nói ra: "Mạt tướng Mã Quát, bái kiến bệ hạ."

	"Nga."

	Bởi trong điện còn có cái khác ở bên hầu hạ, hoặc là nói giám thị nội thị, bởi vậy, Hàn Vương Nhiên vẫn chưa cùng Mã Quát gần gũi, như cũ bày bộ không vui sắc mặt.

	Cũng may Mã Quát đã sớm lý giải Hàn Vương Nhiên ngày thường diễn xuất, cũng không nghiêm túc, tại liếc mắt một cái trong điện vài tên nội thị sau, nói ra: "Các ngươi đi xuống trước, ta có quân tình khẩn cấp báo cáo bệ hạ!"

	『 nga? 』

	Hàn Vương Nhiên không để lại dấu vết nhìn một cái Mã Quát.

	Mà từ bên cạnh, có một gã nội thị lấy lòng vậy nói ra: "Mã Quát tướng quân, chúng ta muốn hầu hạ bệ hạ nha. . ."

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát sừng sộ lên đến quát lên: "Bọn ngươi một giới hoạn quan, cũng dám can thiệp quân tình? ! Hay là nói, các ngươi cảm thấy ta Mã Quát sẽ gia hại bệ hạ?"

	Bị Mã Quát quát mắng một lần, vài tên nội thị hai mặt nhìn nhau, không dám chống lại Mã Quát, dồn dập cúi đầu ly khai thiền điện.

	Tận mắt đến những người này toàn bộ ly khai, Mã Quát lúc này mới tiến lên từng bước, thấp giọng nói với Hàn Vương Nhiên: "Bệ hạ, mạt tướng nhưng thật ra là tiếp nhận cha ta mệnh lệnh mà đến. . ."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu.

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa chính là hắn kiên định người ủng hộ, điểm này, hắn lòng biết rõ.

	Chỉ bất quá trước kia hắn vì giấu tài, chỉ có thể biểu hiện cực kỳ không chịu nổi, bởi vậy nhiều lần để cho Mã Xa cảm thấy thất vọng, Hàn Vương Nhiên trong lòng cũng rất áy náy.

	Mà lúc này, Mã Quát đưa lỗ tai tại Hàn Vương Nhiên bên tai nói ra: "Hai hôm trước, Ly Hầu không cẩn thận bị quân Ngụy bắt làm tù binh, gia phụ cho là, đây có lẽ là bệ hạ trọng đoạt quyền to cơ hội."

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy bất động thanh sắc, như có điều suy nghĩ nhìn một cái Mã Quát, hình như đang phán đoán tin tức này có thể tin độ.

	Hắn không tin Mã Quát sẽ cố ý lừa gạt hắn.

	Trừ phi Mã Quát sau lưng đầu phục Ly Hầu Hàn Vũ, vả lại Ly Hầu Hàn Vũ đối với hắn nổi lên lòng nghi ngờ, nhưng mà cái khả năng này quá thấp, huống chi, bằng Hàn Vương Nhiên chống lại cốc phòng thủ Mã Xa lý giải, nếu Mã Quát dám can đảm làm ra chuyện như vậy, Mã Xa tuyệt đối sẽ cùng đứa con trai này đoạn tuyệt quan hệ.

	Nói cách khác, tin tức này tất nhiên là thực sự!

	『 đây thật là. . . 』

	Hàn Vương Nhiên khóe miệng, có chút vung lên vài phần không rõ tiếu ý, bình tĩnh hỏi: "Cha con các ngươi có thể có khác kế hoạch?"

	Mã Quát cũng không có ý thức được một vấn đề, trước mắt hắn hiểu biết Hàn Vương Nhiên, không phải như vậy trấn định, do tự nhiên nói ra: "Gia phụ cho là, phải cái này cơ hội tốt, bệ hạ làm nhân cơ hội bắt lấy binh quyền, bỏ cũ thay mới Ly Hầu nhất hệ tướng lĩnh, đề bạt tướng mới. . ."

	Nói xong nói xong, Mã Quát cảm giác có điểm không đúng, liền ngẩng đầu lên nhìn về phía Hàn Vương Nhiên, lại phát hiện người sau chính cười tủm tỉm nhìn hắn.

	『 cái này bệ hạ làm sao. . . 』

	Tuy nói Mã Quát là một thông minh người, nhưng mà lúc này cũng có chút suy nghĩ không ra.

	Bởi vì dựa theo Hàn Vương Nhiên trước đây biểu hiện ra hình dạng, khi biết Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt sau, phần lớn sẽ biểu hiện ra bối rối thất thố hình dạng, thậm chí, Mã Quát đã nghĩ tới tương ứng lí do thoái thác tới khuyên nói cái này bệ hạ, khuyên hắn chớ có buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội, làm cho cái này cơ hội tốt trời ban bị Khang Công Hàn Hổ hoặc Trang Công Hàn Canh nhặt đi.

	Nhưng mà cái này bệ hạ lúc này biểu hiện ra tư thái, nhưng là quá trấn định, đặc biệt là cặp mắt kia, để cho Mã Quát chẳng biết tại sao lại có loại không dám đối diện tâm can trống không hoảng hốt.

	"Mã Quát, cha con các ngươi hai người trung thành, quả nhân khắc trong tâm khảm, chẳng qua như ngươi nói, bỏ cũ thay mới Ly Hầu nhất hệ tướng lĩnh, đoạt hắn binh quyền, cũng không thể làm. . . Quả nhân tại đây Hàm Đan không binh không tướng, không có chút nào quyền thế đáng nói, nếu tùy tiện hạ chiếu, ngoại nhân nhất định sinh nghi." Dừng một chút, Hàn Vương Nhiên mỉm cười nói: "Quả nhân có một chủ ý, cần ngươi phối hợp."

	『. . . 』

	Nhìn cùng thường ngày hình tượng tưởng như hai người Hàn Vương Nhiên, Mã Quát há miệng, một lúc sau cái này mới hồi phục tinh thần lại, lúc này quỳ xuống đất, nghiêm mặt nói ra: "Mạt tướng, mong muốn làm bệ hạ hiệu khuyển mã chi lao!"

	"Tốt!"

	Hàn Vương Nhiên cười híp mắt một tay nâng dậy Mã Quát, ngay sau đó, liếc mắt một cái tay phải vẫn đang nâng cái kia lồng chim.

	Khẽ cười một tiếng, hắn đi tới trước cửa sổ, đẩy ra trước cửa sổ, ngay sau đó lại mở ra lồng chim, mặc cho chim trong lồng, chớp mắt tung cánh thoát đi lồng chim, bay lên trời.

	". . . Sau đó, mặc cho ngươi bay lượn thiên địa."