Đại Ngụy cung đình chương 1038:: Ngụy hàn biên thị
 
 	Gần lưỡng ngày sau , Bắc Cương chư quân Ngụy tổng soái Thiều Hổ liền thu nhận đến từ Đại Lương hoàng cung Thùy Củng Điện hồi phúc —— có thể.
 
 	Thùy Củng Điện khẳng định , ý nghĩa Ngụy thiên tử nhận rồi 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 cái này hiệp nghị , tại Hàn quốc cùng Ngụy Quốc hai vị quân vương trao quyền công nhận dưới tình huống , 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 tướng thành vi Ngụy hàn quan hệ chủ lưu: Vô luận hàn nhân cùng Ngụy nhân , đều không được phá hư đàm phán hoà bình nội dung.
 
 	Vì vậy hôm đó , Ngụy đại tướng quân Thiều Hổ cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thương nghị , tướng Hàm Đan trước tiên quy trả lại cho Hàn quốc.
 
 	Cái này giơ thực nhượng Hàm Đan thần dân rất là thở phào nhẹ nhõm , dù sao tuy nói Ngụy binh tại công hãm Hàm Đan hậu đúng thành nội không mảy may tơ hào , nhưng thành nội dân tâm vẫn như cũ bất an , thậm chí còn có nhiều thần dân gần đoạn thời gian cũng không dám xuất đầu lộ diện , e sợ cho bị Ngụy binh tìm phiền toái.
 
 	Thuận tiện nhắc tới , lúc đó trả lại Hàm Đan trong quá trình , quân Ngụy phủ nhận ban đêm tập Hàm Đan chuyện này , quân Ngụy biểu thị , bọn họ tại vây khốn Hàm Đan thời gian , thu nhận đến từ Hàm Đan thành nội tin tức , biết được có nhân dục thừa dịp việc này phản loạn tác loạn , bởi vậy , quân Ngụy tiến vào chiếm giữ Hàm Đan , bảo đảm Hàm Đan bình tĩnh an ổn.
 
 	Dĩ nhiên , loại này sứt sẹo lý do nhiều nhất cũng chính là hồ lộng một cái Hàm Đan thành nội này vô tri bình dân , cho dù là Hàn Vương Nhiên hạ chiếu xác nhận việc này , đồng thời ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ vậy đều biểu thị tán thành , cũng không cách nào lừa gạt này thấy rất rõ ràng Hàm Đan thần dân.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tấm màn che ma , chỉ cần có cái không có trở ngại lý do như vậy đủ rồi , cần gì chăm chỉ khiến cho hai bên đô không thoải mái đâu , phải biết , 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 ký tên sau đó , Ngụy hàn vui vẻ vì lân mới là hai nước quan hệ chủ lưu.
 
 	Ngày kế , Hàn Vương Nhiên , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh tại quân Ngụy rời khỏi Hàm Đan sau đó , lần nữa trở lại thành nội , tướng một bộ phận 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 công bố tại chúng , ý tại hướng thành nội thậm chí quốc nội thần dân biểu thị: Ngụy hàn hai nước đã giải quyết tranh chấp mà lại kết thành liên minh , tướng hợp lực cộng đồng đối phó Hà Tây , khuỷu sông giải đất dị tộc.
 
 	Khi biết sau chuyện này , Hàm Đan thần dân cảm thấy ngạc nhiên , bọn họ thậm chí bất chấp suy nghĩ tỉ mỉ Hàm Đan bị quân Ngụy công hãm hậu có hay không sẽ ảnh hưởng hàn nhân địa vị , liền tướng lần này Ngụy hàn liên minh coi là quan tâm điểm.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Ngụy nhân cùng hàn người đều là văn hóa , tục lệ có chút tới gần người Trung Nguyên , hai nước chinh chiến , thuộc về là hai cái Trung Nguyên quốc gia vương quyền xung đột , nhưng khương , hồ lại bất đồng , nhất là lâm hồ , đông hồ chờ dị tộc , bọn họ bởi ngày trước nhiều lần quấy rầy Hàn quốc biên cảnh , thế cho nên thành vi hàn nhân nhất căm hận nhân , cái này thuộc về dân tộc mâu thuẫn.
 
 	Bởi vậy , Ngụy hàn liên minh chống lại khương hồ , cái này thuộc về là anh em trong nhà cãi cọ nhau , ngoại ngự kỳ nhục , cái này tại Trung Nguyên văn hóa tư tưởng trung là cực kỳ chính xác chủ trương , nếu là có người dám can đảm nhảy ra phản đối , chắc chắn đem lọt vào khắp thiên hạ nhân chỉ trích.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , rõ ràng Ngụy nhân công hãm hàn nhân vương đô Hàm Đan , nhưng ở hai bên song phương đều có lâm hồ cái này kẻ thù bên ngoài dưới tình huống , hàn nhân đều là lựa chọn loại bỏ Hàm Đan rơi vào tay giặc chuyện này.
 
 	Tại đây chủng bầu không khí hạ , Hàm Đan Hàn vương thất tiện đà ném ra đón tiếp Ngụy hàn hai nước liên minh lý niệm: Ngụy hàn hai nước trước đem tận sức tại tiến công Hà Tây , tiện đà lại đánh khuỷu sông lâm hồ.
 
 	Không thể không nói , tại ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ tận lực khống chế dư luận dưới tình huống , Hàm Đan thần dân đại bộ phận đúng cái này hợp tác biểu thị tán thành , bọn họ thậm chí còn lựa chọn tính địa quên lãng lần này quân Ngụy phản công bọn họ Hàn quốc chuyện này , ngược lại tướng mâu thuẫn nhắm ngay Hà Tây , khuỷu sông dị tộc , vì đón tiếp Hàn quốc tiến công Hà Tây chăn đệm dư luận cơ sở.
 
 	Mười sáu tháng tám nhật thời gian , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục dẫn dắt Đại Lương sứ đoàn đi nước ngoài Hàm Đan —— trên thực tế , cùng nói Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã kỵ càng cùng Hàn quốc trao đổi hoàn tất , bởi vậy hữu thị lang Hà Dục dẫn dắt đặc phái viên đoàn đến đây , một mặt cũng chỉ là đi cái đi lướt qua , giữ gìn một cái Ngụy Quốc triều đình lễ bộ bộ mặt.
 
 	Nhưng ở một phương diện khác ma , Ngụy Quốc lễ bộ cũng là hy vọng cùng Hàn quốc tiến thêm một bước thương nghị một chút hợp tác liên minh sự nghi.
 
 	Nói thí dụ như , tại Ngụy hàn vui vẻ , cộng cự ngoại nhung cái này chủ lưu quan hệ hạ , Ngụy hàn hai nước có thể không mở mấy cái biên thị , bù đắp nhau.
 
 	Vốn có , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đối với lần này cũng không có hứng thú , nhưng làm sao Ngụy Quốc ném ra một cái đại sát khí —— đồng!
 
 	Đồng là cái gì?
 
 	Ở thời đại này , đồng có thể đúc tiền , nhất là đúng có tiền đúc quyền lợi nhân mà nói , có bao nhiêu đồng , liền ý nghĩa thì bấy nhiêu tiền.
 
 	Điều này làm cho ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ tim đập thình thịch.
 
 	Phải biết , Ngụy hàn hai nước quốc thể là bất đồng , Ngụy Quốc là cao độ tập quyền quân quyền quốc gia , quốc nội các vương công quý tộc tuy nhiên cầm giữ Ngụy Quốc các loại thu lợi con đường , tỷ như khoáng sản , thô muối vân... vân , nhưng vừa không có binh quyền , cũng không có tiền đúc quyền , tiền đúc quyền từ lâu thuộc sở hữu quốc gia.
 
 	Nói cách khác , tại Ngụy Quốc tư chú tiền đồng là phạm pháp , tuy nhiên có người nói có chút quý tộc vẫn đang ở trong đáy lòng đúc tiền đồng , chảy về phía tống quận , nhưng loại sự tình này bản thân là không được công nhận , một khi bị bắt được chính là sung quân xét nhà trọng tội.
 
 	Nhưng mà Hàn quốc , nó tuy nhiên cũng là một cái quân quyền quốc gia , nhưng ở tập quyền trong chuyện này cải cách địa nhưng cũng không triệt để , tỷ như khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh , hai vị này quốc nội quyền thần , kỳ thực đều là địa phương thượng Hàn vương thất vương công quý tộc nhân vật đại biểu , bọn họ không có quân đội , nhưng lại chen nhau thật nhiều Ngụy Quốc vương thất quý tộc không có quyền lợi , nói thí dụ như cái này tiền đúc quyền lợi.
 
 	Trừ phi chú tạo nên tiền đồng hàm đồng lượng thực sự quá thấp , sung tạp quá nhiều tạp chất , cho nên đúng Hàn quốc kinh tế tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng , bằng không , các nơi Phương vương công thế lực một mình đúc tiền đồng , loại sự tình này bản thân là không được hoạch tội.
 
 	Vậy chính vì vậy nguyên nhân , làm Ngụy Quốc đưa ra mở biên thị , mà lại hy vọng dùng đồng đến trao đổi Hàn quốc trâu cày , ngựa lúc , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ do dự.
 
 	Kỳ thực hai người bọn họ trong lòng rất rõ ràng , tự trâu cày , chiến mã cái này các loại tư nguyên , quyết không có thể chảy vào Ngụy Quốc , dù sao Ngụy hàn hai nước cũng không phải là chân tâm thật ý địa kết minh , nói cho cùng bất quá là vì từng người chiến lược mục đích mà tạm thời dắt tay mà thôi , nói cách khác , Ngụy hàn hai nước ngày sau tất có chiến tranh.
 
 	Ở minh biết chuyện này dưới tình huống , tướng trâu cày , ngựa những thứ này khẩn yếu tài nguyên bán ra cho Ngụy Quốc , cái này chẳng phải là tư địch hành vi?
 
 	Có thể tiếc nuối là , Ngụy Quốc cho bảng giá thật sự là hậu đãi , thế cho nên vô luận là ly hầu Hàn Vũ còn là khang công Hàn Hổ , đô ngoan không hạ tâm đến cự tuyệt.
 
 	Vì vậy không có quá lưỡng nhật , Ngụy hàn hai nước liền mở mạt ấp biên thị cùng kỳ huyện biên thị .
 
 	Hai cái này biên thị , kỳ bản chất là giống nhau , khác nhau gần ở chỗ , quân Ngụy đã xem mạt ấp trả Hàn quốc , bởi vậy , để cho Hàn quốc thống trị cái này biên thị —— Triệu Hoằng Nhuận suy đoán rất có thể là đãng âm hầu Hàn Dương.
 
 	Mà kỳ huyện biên thị , hiện nay vẫn còn ở quân Ngụy khống chế trung.
 
 	Dù sao lúc này , Hàm Đan quận cảnh nội ngũ chi quân Ngụy , đã lục tục lui hướng kỳ quan —— thẳng đến Hàn quốc từ Hà Tây khương hồ thủ trung đoạt được vùng thổ địa , cũng đem chuyển nhượng tại Ngụy Quốc , quân Ngụy tướng trú quân tại cái này quan ải cùng với thoáng hướng bắc kỳ huyện .
 
 	Bởi vậy không có gì bất ngờ xảy ra , mạt ấp biên thị cùng kỳ huyện biên thị , tại ngày sau trong một thời gian ngắn tướng thành vi Hàn quốc thương nhân cùng Ngụy Quốc thương nhân tại Ngụy hàn mậu dịch con đường này thượng đại bản doanh.
 
 	Hạ tuần tháng tám , Ngụy Quốc hộ bộ suất bắt đầu trước cùng Hàn quốc mậu dịch , hộ bộ đội thuyền chuyên chở vận tới rất nhiều mỏ đồng , từ Hàn quốc thương trong tay của người trao đổi trâu cày , ngựa.
 
 	Không thể nghi ngờ , lúc này này Hàn quốc thương nhân , nhất định là ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh dưới trướng thế lực —— chân chính Hàn quốc thương nhân , làm sao có thể thế nào khoái thì phải biết biên thị tình huống , tướng vô số lấy thiên kế trâu cày cùng ngựa vận ở đây , hướng Ngụy Quốc trao đổi mỏ đồng?
 
 	Đang quan sát lưỡng ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận mời tới hộ bộ tả thị lang Thôi Xán.
 
 	Tả thị lang Thôi Xán chính là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương thuộc hạ đắc lực , lần này là theo theo hộ bộ đội thuyền chuyên chở mà đến , tạm thời làm kỳ huyện biên thị thị lệnh.
 
 	Đường đường hộ bộ tả thị lang xuất nhâm Ngụy hàn biên thị thị lệnh chức , cái này theo Triệu Hoằng Nhuận rất tốt bất khả tư nghị , nhất là Thôi Xán còn là một vị phi thường có năng lực hộ bộ quan viên , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , Thôi Xán hay là chẳng qua là tạm đại thị lệnh chức , đợi kỳ huyện biên thị bên này ổn định lại sau đó , chức vị này tướng giao cho lễ bộ chúc quan , hoặc là những người khác.
 
 	Đợi chờ tả thị lang Thôi Xán đến sau đó , Triệu Hoằng Nhuận suất mở miệng trước hỏi thăm hai ngày này giao dịch tình huống.
 
 	Thôi Xán cười khổ nói: "Đã nhiều ngày giao dịch gia súc , ngựa chiếm đa số mà trâu cày cư thiếu. Trâu cày trung , mấy năm trâu đực chiếm đa số mà bò cái vì thiếu; ngựa trung , phần lớn là nô mã hoặc thân có tàn tật mã. . ."
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận mảy may không cảm giác ngoài ý muốn —— Hàn quốc làm sao có thể tướng rất nhiều bò cái cùng tốt nhất chiến mã bán tại Ngụy Quốc , nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác , ngay cả hắn cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán , Hàn quốc bán ra cho Ngụy Quốc này trâu cày , tám chín phần mười là cái loại này lên niên kỷ hoặc là có bệnh không tiện nói ra trâu đực , mà ngựa đâu , nhất định là nô mã hoặc là có tàn tật chiến mã.
 
 	Bất quá dù vậy , vô luận Ngụy Quốc hay hoặc là triệu hoằng nhân , cũng cam chi như di , dù sao Ngụy Quốc súc vật kéo thật sự là thật chặt thiếu , Ngụy Quốc quốc nội , còn có tối thiểu bảy thành nông dân vẫn là tại chọn dùng nhân lực trồng trọt phương thức , bởi vậy , cho dù là này Hàn quốc nhìn không thuận mắt lão ngưu cùng nô mã , đối với Ngụy Quốc mà nói cũng là có chút khan hiếm súc vật kéo.
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng tại đây khổng lồ như vậy giao dịch trung , Ngụy Quốc đến cuối cùng nhất định là có thể được đến một ít bò cái cùng hảo mã —— thì là ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đám người nhưng đề phòng Ngụy Quốc , có thể tin tưởng coi như là hai vị này quyền thần , cũng vô lực can thiệp kỳ quốc nội quý tộc cùng thương nhân , lẽ nào bọn họ còn có thể hạ nhất đạo vương chiếu , chỉ cho phép bán ra Ngụy Quốc tàn lần gia súc?
 
 	Không có khả năng sự , phải ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ dám làm như thế , giống như là tướng nhược điểm giao cho Ngụy Quốc thủ trung.
 
 	Tại tống biệt hộ bộ tả thị lang Thôi Xán hậu , Triệu Hoằng Nhuận lại mời tới lễ bộ hữu thị lang Hà Dục , về phía sau giả hỏi biên thị chuyện này.
 
 	Phải biết , tại Thiều Hổ cùng Triệu Hoằng Nhuận phái người đưa đến Đại Lương 《 Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 trung , là không có đề cập biên thị chuyện này , bởi vì lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đầy đầu đều là Hà Tây , căn bản không có lo lắng đến điểm này —— tuy nhiên hắn phải thừa nhận , đây là nhất việc đối với hắn Ngụy Quốc rất có ích lợi kiến nghị.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận muốn biết , đến tột cùng là người nào đưa ra biên thị đề nghị này.
 
 	Hắn ngay từ đầu tưởng hỏi hộ bộ tả thị lang Thôi Xán , thế nhưng tại tỉ mỉ suy nghĩ một chút hậu , hắn quyết định còn là hỏi lễ bộ hữu thị lang Hà Dục , dù sao lễ bộ cùng biên thị hoàn toàn không giáp với , bởi vậy lễ bộ quan viên thoại còn có có thể tin độ.
 
 	Mà đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi hậu , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục nói ra người kia: "Là Tương Vương. . . . Là tương Vương điện hạ kiến nghị ta hộ bộ hơn nữa biên thị việc."
 
 	Tương Vương? Triệu Hoằng Cảnh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút giật mình.