Đại Ngụy cung đình chính văn chương 511:: Trò khôi hài
 
 	"Chết."
 
 	Kế tông vệ trường Trầm Úc hậu nhân, Mị Khương cũng đi tới tên kia điếm chủ bên thi thể, tạo ra người chết mí mắt, nhìn một chút nhãn đồng sung huyết tình huống, ngay sau đó đúng Mị Nhuế ý bảo đạo: "Muội."
 
 	Mị Nhuế nghe lời địa chạy tới, từ đeo nghiêng tại bên hông bố trong túi, lại lấy ra một đôi ngăn nắp ngân chiếc đũa, đưa cho Mị Khương.
 
 	Mị Khương tiếp nhận ngân đũa, dùng nó cạy ra điếm chủ mồm miệng, dùng kỳ trong miệng giáp xuất một khối móng tay phiến lớn nhỏ mảnh nhỏ, mặt trên còn dính nhuộm chút đen sắc, không biết là hắc huyết còn là cái gì khác dịch thể.
 
 	Thế nhưng, bất kể vài giọt dịch thể đến tột cùng là cái gì, nhìn ra được độc tính tương đương cường, cái này không, ngân đũa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc liền trở nên đen thùi.
 
 	"Đây là cái gì?" Trầm Úc chỉ chỉ ngân đũa mang theo mảnh vỡ kia, buồn bực hỏi.
 
 	"Đừng đụng!" Mị Khương trừng Trầm Úc liếc mắt, ngay sau đó quan sát mảnh vỡ kia vài lần, nói rằng: "Chắc là sáp các loại đồ đạc, sáp có thể cắt đứt độc nước."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nghe được, cau mày nói rằng: "Nói đúng là, hắn mới vừa vứt xuống trong miệng viên kia đồ đạc, chính là bao vây lấy độc nước lạp hoàn?"
 
 	"Ân, như vậy thuận tiện mang theo." Mị Khương thuận miệng giải thích một câu, ngay sau đó cẩn thận dùng ngân đũa mang theo mảnh vụn, tiến đến mũi hạ ngửi một cái, lúc này mới mặt không thay đổi nói rằng: "Mùi rất nhạt, xem ra cũng không phải là rắn độc, hạt độc các loại, chắc là độc thảo các loại chất lỏng. . . . Khả năng trong đó hỗn có một chút rắn độc hoặc hạt độc, nhưng thành phần cũng sẽ không nhiều."
 
 	Nói, nàng ngân đũa mang theo độc vật thả lại người chết trong miệng, ngay sau đó tướng ngân đũa đưa cho Mị Nhuế, lại từ người sau trong tay tiếp nhận nhất hạp ngân châm tự đồ vật, từ trong đó lấy ra một cây ngân châm, tại điếm chủ thi thể tâm khẩu cùng tứ chi đâm cũng châm.
 
 	Đợi cùng mấy cây ngân châm lại rút lúc, cư nhiên căn căn đều trở nên đen thùi.
 
 	"Độc này, độc tính tương đương lợi hại." Mị Khương trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Nhuế ngẩn người, cư nhiên lại dùng ngân đũa từ điếm chủ thi thể trong miệng giáp xuất này dính độc dịch sáp phiến khối vụn, sau đó từ bố trong túi xuất ra một con không bình, tướng này mảnh nhỏ bỏ vào.
 
 	"Mị Nhuế, ngươi phải cái này làm cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu hỏi Mị Nhuế đạo.
 
 	Lúc này Mị Nhuế, cũng không tự trong ngày thường như vậy ngốc hề hề, nghe vậy một bên tướng dính độc dịch toái sáp dùng ngân đũa giáp đến bình lý, một bên hỉ tư tư nói rằng: "Ta theo tỷ đều chưa thấy qua độc tính mạnh như vậy độc dược, ta muốn dẫn điểm trở lại nghiên cứu nhìn một chút, nếu có thể phối trí xuất loại độc chất này thuốc, ta liền đào tạo xuất độc tính mạnh hơn cổ trùng rồi."
 
 	. . . Là ngăn nàng sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, có chút không nói gì.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, đây đối với tỷ muội đây chính là cực kỳ am hiểu dụng độc chuyên nghiệp vu nữ.
 
 	Chỉ bất quá, tự loại độc chất này tính cực kỳ mãnh liệt độc vật rơi xuống Mị Nhuế trong tay, Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn có chút không yên lòng.
 
 	Dù sao ở trong mắt hắn, Mị Nhuế quả thực chính là không có đầu óc đại danh từ, nha đầu kia trước đây chính là tướng tỷ tỷ nàng thanh cổ lầm trở thành cái gì khác cổ trùng, bỏ vào hắn Triệu Hoằng Nhuận trên mình.
 
 	Nghĩ hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương quan hệ trở nên lúng túng như vậy, toàn bộ bái cái này không có đầu óc nha đầu ban tặng.
 
 	Có thể là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận lo lắng, Mị Khương khó có được trấn an Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Không cần phải lo lắng, em gái ta nàng đang dùng độc tạo nghệ thượng, mới có thể còn muốn tại ta trên. . ." Dứt lời, nàng trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, thì thào nói rằng: "Trên thực tế ta cũng hết sức kinh ngạc, các ngươi Ngụy Quốc độc dược, cư nhiên độc tính mạnh như thế, hơn xa ba quốc. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lúc này lắc đầu nói: "Đây không phải là cái gì các ngươi Ngụy Quốc độc dược, ta Ngụy nhân là không thèm dụng độc."
 
 	"Nói như vậy, những thứ này cũng không phải là Ngụy nhân?" Mị Khương nhìn về Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia nghi hoặc cùng không giải thích được.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhìn thi thể khắp nơi, Triệu Hoằng Nhuận có chút nhức đầu.
 
 	Dù sao nhưng từ bên ngoài tướng mạo, rất khó nhận một người có phải là hay không Ngụy nhân hoặc là quốc gia khác nhân.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ hướng tới, một bên khác, Tô cô nương lấy thủ nhẹ nhàng đụng một cái nhưng ngồi chồm hổm dưới đất Mị Khương.
 
 	"Làm sao vậy?" Mị Khương quay đầu, mặt không thay đổi hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tô cô nương mặt cười thượng hiện lên ti chút lúng túng cùng xấu hổ, khinh sâu kín nói rằng: "Lúc này. . . Đa tạ ngươi."
 
 	Mị Khương hơi sửng sờ, lúc này mới ý thức được Tô cô nương chỉ là cái gì.
 
 	Nguyên lai, Tô cô nương lúc này đang muốn dùng chiếc đũa giáp nhục thời gian, Mị Khương cảm thấy điếm chủ kia thần sắc không đúng lắm, hoài nghi rượu và thức ăn trung bị hạ độc, vì thế bắt lại Tô cô nương thủ, để tránh khỏi người nữ nhân này bị độc chết.
 
 	Mà hành động này, nhượng Tô cô nương bội cảm xấu hổ, dù sao nàng đáy lòng vẫn đối với Mị Khương ôm địch ý cùng thành kiến, không nghĩ tới Mị Khương lại như vậy "Rộng lượng", nếu như đổi thành khác ý xấu tràng nữ nhân, sợ rằng chỉ biết coi như không biết, mặc cho Tô cô nương bị độc chết.
 
 	Có thể là đoán được Tô cô nương ý nghĩ trong lòng, Mị Khương nhàn nhạt nói rằng: "Không cần cám tạ ta, nếu để cho ngươi ở đây tỷ của ta muội hai người trước mặt bị những người khác kê đơn độc chết, đây là ta tỷ muội hai người suốt đời cảm thấy thẹn!"
 
 	. . . Ngươi lời này liền đủ cảm thấy thẹn! Thì không thể thẳng thắn thành khẩn địa tiếp thu Tô cô nương lòng biết ơn sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng chú ý Tô cô nương cùng Mị Khương nói chuyện với nhau, đang nghe Mị Khương cảm thấy thẹn độ tràn đầy thoại sau, không nói lắc đầu.
 
 	Nhưng mà, Mị Khương nửa câu sau, lại làm cho tất cả mọi người làm sửng sốt: ". . . Còn nữa, lúc này này trong thức ăn, cũng chưa bị hạ độc, bị hạ độc, chỉ có rượu mà thôi, bởi vậy, thì là ta không ngăn trở ngươi, ngươi cũng sẽ không trúng độc."
 
 	Chỉ có tửu trung. . .
 
 	. . . Có độc?
 
 	Ngoại trừ Mị Khương, còn đang ở sưu tập loại độc tố này Mị Nhuế ngoại, ở đây ánh mắt mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dù sao bọn họ nhớ được thanh thanh sở sở, lúc này Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng là uống một hớp lớn độc tửu.
 
 	"Nha ——!"
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Điện hạ. . . Không, công tử, ngươi. . . Không có gì đáng ngại sao?"
 
 	Tràng diện nhất thời trở nên lộn xộn đứng lên, tông vệ môn vẻ mặt hoảng sợ vây quanh ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, phương thốn đại loạn.
 
 	"Mau, công tử, mau đem này độc tửu nhổ ra!" Mục Thanh lo lắng nói.
 
 	Chúng tông vệ đều phụ họa.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng bị Mị Khương nửa câu sau nói sửng sốt một chút.
 
 	Dù sao, hắn lúc này rõ ràng là uống một ngụm độc tửu.
 
 	Có thể. . . Nhổ ra? Thế nào nôn? Đều đến trong dạ dày, còn có thể nhổ ra?
 
 	"Công tử, đắc tội!"
 
 	Tông vệ trường Trầm Úc sắc mặt nghiêm túc hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, ngay sau đó, không kịp chờ người sau phản ứng kịp, một quyền đánh vào Triệu Hoằng Nhuận vị bộ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chưa từng gặp quá như vậy đòn nghiêm trọng, lại thêm không có chút nào đề phòng, nhất thời kêu rên nhất thanh, ôm bụng (cười)đến gập cả - lưng, trong miệng chỉ cảm thấy nước chua dâng lên, thoáng cái liền nôn xuất một ít tự thanh thủy vậy ngoạn ý.
 
 	"Cái này. . . Đây coi là nôn đi ra sao?" Tông vệ Vệ Kiêu trên mặt kinh khủng chưa lui, hỏi.
 
 	Còn lại tông vệ môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một lúc lâu, Mục Thanh nhỏ giọng nói rằng: "Vì cẩn thận trong lúc, còn là nhiều mấy cái nữa sao."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận bất chấp tiểu phúc đau nhức, vội vã ngăn cản nói: "Tất cả dừng tay cho ta!"
 
 	"Công tử, cái kia tửu có độc a, nếu không phải thúc nôn. . ." Chúng tông vệ mặt lộ vẻ khó khăn.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Lời tuy như vậy, có thể dùng phương thức này, không có hai cái ta đã bị các ngươi đánh chết!"
 
 	Cái này. . . Vậy làm sao làm?
 
 	Chúng tông vệ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh Trần Tiêu coi như bừng tỉnh đại ngộ vậy nói rằng: "Quán phân nước, dùng phân nước thúc nôn!"
 
 	Ý kiến hay!
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt hoảng sợ hạ, chúng tông vệ vẻ mặt sắc mặt vui mừng, thậm chí còn, nóng ruột như Mục Thanh, Cao Quát những người đó, từ lâu chạy ra nhà trọ đi.
 
 	Các ngươi đang đùa ta đi? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt kinh hãi.
 
 	Sự thực chứng minh, tông vệ môn cũng không có nói đùa, cũng không lâu lắm, Mục Thanh, Cao Quát đám người liền đề đến một con thùng gỗ, thối không ngửi được.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sợ đến sắc mặt trắng bệch, quát lên: "Mục Thanh, bản vương cảnh cáo ngươi, ngươi dám lấy tới thử xem!"
 
 	Nhưng mà, Mục Thanh trong mắt nổi lên vài tia dứt khoát, dùng ít có nghiêm túc giọng nói nói rằng: "Miễn là điện hạ bình yên vô sự, thì là sau đó điện hạ giết Mục Thanh, Mục Thanh cũng không có chút nào câu oán hận!"
 
 	Dứt lời, hắn dùng nhãn thần báo cho biết vài lần chúng tông vệ.
 
 	Chúng tông vệ liếc nhau, ngay sau đó, Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục mấy người bất động thanh sắc bắt được Triệu Hoằng Nhuận thủ cước.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hoảng hốt, nhịn không được mắng: "Trầm Úc! Vệ Kiêu! Lữ Mục! . . . Các ngươi làm cái gì? Bản vương xưa nay đối đãi các ngươi không tệ. . ."
 
 	"Chính là bởi vì điện hạ thường ngày đối đãi cùng không tệ, bọn ta tuyệt không thể ngồi coi điện hạ. . . Chết ở chỗ này!"
 
 	Dứt lời, Trầm Úc mệnh lệnh còn lại vài tên tông vệ tướng sanh mục kết thiệt chúng nữ mang tới bên cạnh, ngay sau đó xoay người nói với Mục Thanh: "Mục Thanh, động thủ!"
 
 	Mục Thanh gật đầu, đúng vẻ mặt kinh hãi Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ, xin lỗi. . ."
 
 	Dứt lời, trong tay hắn mộc chước múc tràn đầy nhất chước, hướng đi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Dừng tay! Dừng tay! Vô liêm sỉ! . . . Ta không sao, bản vương không có việc gì, các ngươi đám này vô liêm sỉ, nghe không hiểu sao? !"
 
 	Mắt thấy đồ chơi kia cách mình càng ngày càng gần, Triệu Hoằng Nhuận bị hoảng sợ khắp người mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Mà đúng lúc này, đang ở kiểm tra cụ điếm chủ thi thể Mị Khương, quay đầu liếc mắt một cái, trong con ngươi phảng phất hiện lên cũng tia tiếu ý, nhàn nhạt nói rằng: "Dừng tay sao. . . . Các ngươi chân dám làm như thế, hồi đâu hắn chân hội đề kiếm đuổi theo các ngươi khảm."
 
 	Thấy Mị Khương lên tiếng, Trầm Úc cau mày nói rằng: "Có thể. . . Ngươi lúc này chả nhẽ không nhìn thấy sao, công tử hắn uống một ngụm độc kia tửu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương nhàn nhạt nói rằng: "Về điểm này độc, nhiều lắm nhượng hắn tiêu chảy mà thôi, độc bất tử hắn. . . . Nếu như hắn chân có chuyện gì, từ lúc các ngươi cùng đám tặc nhân này tranh đấu hướng tới, hắn sớm độc phát bỏ mình."
 
 	Thấy Mị Khương nói như vậy, chúng tông vệ cảm thấy có chút đạo lý, tuy nhiên cảm giác có chút buồn bực, nhưng vẫn là tại Triệu Hoằng Nhuận hận hận nhìn chằm chằm hạ ngượng ngùng lui qua một bên.
 
 	Cái này đám hỗn trướng!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận may mắn tránh được một kiếp, hận hận trừng chúng tông vệ liếc mắt, phân phó nói: "Đi tướng đồ chơi này ngã! . . . Nhàn rỗi không chuyện gì, liền kiểm tra một chút thi thể!"
 
 	". . . Là." Chúng tông vệ môn rúc cái cổ, ngượng ngùng tuân mệnh.
 
 	Bất quá, chính mình thực sự không có việc gì sao?
 
 	Tuy nhiên trên miệng không nói, nhưng Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng nhiều ít vẫn còn có chút để ý.
 
 	Có thể kỳ quái là, chính như Mị Khương nói, rõ ràng có độc tửu, hắn uống hậu nhân, hoàn chân không có cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Bèn, hắn đi tới Mị Khương bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Mị Khương, ta uống một ngụm độc kia tửu, thực sự không có việc gì sao?"
 
 	Mị Khương hừ nhẹ nhất thanh, dùng ngón tay đâm đâm Triệu Hoằng Nhuận tâm khẩu, nhàn nhạt nói rằng: "Nó, có thể so với ngươi uống hạ độc tửu, đáng sợ hơn độc tính."
 
 	 tà vật. . . Lại còn có cái này công hiệu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, hắn liền ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, vì thế cau mày nói với Mị Khương: "Ngươi sớm biết rằng, vì sao không kịp sớm ngăn cản bang đồ hỗn hào?"
 
 	Mị Khương mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó, chậm rãi bỏ qua một bên mặt.
 
 	. . . Người nữ nhân này!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa liên phế đều muốn khí tạc.