Đại Ngụy cung đình chính văn chương 764:: Hằng ngày chi Dã Tạo Cục
 
 	Màn đêm buông xuống , Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng nữ môn tại Ngưng Hương Cung làm bạn Trầm Thục Phi đến đã khuya.
 
 	Dù sao ngay từ đầu Trầm Thục Phi thập phần lưu ý Triệu Hoằng Nhuận tại suất quân xuất chinh trong lúc ăn ở tình huống , nhưng Triệu Hoằng Nhuận lặp đi lặp lại biểu thị chính mình bên ngoài ăn ngon , ở thật tốt sau đó , Trầm Thục Phi lại bắt đầu lo lắng lên nàng tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đừng xem Trầm Thục Phi ngày trước thiên vị Triệu Hoằng Nhuận , đó là bởi vì nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận thân mẫu sinh tiền quan hệ tốt , bởi vậy chẳng những thị như kỷ xuất , hơn nữa thêm vào địa dành cho bảo vệ , thế cho nên tuổi nhỏ thời gian , Triệu Hoằng Tuyên luôn luôn ghen tị mà tỏ vẻ mẫu phi thiên vị hắn huynh trưởng.
 
 	Có thể nói cho cùng , Triệu Hoằng Tuyên chung quy là Trầm Thục Phi con trai ruột , nào có mẫu thân không lo lắng con trai ruột đạo lý?
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận đối Bắc Cương tình huống nhiều ít cũng biết một ít , rõ ràng Bắc Cương quân Ngụy mặc dù đang đối mặt Hàn quốc quân đội lúc ở hạ phong , nhưng còn không đến mức tan tác.
 
 	Dù sao tự bực này quốc cùng quốc chi gian chiến tranh , có đôi khi đánh một hai năm thậm chí là ba năm năm , đó là hết sức bình thường.
 
 	Liền lấy tiền một trận tề Lỗ Ngụy càng liên quân chinh phạt Sở Quốc tràng trượng lai nói , nếu không Sở vương Hùng Tư cố ý gọi Hạng Yến tại Thọ Dĩnh chi chiến trung nhường , quân Ngụy há có thể nhanh như vậy liền công vào trong thành?
 
 	Phải biết đã từng Tề vương Lữ Hi suất tề , Lỗ , tống tam quốc liên quân liên hợp đánh Sở Quốc , vây khốn Thọ Dĩnh mấy tháng , đúng là vẫn còn không có thể phá được Sở Quốc vương đô , có thể nghĩ , tiến công chiếm đóng một quốc gia vương đô đó là bực nào gian nan.
 
 	Bởi vậy , Bắc Cương chiến sự thì là đánh trước mấy năm , Triệu Hoằng Nhuận vậy mảy may sẽ không kinh ngạc.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , thị nữ Tiểu Đào thấy Trầm Thục Phi như vậy lo lắng Triệu Hoằng Tuyên , vì thế nhịn không được chen miệng nói: "Đại điện hạ , bằng không , ngài mang binh bang bang tiểu điện hạ? . . . Nô tỳ nghe người ta nói qua , đại điện hạ ngài chinh phạt Sở Quốc đắc thắng trở về , thừa dịp cái này cổ nóng hổi lực , tướng Hàn quốc quân đội vậy đánh bại sao."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được nở nụ cười khổ , hắn lòng nói: Cái gì gọi là thừa dịp cái này cổ nóng hổi lực? Hàn đội cũng không phải là mới xuất lô bánh bao.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Trầm Thục Phi lúc này ngắt lời nói: "Chớ có nói mò , nhuận nhi mới vừa trở về , còn chưa nghỉ mấy ngày đâu!"
 
 	Bất quá nàng lời tuy là nói như vậy , nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng có chút nhìn ra được , Trầm Thục Phi đáy lòng cũng hy vọng hắn có thể đứng ra bang bang đệ đệ , chẳng qua là ngại vì có chút nhân tố , không tốt nói thẳng mà thôi.
 
 	Vì bỏ đi mẫu phi trong lòng ngăn cách cùng lo lắng , Triệu Hoằng Nhuận mở miệng giải thích: "Nương , không phải hài nhi không muốn bang tiểu tuyên một bả. Đầu tiên , hài nhi mới vừa đánh xong một hồi cầm , dưới tay nhiều hơn mười vạn Sở tốt không nói , còn nhiều hơn hơn trăm vạn Sở Quốc quốc dân , hôm nay những này nhân một cổ não địa dời tới Thương Thủy Huyện , cái này cục diện rối rắm hài nhi được đi thu thập. . . . Thứ nhì , Bắc Cương chiến sự , đã ta đại Ngụy cùng Hàn quốc chiến tràng , chính là đông cung cùng Ung Vương tranh đấu đấu chiến tràng , huống chi trong đó lại có bốn Vương huynh (Yến Vương Hoằng Cương) tại , hài nhi mậu mậu nhiên nhúng tay trong đó , chỉ biết chọc địa tam phương đều không thoải mái."
 
 	Nói đến đây , hắn lại an ủi Trầm Thục Phi đạo: "Bất quá nương ngài yên tâm , đông cung mặc dù mới có thể không túc , nhưng nhưng cũng không ngu si , bằng không , hắn trước đây cũng sẽ không nhượng tiểu tuyên làm Bắc Cương phó đốc soái , điều giải hắn cùng với bốn Vương huynh mâu thuẫn. . . . Đông cung hội giống như bảo hộ chính hắn vậy bảo hộ tiểu tuyên , bởi vì hắn biết rõ , nếu là tiểu tuyên có cái gì ngoài ý muốn , hài nhi tất nhiên không tha cho hắn."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích cùng khuyên , Trầm Thục Phi lúc này mới từ từ buông đối tiểu nhi tử lo lắng.
 
 	Nàng có chút ngượng ngùng nói rằng: "Không phải nương bất công , nhuận nhi ngươi  nhiều lần lĩnh binh xuất chinh , mỗi lần đều đánh thắng trận lớn trở về , nương đáy lòng nhiều ít an tâm chút , chính là lo lắng ngươi ở bên ngoài ăn địa không tốt , chỗ ở không tốt. Chính là đệ đệ ngươi hắn , đối với lần này không có chút nào kinh nghiệm. . ."
 
 	Thấy Trầm Thục Phi có chút khẩn trương tưởng giải thích , Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào cười cười , dù sao nhiều năm như vậy xuống tới , hắn sao lại không biết trước mắt vị này dưỡng mẫu đến tột cùng đối kia nhi tử tốt hơn chút.
 
 	Hắn cười trấn an nói: "Yên tâm đi , nương , dựa vào hài nhi xem ra , Bắc Cương chiến sự có được giằng co , Hàn quốc kỵ quân cố nhiên cường thịnh , nhưng ta đại Ngụy bộ binh cũng không nhược , hài nhi xem qua Bắc Cương chiến báo , vô luận là bốn Vương huynh chỗ ở Sơn Dương , còn là tiểu tuyên bọn họ chỗ ở Hà Đông , đánh địa đều phi thường thông minh , cũng không cùng Hàn quốc kỵ binh tại bình nguyên giải đất chính diện giao phong. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn thấy Trầm Thục Phi lộ ra vẻ mờ mịt , liền biết vị này mẫu phi không biết binh gia việc , vì thế đơn giản sáng tỏ địa nói rằng: "Nói chung , tiểu tuyên không có việc gì. Nhượng hắn tại Bắc Cương ma luyện ma luyện cũng tốt , ngài ngày trước không phải luôn nói tiểu tuyên nhát gan đây , khó tránh chờ tiểu tuyên trở về về sau , đã là một gã boong boong nam nhi hán đâu."
 
 	"Vậy cũng được hảo." Trầm Thục Phi bị Triệu Hoằng Nhuận nói không ngậm được mồm.
 
 	Dù sao theo nàng , con lớn nhất đã nhân tài , không cần nàng tiếp qua nhiều quan tâm , nếu là tiểu nhi tử cũng có thể đạt được giống như hắn huynh trưởng như vậy thành tựu , nàng kia thành tựu mẫu thân , đời này tâm nguyện coi như là đạt thành.
 
 	Còn dư lại , chính là xử lý hai cái hôn sự của con trai.
 
 	Nghĩ đến chỗ này sự , Trầm Thục Phi liền bắt đầu nói bóng nói gió địa thăm dò Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận không thể tránh được , chỉ có mượn sắc trời đã tối bỏ chạy.
 
 	Thấy con lớn nhất chơi xấu muốn chạy trốn , Trầm Thục Phi vậy không có cách nào , tại nhượng Triệu Hoằng Nhuận đáp ứng ngày mai trở lại Ngưng Hương Cung dùng cơm sau , liền thả hắn đi.
 
 	Bất quá chúng nữ , bao quát Mị Khương tại nội , đều bị Trầm Thục Phi giữ lại , nghĩ đến vị này tương lai bà bà , cùng những thứ này vị con dâu cũng có nói không hết mà nói.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là thở phào nhẹ nhõm , dù sao Trầm Thục Phi nếu không phải lưu chúng nữ dạ túc mà nói , hắn thật đúng là xử lý không tốt một vấn đề: Tức đêm nay đến tột cùng bồi ngủ?
 
 	Tô cô nương? Ô Na? Hay hoặc là rất có thể bị chính mình ngu xuẩn muội muội mạnh mẽ kéo tới Mị Khương?
 
 	Trở lại Túc Vương phủ sau , Triệu Hoằng Nhuận thư thư phục phục tắm rửa một cái , sau đó liền sớm nghỉ ngơi.
 
 	Dù sao từ Lỗ quốc vương đô khúc phụ một đường đi ngang qua vệ quốc ranh giới trở lại Đại Lương , trong lúc cũng không có quá nhiều nghỉ , hắn cũng là mệt mỏi chí cực.
 
 	Sáng sớm hôm sau , tông vệ trưởng Vệ Kiêu sớm địa đánh thức Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tại vương phủ nội ăn xong điểm tâm , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ năm tên tông vệ đi tới Dã Tạo Cục.
 
 	Lúc này Dã Tạo Cục , đã xem công phường lục tục dời đến thành ngoài , Đại Lương thành nội Dã Tạo Cục , trên thực tế chỉ còn lại có một cái trống rỗng tử , dù sao thành nội không giống thành ngoài , cũng không đủ đất nhượng Dã Tạo Cục xây dựng thêm công phường , lò sưởi chờ phương tiện.
 
 	Đi tới Dã Tạo Cục , Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn phát hiện , Dã Tạo Cục cửa phủ ngoại khối kia tấm biển , đã đổi thành dã tạo tổng thự.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận thực tại sửng sốt một chút , bởi vì tổng thự tức bản thự , là thượng thư lục bộ cấp bậc xưng hô , tỷ như Hình bộ bản thự , công bộ bản thự chờ một chút.
 
 	Mà Dã Tạo Cục thành tựu hai mươi bốn tư thự chi nhất , theo lý mà nói không đảm đương nổi tổng thự cái chức vị này.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận thần sắc quái dị địa nhìn khối kia tấm biển lúc , Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ vội vội vàng vàng từ bên trong phủ chạy ra , vẻ mặt kính nể về phía trước mắt vị kia túc Vương điện hạ khom mình hành lễ: "Túc Vương điện hạ , hạ quan cung nghênh tới chậm , mong rằng thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn cũng không lưu ý loại này nghi thức xã giao , tùy ý phất phất tay biểu thị cũng không thèm để ý , ngay sau đó , hắn hướng phía tấm biển chép miệng , hỏi: "Vương Phủ , cái này chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vương Phủ vẻ mặt hồng quang địa nói rằng: "Là như vậy , điện hạ , ngài không ở Đại Lương thời gian , ta Dã Tạo Cục tuân theo ngài chủ trương , phát triển địa tương đương mau , đầu năm nay thời gian , công bộ tân nhậm thượng thư Mạnh Ngỗi đại nhân cảm thấy ta Dã Tạo Cục đã vượt lên trước tư thự quy mô , có thể biên chế lại vẫn như cũ là quen biết bộ kia , bất lợi cho Dã Tạo Cục phát triển , bởi vậy , Mạnh Ngỗi đại nhân vì thế tấu thỉnh bệ hạ , tướng ta Dã Tạo Cục từ hai mươi bốn tư thự trung trích đi ra , thành lập dã tạo tổng thự."
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu vừa cười vừa nói: "Điện hạ , xem ra vị kia tân nhậm Công bộ Thượng thư đại nhân , là ở hướng điện hạ ngài lấy lòng a."
 
 	Lại nói tiếp , tông vệ môn cùng công bộ quan viên vốn là quan hệ không tệ , năm đó Triệu Hoằng Nhuận còn chưa xuất các thời gian , không ít nhượng tông vệ môn tìm công bộ công tượng môn chế tạo một ít vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Sau lại Triệu Hoằng Nhuận lần đầu mang binh xuất chinh , lúc đó làm công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cũng mang theo nhất đại bang công tượng theo , bởi vậy , hai bên đều là bằng hữu.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , chính là bởi vì là bằng hữu , Triệu Hoằng Nhuận tài rất rõ ràng , dựa vào Mạnh Ngỗi tử suy nghĩ , có thể nghĩ không ra loại này cẩn thận , không để cho ngoại nhân nhược điểm kỳ biện pháp tốt.
 
 	Hơn phân nửa là nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ tào lão đại nhân bày mưu đặt kế. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã đoán được vài phần.
 
 	Hiển nhiên , Mạnh Ngỗi mới vừa tiếp chưởng Công bộ Thượng thư vị trí , nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ lo lắng vị này người thừa kế không cách nào khống chế cục diện , là tại nghĩ ra dùng cái này biện pháp , hy vọng được Dã Tạo Cục , cùng với Dã Tạo Cục phía sau một vị túc Vương điện hạ chống đỡ.
 
 	"Mục Thanh , thay ta cho tào lão đại nhân mua sắm một phần lễ vật , quá hai ngày ta muốn đi bái phỏng một cái tào lão đại nhân." Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu nói với Mục Thanh.
 
 	"Là , ty chức cái này đi." Mục Thanh ôm quyền , xoay người liền đi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới tại Vương Phủ đón chào hạ , cất bước đi vào Dã Tạo Cục.
 
 	Bên trong phủ tình huống coi như thoả mãn , chí ít còn là Triệu Hoằng Nhuận lúc gần đi cái dáng vẻ kia , Vương Phủ cũng không có tân tu cái gì không cần thiết ốc xá.
 
 	Mà cùng lúc đó , Vương Phủ vừa đi vừa nói rằng: "Điện hạ , hôm nay ta Dã Tạo Cục đã đề thăng vì dã tạo tổng thự , hạ quan cảm thấy cần phải hạ thiết mấy cái tư thự tạo làm , cụ thể hoạch định một chút , lấy lợi cho nhân lực vật lực trù tính chung. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên hiểu được trong đó cần phải cùng chỗ tốt , gật gật đầu nói: "Hồi đâu ngươi nghĩ một phần lối viết thảo cho bản vương xem qua."
 
 	"Là." Vương Phủ vẻ mặt vẻ vui mừng.
 
 	Đi tới đi tới , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy phía trước vây bắt một đám Dã Tạo Cục quan viên cùng công tượng , hắn đi lên trước nhìn lên , lúc này mới phát hiện , những người đó vây bắt hai mươi mấy chiếc xe ngựa , vẻ mặt phấn khởi cùng cuồng nhiệt , một bộ tưởng hủy đi lại không dám hủy đi hình dạng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , hắn đương nhiên nhận được những thứ này mã xa , dù sao những thứ này mã xa , đúng là hắn mệnh Túc Vương vệ từ Lỗ quốc mang về mã xa , xe ngựa chuyên chở Lỗ quốc công nghệ tập hợp 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập.
 
 	"Điện hạ tới."
 
 	"Túc Vương điện hạ tới."
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến , chúng Dã Tạo Cục quan viên cùng công tượng môn vội vàng hướng trái phải hai bên đẩy , cho Triệu Hoằng Nhuận chừa lại đạo lộ.
 
 	Chỉ thấy những này nhân không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , trên mặt tràn đầy tha thiết thần sắc.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao đối với tại mưu cầu danh lợi tại kỹ thuật công nghệ quan viên cùng với công tượng môn mà nói , trước mắt hai mươi mấy chiếc xe ngựa thượng nhìn như tầm thường trúc sách , đây tuyệt đối là xa so với kim ngân châu bảo , phỉ thúy mã não trân quý hơn vạn bội bảo vật.
 
 	Lúc này , Vương Phủ ở bên cẩn thận từng tý nói rằng: "Cái này hai mươi mấy chiếc xe ngựa , chính là Túc Vương vệ môn hôm qua vận tới. . . Nghe nói là 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập , đại gia hỏa đều hận không thể tưởng thấy vì mau. . ."
 
 	"Vậy còn chờ gì?" Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe ở đây chúng quan viên cùng công tượng môn hoan hô nhất thanh , hướng phía này mã xa nhất chen nhau mà thượng , sợ đến Vương Phủ lúc này đuổi theo , một cái lực địa hô to: "Cẩn thận chút , cẩn thận chút!"
 
 	Nhìn trước mắt bắt đầu khởi động nhân quần , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất phiến lửa nóng.
 
 	Hắn có dự cảm , khi lấy được Lỗ quốc đứng đầu công nghệ kỹ thuật sau , bọn họ Ngụy Quốc kỹ thuật hội đột nhiên tăng mạnh , thậm chí đuổi kịp và vượt qua Lỗ quốc.
 
 	Ngụy Quốc , tướng cấp tốc quật khởi!
 
 	Quật khởi tại đã đến tới thời đại mới lý! (chưa xong còn tiếp. )