Chương 245:: Áp lực
 
 	"Lỗ quốc cơ quan thuật?"
 
 	Làm Vương Phủ bị Triệu Hoằng Nhuận gọi vào trong phòng, nghe được người sau hỏi dò sau, vị này Dã Tạo Cục cục thừa đại nhân thực tại sửng sốt một chút.
 
 	"Túc Vương điện hạ cũng đã từng nghe nói Lỗ quốc cơ quan thuật?"
 
 	"Năm ngoái bản Vương cùng Dã Tạo Cục giao thiệp với thì, từng nghe bên trong cục tượng công nói tới." Triệu Hoằng Nhuận đơn giản giải thích một câu, chợt hỏi: "Vương cục thừa đối với cơ quan thuật, có phương diện này hiểu rõ sao?"
 
 	Vương Phủ suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Cơ quan thuật bắt nguồn từ Lỗ quốc, là Lỗ quốc bí mật bất truyền, bất kể là ta Đại Ngụy thợ thủ công, vẫn là hạ quan, đã sớm đối với Lỗ quốc cơ quan thuật thèm nhỏ dãi ba thước, có thể tiếc nuối chính là, Lỗ quốc chắc chắn sẽ không truyền ra ngoài."
 
 	"Như dùng kim ngân tiền tài đây?" Triệu Hoằng Nhuận chà xát ngón cái cùng ngón trỏ.
 
 	Vương Phủ cười khổ nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bất đắc dĩ nói rằng: "Điện hạ, Lỗ quốc sau lưng, vậy cũng là Tề quốc cùng Tề vương Lữ Hi a!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chợt lập tức hiểu được ý.
 
 	Phải biết, Tề quốc có người nói là thiên hạ giàu có nhất quốc gia, được xưng quốc gia của cải chiếm cứ khắp thiên hạ năm phần mười, đây là cỡ nào hung hăng ngông cuồng lời giải thích.
 
 	Một cái Tề quốc chiếm hết thiên hạ của cải một nửa, mà còn lại quốc gia, chia đều mặt khác năm phần mười, này nhìn như là hoang đường khó mà tin nổi ngôn luận, có thể trên thực tế, có người nói bất luận cái nào từng tới Tề quốc người, đều sẽ không đối với này có hoài nghi.
 
 	Tề quốc, giàu có đến mức nứt đố đổ vách.
 
 	Một cái thực lực kinh tế mạnh mẽ Tề quốc, hơn nữa một cái cơ quan thuật cường thịnh Lỗ quốc, cũng khó trách Sở quốc đối với " Tề Lỗ liên hợp " sợ hãi như hổ, cũng khó trách lúc trước " Tề Lỗ Tống " tam quốc liên quân suýt nữa công phá Sở quốc vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Chính như Vương Phủ nói, Lỗ quốc sau lưng là Tề vương Lữ Hi, bởi vậy, muốn dùng tiền tài đi thu mua Lỗ quốc thợ thủ công, quả thực chính là lời nói vô căn cứ.
 
 	Mọi người đều biết, Lỗ quốc là Tề quốc hơn trăm năm liên bang, hơn trăm năm lệ thuộc quốc, hai người quan hệ như gắn bó, chặt chẽ không thể tách rời, nếu không có là Lỗ quốc cùng nước Tống không hợp, bằng không. Năm đó Ngụy thiên tử cùng Dương Thành Quân Hùng Thác. Căn bản là không có cách công diệt nước Tống.
 
 	"Vừa không thể dùng tiền tài đi mua. . . Có thể thâu được sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Vương Phủ nghe vậy ngẩn người, tựa hồ là kinh ngạc với vị này đường đường Túc Vương điện hạ, càng nói ra như vậy có thể làm người trơ trẽn đến.
 
 	Thế nhưng rất hiển nhiên, Triệu Hoằng Nhuận đối với này nhưng chút nào xấu hổ tâm ý. Dưới cái nhìn của hắn, bất kỳ có thể rất mạnh mẽ Đại Ngụy cử động. Đều là cho phép, bằng không, " quy củ không chừa thủ đoạn nào " lại há sẽ trở thành bọn họ chư hoàng tử răn dạy.
 
 	"Thâu được sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi lần nữa.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai hỏi dò. Vương Phủ hơi hơi chần chờ một chút, thấp giọng nói rằng: "Rất khó. . . . Có người nói Lỗ quốc còn có một quyển ( Lỗ công bí lục ). Thư bên trong tỉ mỉ ghi chép các loại cơ quan thuật. Đã từng, sở, Hàn, Vệ thậm chí là ta Đại Ngụy, đều từng phái người đi tới ăn cắp. Thế nhưng. . . Cư nói không có một người có thể sống mà đi ra Lỗ quốc gửi ( bí lục ) cơ quan mật thất."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, khó mà tin nổi nói rằng: "Chưa bao giờ có một người đắc thủ?"
 
 	"Chưa bao giờ có một người đắc thủ!" Vương Phủ nghiêm nghị nói rằng: "Bây giờ khắp thiên hạ. Có người nói chỉ có hai người có thể lật xem này bản ( bí lục ), một trong số đó là Lỗ quốc quốc chủ, thứ hai. Chính là Tề vương Lữ Hi." Nói tới chỗ này, Vương Phủ có chút không thể tiếp thu nói bổ sung: "Có thể có người nói, Tề vương Lữ Hi khi theo tay lật xem mấy lần sau, liền đem ném trả lại Lỗ quốc quốc chủ, cũng chưa từng gọi Tề quốc thợ thủ công học tập bí lục bên trong ghi chép cơ quan thuật. . ."
 
 	" cho nên nói Tề Lỗ liên minh mới sẽ không gì phá nổi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái một mặt tiếc hận trạng Vương Phủ, âm thầm đem Tề vương Lữ Hi ký ở trong lòng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đó là một vị vô cùng anh minh Tề vương.
 
 	Khả năng, Tề vương Lữ Hi cũng không phải là không muốn muốn cái kia bản ( Lỗ công bí lục ), chỉ là đối phương cân nhắc đến, nếu là hắn Tề quốc thợ thủ công học được ( Lỗ công bí lục ) trên ghi chép cơ quan thuật, đem sẽ ảnh hưởng đến đông đủ Lỗ hai nước liên minh, sẽ khiến Lỗ người trong lòng bất an: Bây giờ Tề quốc học sẽ ta Lỗ quốc cơ quan thuật, có thể hay không ngày sau liền không cần ta Lỗ nước?
 
 	Hay là cân nhắc đến điểm này, Tề vương Lữ Hi mới lý trí từ bỏ cái kia bản ( Lỗ công bí lục ), ngược lại Lỗ quốc là hắn Tề quốc hơn trăm năm tiểu đệ, không cần thiết cướp giật chính mình tiểu đệ đồ vật.
 
 	Đương nhiên, đạo lý này Triệu Hoằng Nhuận hiểu thì hiểu, nhưng nếu là đổi làm hắn, hắn cũng không dám hứa chắc có thể làm ra như Tề vương Lữ Hi như vậy tự phụ mà lý trí quyết định.
 
 	Dùng cái gì là tự phụ?
 
 	Bởi vì Tề vương Lữ Hi tự tin Lỗ quốc sẽ không ruồng bỏ hắn Tề quốc.
 
 	Mà sự thực, cũng chứng minh Tề vương Lữ Hi phán đoán, không, là các đời Tề vương phán đoán là chính xác, tự thân thực lực kinh tế cũng không cường đại Lỗ quốc, hơn trăm năm đến đều là Tề quốc tối tin cậy minh hữu cùng tiểu đệ.
 
 	" Tề vương Lữ Hi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng đem vị này Tề vương ký ở trong lòng, đồng thời không khỏi, hắn cũng nghĩ đến vị kia giờ khắc này cách xa ở Tề quốc vì là chất Lục ca, Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Khẽ thở dài một cái, Triệu Hoằng Nhuận đem vị kia Lục ca tạm thời ném ra sau đầu, hồi tưởng Vương Phủ hỏi: "Nói cách khác, Lỗ quốc cơ quan thuật, dù như thế nào cũng học trộm không tới sao?"
 
 	Vương Phủ một mặt tiếc nuối lắc lắc đầu, bỗng nhiên, hắn dường như nghĩ tới điều gì, vuốt trên cằm chòm râu trầm tư nói: "Lỗ quốc cơ quan thuật học không tới, nhưng, Mặc gia cơ quan thuật, hay là có thể học được cũng khó nói. . ."
 
 	"Mặc gia cơ quan thuật?"
 
 	"Chính là." Vương Phủ gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Mặc gia, cũng bắt nguồn từ Lỗ quốc, vốn là là vì là bảo vệ Lỗ quốc mà thiết, thế nhưng sau đó có người nói bên trong phân liệt, có một phần Mặc gia bên trong người rời đi Lỗ quốc. . ."
 
 	"Đi đâu?" Triệu Hoằng Nhuận khẩn thanh hỏi.
 
 	"Cái này. . . Hạ quan cũng không biết được." Vương Phủ lúng túng nói rằng.
 
 	" vậy ngươi này không phải phí lời? "
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì mà nhìn Vương Phủ.
 
 	Đối mặt Triệu Hoằng Nhuận bực này ánh mắt, Vương Phủ càng thêm lúng túng, bỗng nhiên, hắn dường như lại nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Đợi lát nữa, hạ quan nhớ tới trong phòng kho. . ."
 
 	Dứt lời, Vương Phủ không lo được hướng về Triệu Hoằng Nhuận từ biệt, vội vã mà liền chạy ra gian nhà.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không hiểu ra sao, không thể làm gì khác hơn là kế tục suy nghĩ đối với Dã Tạo Cục cải cách.
 
 	Cũng không định đến, đại khái một nén nhang công phu sau, Vương Phủ hấp tấp lại chạy trở về, lúc này lại nhìn hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới quan phục ô uế không thể tả, trên mặt càng là che kín bụi bặm, khó mà tin nổi nhất chính là, cái tên này tóc cùng trên bả vai, còn dính một ít mạng nhện, để Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà đối với hắn tránh thật xa.
 
 	Nhưng mà, Vương Phủ hiển nhiên không có chú ý tới vị này Túc Vương điện hạ cách hắn xa chút, còn tràn đầy phấn khởi mà đưa tay bên trong một con bẩn thỉu màu đen đại rương gỗ bãi ở trên bàn, dùng miệng vù vù thổi thổi rương gỗ trên bụi bặm.
 
 	"Đây là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận xa xa mà hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vương Phủ dùng tay áo xoa xoa con kia rương gỗ, thần thần bí bí nói rằng: "Lỗ quốc máy bắn tên hộp. . . . Lỗ quốc chính là dựa vào đồ chơi này, đánh Sở quốc quân đội đánh tơi bời. Suýt nữa liền vương thành đều làm mất đi."
 
 	"Máy bắn tên hộp?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đầy hứng thú đi tới. Hiếu kỳ hỏi: "Từ đâu tới?"
 
 	Vương Phủ vừa dùng tay áo lau chùi đại rương gỗ trên bụi bặm, vừa suy đoán nói: "Hẳn là hạ quan đời trước, nghĩ biện pháp ở Tề, Lỗ liên hợp phạt sở cái kia một hồi đại trượng bên trong làm ra. . . . Hạ quan ở mấy năm trước thu dọn kho hàng thời điểm, đem nó cho phiên đi ra."
 
 	Nói. Hắn chỉ chỉ đại rương gỗ trước cái kia một loạt lỗ nhỏ, khoa tay bắt tay thế nói rằng: "Hạ quan nghe nói qua cái kia một trượng. Có người nói, Lỗ người đem lên tới hàng ngàn, hàng vạn vật này bãi ở trên chiến trường, chờ các loại  Sở quốc quân đội hướng về bọn họ xung phong thời điểm. Mở cơ quan, sau đó liền từ nơi này. Từ những này lỗ nhỏ, thình thịch đột bắn ra rất nhiều thiết chế cung tên, sau đó những kia Sở quốc quân đội. Liền chết hết hết."
 
 	" thình thịch đột? Này không phải. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt quái dị liếc mắt một cái Vương Phủ, chợt. Cẩn thận kiểm tra Vương Phủ trong tay con kia rương gỗ, hắn kinh ngạc phát hiện, này con hộp gỗ toàn thân trên dưới dĩ nhiên không có một cái cái đinh. Tất cả đều là chọn dùng đặc thù kết cấu bính hợp mà thành, bên kia giác trên ba cái hình thoi kết cấu, vững vàng mà cùng mặt khác mấy khối tấm ván gỗ lẫn nhau cắn hợp.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không phải cảm giác kinh ngạc, dù sao, loại này công nghệ bọn họ Đại Ngụy cũng sẽ.
 
 	" đợi lát nữa! "
 
 	Phảng phất là nghĩ tới điều gì, Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò Vương Phủ nói: "Vương cục thừa, ta Đại Ngụy không đinh bính hợp công nghệ, sẽ không chính là học từ này cái chứ?"
 
 	Không ngờ, Vương Phủ tựa hồ không nghe được câu này tự, ở kiểm tra một phen sau, gọn gàng mà đem rương gỗ cho mở ra.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật gật đầu: Quả thế!
 
 	Có thể chờ các loại  con kia rương gỗ bị mở ra, Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút thất vọng, bởi vì rương gỗ bên trong rỗng tuếch.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì liếc mắt một cái Vương Phủ.
 
 	Mà Vương Phủ phảng phất là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, cười khổ nói: "Điện hạ, này chỉ sợ là ta Dã Tạo Cục bên trong, duy nhất có liên quan với Lỗ quốc cơ quan thuật đồ vật."
 
 	" có thể quang một cái rương trống, cùng với cái kia cái gì máy bắn tên hộp đẹp đẽ tên, có tác dụng chó gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thất vọng lắc lắc đầu, đang muốn đi ra, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đột nhiên lại quay đầu lại, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm rương gỗ một khối tấm ván gỗ bên trong chếch, chỉ thấy ở nơi đó, có một cái vòng tròn hình chỗ lõm, chỗ lõm trung ương còn có một cái nhợt nhạt lỗ tròn.
 
 	" cái này sẽ không là. . . Bánh răng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt trong kia chỗ lõm, chau mày.
 
 	Tỉ mỉ kiểm tra rương gỗ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên tìm tới mấy chỗ bánh răng lắp đặt vết tích, cùng với một chỗ rất rõ ràng bị mũi tên bắn thủng vết tích.
 
 	" thì ra là như vậy, này con máy bắn tên hộp là ở trên chiến trường phát sinh trục trặc, bởi vậy Lỗ mọi người đem vứt bỏ, thế nhưng bên trong linh kiện, Lỗ người nhưng trước đó lấy đi tiêu hủy. . . Không trách đời trước Dã Tạo Cục cục thừa đem tùy ý chất đống ở kho hàng. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái gật gật đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, rất có thể là đời trước Dã Tạo Cục cục thừa, khi chiếm được này con cái gọi là máy bắn tên hộp sau, mở ra vừa nhìn phát hiện bên trong không hề có thứ gì, lòng tràn đầy thất lạc rồi lại không nỡ ném mất, liền đem chất đống ở kho hàng.
 
 	Dù sao không có nhất định kiến thức người, căn bản là không có cách từ rương gỗ bên trong vết tích phán đoán đồ chơi này đến tột cùng thông qua cái gì đến hoạt động, coi như là Triệu Hoằng Nhuận, cũng chỉ là thoáng nhìn ra chút gì mà thôi.
 
 	" Lỗ quốc cơ quan thuật. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc thực tại có chút khó coi.
 
 	Từng có lúc, hắn lấy vì bọn họ Đại Ngụy công nghệ đã được cho nhất lưu, cũng không định đến, Lỗ quốc ở phương diện này công nghệ vượt xa bọn họ Ngụy quốc.
 
 	"Nắm đi ra ngoài đi." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái để Vương Phủ đem này con đại rương gỗ mang đi.
 
 	Hắn không có lo lắng có hay không muốn phục hồi như cũ này con máy bắn tên hộp, dù sao, bắt chước lời người khác cũng coi như, nhọc lòng mất công sức phục hồi như cũ công nghệ, còn chỉ là nhân gia Lỗ quốc mười mấy hai mươi năm trước chơi còn lại, này có ý gì?
 
 	" xem ra ta Đại Ngụy nhất định phải gia tăng đối với kỹ thuật nghiên cứu phát minh. . . "
 
 	Không thể phủ nhận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Vương Phủ tìm ra con kia máy bắn tên hộp, không những không có để Triệu Hoằng Nhuận học được cái gì, trái lại để hắn áp lực tăng gấp bội.
 
 	Đồng thau công nghệ không sánh được Sở quốc, nghề mộc nghệ cũng không sánh được Lỗ quốc, Đại Ngụy duy nhất ưu thế, chỉ sợ cũng là dã thiết kỹ thuật còn duy trì đối lập dẫn trước.
 
 	Cương!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiện nay hy vọng nhất được đồ vật.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, hiện nay Đại Ngụy dã thiết kỹ thuật, cũng không thể một bước đúng chỗ dã luyện ra vật liệu thép.
 
 	" nếu không thể một bước đúng chỗ, vậy thì. . . Trước tiên luyện gang, lại rèn đúc thành cương! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hợp lại quyền chưởng, như trút được gánh nặng giống như thở ra một hơi. Có thể chợt, trong lòng hắn sững sờ.
 
 	Bởi vì hắn chợt phát hiện, bọn họ Đại Ngụy bây giờ dã thiết động tác võ thuật, tựa hồ chính là như vậy.
 
 	Chỉ có điều, quy mô khá nhỏ mà thôi.