Chương 355:: Chiến tranh dấu hiệu
 
 	Ngày kế, đại khái trời lờ mờ sáng thời điểm, Ngụy thiên tử ở ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh cùng với hơn mười người hổ bí cấm vệ bảo vệ cho, lặng lẽ đi tới Thanh Dương bộ lạc cắm trại, thăm viếng hắn sáu Vương đệ Triệu Nguyên Dục thương thế.
 
 	Lúc này Triệu Nguyên Dục, bởi vì cố gắng nghỉ ngơi một buổi tối quan hệ, khí sắc đã đẹp đẽ rất nhiều.
 
 	Hắn đối với Ngụy thiên tử đến phóng, thoáng cảm giác có mấy phần bất ngờ, bất quá hắn cũng không cảm thấy Ngụy thiên tử là thuần túy thăm viếng thương thế hắn mà đến, tin tưởng, quan trọng nhất mục đích vẫn là ở hôm qua cái kia bát mã tặc bên trên.
 
 	Bởi vì bên trong lều cỏ không có cái bàn loại hình đồ vật, bởi vậy, Triệu Nguyên Dục liền cùng Ngụy thiên tử ở Thanh Dương bộ lạc túc trong doanh địa tùy ý đi tới, ngược lại nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc bên trong tuyệt đại đa số người đều nghe không hiểu Ngụy quốc phương ngôn, lùi một bước nói, dù cho coi như nghe hiểu cũng không đáng kể.
 
 	"" Hàn Hoàn Hổ "?" Đang nghe Ngụy thiên tử trần thuật sau, Triệu Nguyên Dục hơi suy nghĩ một phen, lắc đầu một cái nói rằng: "Danh tự này rất xa lạ đây, không có ấn tượng gì. Bất quá, Vương đệ quan hôm qua những kia mã tặc, tuyệt đối không phải là tầm thường mã tặc đơn giản như vậy."
 
 	"Lý Chinh cũng là ý này." Ngụy thiên tử gật gù, phụ họa nói: "Lý Chinh hoài nghi những này mã tặc, hay là Hàn quốc tinh nhuệ kỵ binh xuất thân. . ."
 
 	"Là Hàn quốc âm mưu sao?"
 
 	"Cái kia ngã : cũng không đến nỗi. . . . Ngược lại càng giống là, lạc thảo là giặc quân chính quy. . ." Ngụy thiên tử một mặt khó mà tin nổi nói rằng.
 
 	"Hàn quốc phản quân?" Triệu Nguyên Dục hồi ức tối hôm qua những kia mã tặc đang chém giết lẫn nhau thì nhưng không quên nắm khảo chế chân thú gặm cắn vô lại, khẽ gật đầu.
 
 	Dù sao hắn cũng cảm thấy những kia mã tặc lực chiến đấu mạnh mẽ cùng lệnh người không thể nào hiểu được hành vi hoàn toàn không hợp, rõ ràng nắm giữ sánh ngang tinh nhuệ quân chính quy kỵ binh thực lực, thế nhưng đang chém giết lẫn nhau thì tư thái nhưng làm người không dám khen tặng, khiến người ta rất khó phán đoán thân phận của đối phương.
 
 	"Chuyện này, Lý Chinh quay đầu lại sẽ đi thăm dò chứng."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục không nói gì, bởi vì hắn cảm giác, bên người vị này bọn họ Ngụy quốc quân vương, trước mắt nói tới tất cả những thứ này, nhưng không phải đi tới phóng mục đích thực sự.
 
 	Đúng như dự đoán, ở thoáng vắng lặng một lát sau. Ngụy thiên tử bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Cư Lý Chinh nói, đêm qua cái kia Hoàn Hổ đã chính mồm thừa nhận, hắn là hướng về phía trẫm mà đến. . . Trong thiên hạ, tin tưởng sẽ không có bất kỳ một nhánh tặc phỉ. Sẽ vô duyên vô cớ tập kích một quốc gia vương chứ? Huống hồ, cái kia Hoàn Hổ quá nửa là Hàn người, trẫm cùng hắn không thù không oán, nếu không có là sau lưng có người làm chủ, lấy số tiền lớn dụ. Tin tưởng cái kia Hoàn Hổ lại sao lại vô duyên vô cớ tập kích trẫm?"
 
 	Nói, Ngụy thiên tử trên mặt vẻ mặt từ từ thu lại lên, liếc mắt một cái Triệu Nguyên Dục sau hỏi: "Nguyên dục, theo ý kiến của ngươi, hôm qua những kia mã tặc đến tột cùng là được người phương nào làm chủ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy thoáng ngẩn người, hắn nghe được Ngụy thiên tử trong lời nói cất giấu thâm ý, là cố, hắn ở suy nghĩ một phen sau, nhỏ giọng hỏi: "Hoàng huynh là đang hoài nghi ta Ngụy người sao?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử mặt không hề cảm xúc gật gù, lạnh lùng nói rằng: "Liền hiện nay nhìn tới. Chúc Hoằng Nhuận nói tới, ẩn núp ở quốc nội " phản Ngụy thế lực " hiềm nghi to lớn nhất."
 
 	Liếc mắt một cái Ngụy thiên tử vẻ mặt, Triệu Nguyên Dục hơi hơi kinh ngạc hỏi: "Tựa hồ hoàng huynh đã có đối tượng hoài nghi?"
 
 	"A."
 
 	"Người phương nào?"
 
 	"A, còn có thể là người phương nào?" Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Triệu Nguyên Dục, nhẹ giọng nói: "Lại nhiều lần mưu tính nhằm vào ta Đại Ngụy âm mưu quỷ kế, hận không thể ta Đại Ngụy diệt, tự bực này thâm cừu đại hận, e sợ cũng chỉ có những kia giấu đầu lòi đuôi " thế tộc vong hồn " đi."
 
 	" thế tộc vong hồn. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục hơi há miệng.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng, Ngụy thiên tử trong miệng " thế tộc vong hồn ", cũng không phải là chỉ người chết rồi biến thành vong hồn loại này hoang đường thần thoại, mà là chỉ những kia " nhân tội mà khiến gia tộc kia bị triều đình thủ tiêu nguyên thế tộc quý công lao ". Nói trắng ra, chính là triều đình lúc trước ở thanh tra tịch thu một số thế gia thì không thể giết người sạch sẽ.
 
 	Những người này, cứ việc may mắn tránh được một kiếp, nhưng ở thế tục bên trong. Bọn họ sớm đã bị triều đình ban bố tội chứng, đồng thời ở trên danh nghĩa đã bị tập giết, bởi vậy, những người này cũng không thể xuất đầu lộ diện xuất hiện trên đời trong mắt người, chỉ có thể trốn ở âm u góc, lòng tràn đầy oán hận kế hoạch đối với Ngụy quốc trả thù.
 
 	Mà những người này. Chính là Ngụy thiên tử trong miệng những kia " thế tộc vong hồn ", một ít sớm nên đi tử nhưng còn đang kéo dài hơi tàn gia hỏa.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục há miệng, lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử nhẹ giọng nói: "Nguyên dục, kỳ thực trẫm biết, ngươi che chở tốt hơn một chút " vong hồn ". . ."
 
 	Liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, Triệu Nguyên Dục không có phủ nhận, mà là khẽ thở dài một cái, lắc đầu nói rằng: "Hoàng huynh thứ tội,. . . Có chút tội không đến đây."
 
 	Ngụy thiên tử cười nhạt, cũng không trách tội ý tứ, dù sao xác thực có một nhóm người chính như Triệu Nguyên Dục nói, bản không đến nỗi đến khám nhà diệt tộc mức độ, nhưng có lúc vì nghênh hợp một số cần, Ngụy thiên tử mở một con mắt nhắm một con mắt, lúc này mới làm cho có mấy người hàm oan nhận lấy cái chết.
 
 	Bởi vậy, hắn sáu Vương đệ Triệu Nguyên Dục lén lút che chở một ít may mắn tránh được một kiếp nguyên sĩ tộc quý công lao, Ngụy thiên tử cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Thế nhưng bây giờ tình huống bất đồng, quốc nội ẩn núp " phản Ngụy thế lực " xuất hiện, làm cho Ngụy thiên tử đem đối tượng hoài nghi nhắm ngay những này " thế tộc vong hồn ", dù cho ôm chặt thà rằng giết không sai có thể buông tha tâm tư, Ngụy thiên tử cũng phải trừ tận gốc những này bất an nhân tố.
 
 	Mà hắn lần này đến đây, không đơn thuần chỉ là thăm viếng Triệu Nguyên Dục thương thế, cũng là vì cùng vị này sáu Vương đệ tiết lộ một cái tin tức: Vì Đại Ngụy xã tắc, làm Ngụy quốc quân chủ hắn, chuẩn bị đối với những kia đã từng bị hắn Triệu Nguyên Dục che chở nguyên quý tộc may mắn còn sống sót người ra tay.
 
 	Mà Triệu Nguyên Dục hiển nhiên cũng nghe hiểu tầng này hàm nghĩa, nhíu nhíu mày khuyên: "Hoàng huynh, cư thần đệ biết, những người kia đại thể an phận thủ thường, chỉ vì kéo dài gia tộc huyết thống, cũng không làm ra phản bội việc. . . Giết tuyệt không tường a."
 
 	Kỳ thực, những kia được Triệu Nguyên Dục che chở " thế tộc vong hồn ", trong đó đại thể là hắn Triệu Nguyên Dục đã từng hiểu biết, tân khách, bạn tốt, điểm này, Ngụy thiên tử là rõ ràng.
 
 	Dù sao từ nhỏ đến lớn, vị này bị phong vì là " di vương " Vương đệ, liền lấy khinh tiền tài, trọng tình nghĩa, thật hi hí dương danh hậu thế, được hắn giúp đỡ, dẫn quá tam giáo cửu lưu, nhiều vô số kể, nếu không là vị này Vương đệ thiên tính chơi vui, đối với trong triều sự vật tia không có hứng thú chút nào,
 
 	Đồng thời từ nhỏ cùng Ngụy thiên tử cùng với " vũ vương " Triệu nguyên 佲 cùng lớn lên, lẫn nhau biết gốc biết rễ, bởi vậy, Ngụy thiên tử đối với vị này sáu Vương đệ cũng báo lấy tín nhiệm, dù cho Triệu Nguyên Dục lúc trước ở tại tranh cướp ngôi vị hoàng đế thì từ đầu tới cuối duy trì trung lập lập trường.
 
 	"Mỗi thời mỗi khác."
 
 	Ngụy thiên tử lấy câu nói này kết thúc giữa bọn họ nói chuyện.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy lặng lẽ không nói, dù sao hắn biết, câu nói kia mang ý nghĩa vị hoàng huynh này chủ ý đã quyết, đã không cách nào dùng lại thay đổi chủ ý.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Nguyên Dục lặng lẽ vẻ mặt, Ngụy thiên tử ở thoáng suy nghĩ một phen sau. Lại bổ sung: "Yên tâm đi, nguyên dục, trẫm cũng không hy vọng tái tạo sát nghiệt, nếu là những người kia an thủ bản phận. Trẫm coi như nhìn không thấy bọn họ cũng không sao. . . . Nhưng nếu là một khi bị mật thám của trẫm tuần tra ra tội chứng, còn hi vọng nguyên dục ngươi không nên khiến trẫm làm khó dễ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục thoáng sửng sốt, bởi vì hắn cảm giác, bây giờ trước mắt vị hoàng huynh này. Tựa hồ so với trong ấn tượng hắn biết " bốn Vương huynh " ít đi mấy phần tàn nhẫn, nói một cách đơn giản, chính là trở nên có tình vị.
 
 	Nhìn Triệu Nguyên Dục trong mắt cái kia kinh dị ánh mắt, Ngụy thiên tử không khỏi mà ở trong lòng âm thầm cười khổ một tiếng, chợt nghiêm nghị hỏi: "Liên quan với việc này, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Triệu Nguyên Dục hơi một suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Nếu những người kia không an phận thủ thường, ý đồ đối với ta Đại Ngụy bất lợi, Vương đệ cũng sẽ không nuông chiều."
 
 	"Được! Có ngươi câu nói này, trẫm liền yên tâm." Nói. Ngụy thiên tử theo bản năng vỗ vỗ Triệu Nguyên Dục vai, kết quả nhưng kinh thấy Triệu Nguyên Dục lộ ra vẻ thống khổ, này mới kinh ngạc vội vã thu tay về, vẻ mặt không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Nguyên lai, hắn vừa vặn vỗ tới Triệu Nguyên Dục bị thương phía bên kia vai.
 
 	Đối với này, Triệu Nguyên Dục cũng không phải lưu ý, đang nhẹ nhàng xoa xoa sang nơi sau, hỏi: "Nói đi nói lại, hoàng huynh, lần này là " mượn đường " việc. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy thở dài nói: "Lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu hôm nay sẽ lần thứ hai cùng nguyên tộc nhân đàm luận việc này. Bất quá y trẫm xem ra, e sợ không chắc sẽ thuận lợi, một nhánh tự xưng " Yết Giác " yết tộc bộ lạc, tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ hai ngày trước liền trăm phương ngàn kế xúi giục nguyên tộc nhân từ chối ta đề nghị của Đại Ngụy. Hôm qua dạ tập (đột kích ban đêm) một chuyện, chắc chắn sẽ bị to lớn nói rất nói. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục nhíu nhíu mày, thấp giọng nói rằng: "Nói cách khác?"
 
 	Ngụy thiên tử gật gù, nói rằng: "Nguyên Tá vương huynh xuất binh trợ giúp Lũng Tây một chuyện, bắt buộc phải làm, nếu Yết tộc nhân không cho mượn nói. Trẫm cũng chỉ có thể. . ."
 
 	Hắn cũng không hề tiếp tục nói, nhưng tin tưởng Triệu Nguyên Dục đã có thể nghe hiểu.
 
 	"Cố gắng nghỉ ngơi, không nên ở dễ dàng cách doanh. Lý Chinh suy đoán, cái kia Hoàn Hổ có thể vẫn còn ẩn núp ở bốn phía, lẳng lặng chờ cơ hội. . . Trẫm đã triệu Thành Cao quân đến đây hộ giá, bất luận hôm nay cùng nguyên, yết, đê tam tộc đàm phán được hay không được, ta chờ ngày mai đều trở về Thành Cao quan. . . . Thừa dịp vẫn còn có chút công phu, ngươi cùng ngươi ở nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc bạn bè chào hỏi đi. Đúng rồi, mặt khác thế trẫm truyền đạt, chỉ cần nguyên tộc nhân không chủ động đối với ta Đại Ngụy khai chiến, trẫm vẫn cứ thừa nhận bọn họ ở ba xuyên nơi ở lại, tuân thủ năm đó tiên vương cùng ô cần chi vương ước định " ô cần ước hẹn "."
 
 	"Ừm." Triệu Nguyên Dục gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục liền chuẩn bị rời đi, bất quá ở đi xa vài bước sau, hắn bỗng nhiên dừng bước, xoay người lại nói rằng: "Đúng rồi, nguyên dục, năm đó trẫm áp đặt cho ngươi cái kia " ràng buộc ", đã quên nó đi." Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Nhưng mà ở nghe được câu này thì, Triệu Nguyên Dục nhưng là cả người chấn động, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn nhanh chân rời đi Ngụy thiên tử.
 
 	Hắn há miệng, chợt trên mặt lóe qua vài tia giãy dụa, liên tục cười khổ.
 
 	". . . Này không nghĩ tới, sẽ có một ngày sẽ từ trong miệng ngươi nghe được câu này. Nhưng mà, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) mở cung không có quay đầu lại tiễn a, Vương huynh. "
 
 	Giơ tay đè lại vai trên bị thương nơi, Triệu Nguyên Dục chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Ngày đó, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu lần thứ hai mời nguyên, yết, đê tam tộc chúng bộ lạc tộc trưởng cùng đại biểu cùng hiệp đàm " mượn đường " việc, chính như Ngụy thiên tử lo lắng, yết tộc Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ đem đêm qua tập kích vu hại vì là là Ngụy quốc làm chủ, mãi đến tận hổ bí cấm vệ mang ra những kia chết ở Ngụy người túc trong doanh địa mã tặc làm chứng cớ, cái kia Bỉ Tháp Đồ nhưng không giảng hoà, nói đây là Ngụy người tự biên tự diễn khổ nhục kế.
 
 	Đồng thời, người này ở hội nghị bên trong đối với Đỗ Hựu chê cười, khí Đỗ Hựu vị này quan văn đều hận không thể tại chỗ rút kiếm chém giết người này.
 
 	Mà ở cuối cùng bỏ phiếu phán quyết bên trong, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ lựa chọn chống đỡ " mượn đường ", mặt khác, bạch dương bộ lạc các loại  bộ lạc cũng bởi vì đêm qua chịu đến hổ bí cấm vệ trợ giúp, trong lòng cảm kích mà đứng ra chống đỡ.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, ở chỗ này mười bốn chi bộ lạc, Ngụy quốc chỉ đến sáu phiếu chống đỡ, còn lại, bào ngoại trừ phản đối Yết Giác bộ lạc ở ngoài, càng nhiều bộ lạc lựa chọn bỏ quyền, không phát biểu ý kiến.
 
 	Cuối cùng Ngụy quốc hi vọng hòa bình kết cuộc trận này đàm phán, chung quy lấy thất lợi cáo chung.