Chương 35:: Tông phủ tham gia
 
 	"A. . ."
 
 	Theo một tiếng anh a khẽ nói, Tô cô nương từ từ tỉnh lại.
 
 	Còn không tới kịp mở mắt ra, nàng liền kinh ngạc phát hiện hôm nay toàn thân mình chua phạp, chỉ muốn lười biếng nằm chuyện gì cũng không muốn làm.
 
 	" kỳ quái, hôm nay tựa hồ đặc biệt. . . Phạp. . . "
 
 	Trong đầu vừa chuyển qua cái ý niệm này, mới mở mắt ra Tô cô nương liền sửng sốt, bởi vì nàng ngạc nhiên mà nhìn thấy, có người chính chôn ở nàng trong lòng, hàm hàm ngủ.
 
 	Trong nháy mắt đó, nàng phảng phất cảm giác mình toàn thân dòng máu đều nguội, tay chân càng là lạnh lẽo, một loại không cách nào truyền lời sợ hãi cùng kinh hoảng tập trên trong lòng nàng.
 
 	Mà ngay tại lúc này, nàng bỗng nhiên nhận ra trong lòng khác phái.
 
 	" hắn. . . Ồ? Khương công tử? "
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, thấy là người này, Tô cô nương mơ hồ lại có loại như trút được gánh nặng giống như cảm xúc, cái kia tập thượng tâm đầu sợ hãi cùng kinh hoảng cũng từ từ biến mất, bị không rõ vì sao nghi hoặc thay thế.
 
 	Mặt đỏ tới mang tai nàng kéo chăn lặng lẽ liếc mắt nhìn, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện bất luận nàng vẫn là nàng trong lòng vị này Khương công tử, đều là thân thể trần truồng.
 
 	Lại nhẹ nhàng di nhúc nhích một chút thân thể, từ hạ thể truyền đến từng tia từng tia trướng thống càng làm cho nàng cảm giác giận dữ và xấu hổ.
 
 	". . . "
 
 	Đầu vang lên ong ong, phảng phất có ngàn vạn chỉ ong mật ở huyên sảo, giảo nàng từng trận buồn bực mất tập trung.
 
 	" đêm qua phát sinh cái gì? A, ngày hôm qua khẳng định là phát sinh cái gì. . . Chỉ là vì sao lại phát sinh đây? Hắn không phải trở lại sao? "
 
 	Nàng cắn môi, thần sắc phức tạp nhìn kỹ đem đầu chôn ở nàng trong lòng ngủ say như chết vị này Khương công tử, nhìn hắn ngủ say thì vô ý thức đem nước miếng trong miệng nhỏ ở nàng trắng nõn như tuyết trên da thịt, hai gò má tu đất phảng phất mây lửa.
 
 	" hắn ngủ tương rất rất kém cỏi a, cùng cái đứa nhỏ tự. . . "
 
 	Tô cô nương khóc không ra nước mắt, bởi vì nàng xuất phát từ giận dữ và xấu hổ muốn thoát ly Triệu Hoằng Nhuận, làm sao Triệu Hoằng Nhuận như bạch tuộc tự ôm nàng, làm cho nàng khó có thể nhúc nhích.
 
 	" xác thực là cái đứa nhỏ. . . "
 
 	Thấy không cách nào nhúc nhích, Tô cô nương đơn giản cũng liền không giãy dụa nữa, không biết làm sao mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia nhưng hiện ra non nớt khuôn mặt.
 
 	Nàng hơi xúc động chính mình không có tim không có phổi, rõ ràng mất đi làm nữ nhân quan trọng nhất đồ vật, nhưng vẫn cứ cảm giác cướp đi nàng quý giá đồ vật người đàn ông nhỏ bé ngủ thân mật cười.
 
 	"A a, a a. . ."
 
 	Ngủ say bên trong Triệu Hoằng Nhuận chép chép miệng, vô ý thức đưa tay lau miệng một bên ngụm nước, lập tức mở như trước mông lung mệt rã rời con mắt.
 
 	Tầm mắt của hắn, cùng tầm mắt của nàng va vào.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bốn mắt giao tiếp.
 
 	Đầy đủ đối diện đại khái năm, sáu tức công phu, Tô cô nương chú ý tới vị này Khương công tử ánh mắt từ mờ mịt biến thành nghi hoặc, tiện đà lại từ nghi hoặc biến thành kinh ngạc.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	Một khắc đó, Tô cô nương trong lòng cái kia khí a, một luồng không lý do oán giận nhất thời tràn ngập nội tâm.
 
 	Nàng cắn môi, trừng hai mắt nhìn hắn, không nói lời nào.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mờ mịt liếc mắt một cái bốn phía, sắc mặt từ từ trở nên không tự nhiên lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn dĩ nhiên không ở hắn tẩm các Văn Chiêu Các, mà là ở vị này Tô cô nương thúy tiểu hiên.
 
 	Càng làm cho hắn cảm giác khiếp sợ chính là, hai người bọn họ giờ khắc này chính không hề che lấp ôm cùng nhau.
 
 	"Lẽ nào là ta tỉnh lại phương thức không đúng? Vì lẽ đó xuất hiện ảo giác?"
 
 	Nói thầm một câu, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai nhắm hai mắt lại.
 
 	". . ." Tô cô nương nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ là mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa cẩn thận từng li từng tí một mở mắt ra, có thể để hắn cảm giác đầu đầy mồ hôi lạnh chính là, bốn phía phong cảnh chút nào không thấy thay đổi, như trước là Tô cô nương ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong thúy tiểu hiên, mà trong lồng ngực của hắn chính gắt gao ôm, cũng như trước là vị kia Tô cô nương.
 
 	"Ta tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	". . ." Tô cô nương khí thật hận không thể một cái cắn chết trước mắt đồ vô sỉ này,
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí, phảng phất là nàng đem hắn cho bắt đến.
 
 	Mà ngay khi nàng chính muốn nổi giận thời khắc, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến một trận gấp gáp tiếng gõ cửa.
 
 	Tô cô nương tâm ầm ầm nhảy lên, nàng thật sự không biết chuyện này đến tột cùng nên kết cuộc như thế nào, mà Triệu Hoằng Nhuận sắc cũng rất khó coi, bởi vì cư hắn từ từ khôi phục ký ức, hắn đêm qua hẳn là ở Đại Lý Tự nhà giam bên trong mới đúng, làm sao sẽ ở vị này Tô cô nương hương khuê đây?
 
 	Đối mặt ngoài cửa tiếng gõ cửa, hai người ai cũng không dám trả lời.
 
 	Đang lúc này, cửa phòng rầm một tiếng bị người bị đá văng, một vị y quan tiên hoa nam tử nghiêm mặt đi vào trong phòng, ở nhìn lướt qua ở ngoài thất sau, trực tiếp trong triều thất đi tới, một chút liền nhìn thấy ngồi ở trên giường Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tô cô nương kinh ngạc thốt lên một tiếng, theo bản năng mà liền từ đệm chăn mông trùm đầu.
 
 	Tên nam tử kia nhìn lướt qua che lại đầu trốn đang đệm chăn bên trong đà điểu Tô cô nương, ánh mắt bén nhọn đón nhận Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt, tay phải từ trong lồng ngực lấy ra một tấm lệnh bài ở Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lung lay một thoáng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, khối này hoàng xán xán lệnh bài trên rõ ràng có khắc một cái " tông " tự.
 
 	"Công tử, đi theo ta một chuyến đi." Nam tử kia không chút khách khí dùng mệnh lệnh tự ngữ khí nói rằng.
 
 	" tông phủ người? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời chìm xuống, vẻ mặt nhất thời trở nên khó xem ra.
 
 	Việc đã đến nước này, hắn nơi nào còn không biết được chính mình đây là bị hãm hại.
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận toàn thân trần trụi, tên nam tử kia lại nói: "Ta ở ngoài phòng chờ ngươi."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người rời đi.
 
 	Lúc này, Tô cô nương lúc này mới dám cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra đến, nàng nhìn một cái đánh giá sắc mặt tái nhợt Triệu Hoằng Nhuận, lần thứ nhất phát hiện vị này trong ngày thường hòa ái người thời nay Khương công tử hơi có chút đáng sợ.
 
 	"Hắn. . . Đó là người phương nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, chỉ là yên lặng mà mặc vào quần áo đến. Hắn lúc này, trong lòng cũng có chút lòng rối như tơ vò.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn liền mặc quần áo xong. Xoay người lại liếc mắt một cái Tô cô nương, thấy nàng tỏ rõ vẻ lo lắng, bất an vẻ, toại an ủi: "Chờ ta trở lại. . . Đến thời điểm, ta sẽ cho ngươi có bàn giao."
 
 	Nghe xong lời này, Tô cô nương bất an tâm thoáng bình tĩnh chút, gật gật đầu, nhìn theo hắn biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	Mở cửa phòng, vừa mới vị nam tử kia quả nhiên chính đứng ở ngoài cửa, ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có ròng rã một đội ăn mặc phổ thông trang phục người, nếu Triệu Hoằng Nhuận không có liêu sai, này đội cùng Trầm Úc các loại  người như thế thể phách khôi ngô, khí huyết tràn đầy tên đô con, tám chín phần mười chính là lệ thuộc vào tông phủ quân sĩ, Vũ Lâm quân.
 
 	Một nhánh do Đại Ngụy hoàng thất dòng họ thành viên tự mình huấn luyện, sĩ tốt toàn bộ tuyển tự mình Đại Ngụy hi sinh quân sĩ chi, luận trung thành ngự trị ở cái khác bất kỳ một nhánh quân đội bên trên, không ở Đại Ngụy bình thường quân đội biên chế bên trong đặc thù quân đội. " chú: Các hoàng tử bên người tông vệ chính là tuyển tự Vũ Lâm quân. Phàm là có hoàng tử tuổi tròn mười tuổi, lấy nên năm Vũ Lâm quân chọn lựa huấn luyện sinh bên trong đầu mười tên người tài ba vì là tông vệ, những người còn lại sung nhập Vũ Lâm quân. "
 
 	"Đi thôi, vị này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không biết nên xưng hô như thế nào vị này tuổi so với hắn đại mười mấy tuổi tông phủ quan chức, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vị này cầm trong tay tông phủ lệnh bài tám chín phần mười là hắn một vị anh họ.
 
 	Tên nam tử kia tựa hồ đoán được Triệu Hoằng Nhuận không biết nên xưng hô như thế nào hắn, cũng không ngoài ý muốn, gật gật đầu nói: "Chuyện gì đều đến trong phủ nói sau đi. . . . Xin mời."
 
 	". . . Xin mời." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một tiếng.
 
 	Đóng cửa phòng, Triệu Hoằng Nhuận bị vị này nghi tự anh họ người cùng với cái kia một đám Vũ Lâm quân mang đi, chỉ còn dư lại Tô cô nương một người ở thúy tiểu hiên trên giường đờ ra.
 
 	Mặc dù nàng không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có thể nhìn Triệu Hoằng Nhuận ngay lúc đó sắc mặt, nàng cũng đoán được chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, rất là vướng tay chân.
 
 	" lại nói. . . Lục nhi đây? "
 
 	"Lục nhi? Lục nhi?" Tô cô nương liên thanh kêu.
 
 	Lúc này, nàng mơ hồ nghe được trong phòng nơi nào đó truyền đến "Ô ô ô" tiếng vang kỳ quái.
 
 	Nàng vội vã phủ thêm quần áo, xuống giường giường, nhẫn nhịn hạ thân truyền đến từng tia từng tia không khỏe, một quải một quải đi tới truyền đến dị hưởng địa phương, lúc này mới đem Lục nhi từ cái kia trong ngăn kéo giải cứu ra.
 
 	"Lục nhi, ngươi làm sao. . ."
 
 	Mắt thấy bị dùng dây thừng cột, trong miệng cũng bị nhét vào vải bố Lục nhi, Tô cô nương không biết nên nói cái gì, vội vã ngồi xổm người xuống vì nàng buông ra dây thừng.
 
 	"Oa —— "
 
 	Lục nhi chung quy chỉ là một cái mười sáu tuổi con gái, chịu như vậy oan ức, nhào vào Tô cô nương trong lòng gào khóc tự trách lên.
 
 	"Tiểu thư, là Lục nhi không được, Lục nhi không thể bảo vệ ngươi, khiến tiểu thư ngươi bị cái kia cầm thú sỉ nhục. . . Ô ô, ta sớm nhìn hắn không phải vật gì tốt. . ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói nhăng gì đó!" Tô cô nương mặt đỏ tới mang tai giải thích.
 
 	Lục nhi khóc đến càng hung: "Ta cũng nghe được. . ."
 
 	". . ." Tô cô nương nhất thời giận dữ và xấu hổ không chịu nổi.
 
 	Nàng vốn muốn phủ nhận chuyện này, có thể giường lót nhục trên cái kia từng tia từng tia vết máu nhưng khiến nàng biện giải trở nên đặc biệt vô lực.
 
 	"Hắn. . . Khương công tử là bị hãm hại."
 
 	"Chuyện đến nước này ngài còn vì là hắn nói chuyện? Ta nhìn hắn liền không phải vật gì tốt." Lục nhi một vừa hùng hùng hổ hổ, vừa đau lòng cùng Tô cô nương đồng thời thu thập cái kia không thể tả đệm chăn.
 
 	Thoáng nhìn cái kia nhiễm có từng tia từng tia vết máu chăn đơn, Tô cô nương nhẫn nhịn tu táo, thấp giọng nói rằng: "Cái này mạc ném. . ."
 
 	"Đương nhiên sẽ không làm mất đi." Lục nhi cẩn thận mà sẽ bị đan gấp kỹ, oán hận nói rằng: "Còn muốn cùng tên tiểu tử kia tính sổ đây!"
 
 	"Ta không phải ý này. . ."
 
 	Tô cô nương liên tục cười khổ.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận theo hắn vị kia anh họ đã rời đi Nhất Phương Thủy Tạ, leo lên trong ngõ hẻm một chiếc từ lâu an bài xong xe ngựa, trực tiếp hướng về tông phủ mà đi.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, tông phủ là một cái rất cứng nhắc, rất truyền thống địa phương, nó sẽ không quản ngươi đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì mà phạm lỗi lầm, chỉ cần là hoàng tử phạm vào sự, làm ra làm trái Đại Ngụy tổ chế sự, hoặc là để Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính hoàng tộc ném bộ mặt sự, tông phủ người sẽ dành cho tương ứng xử phạt.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận loại này có lá gan cùng Đại Ngụy thiên tử tranh luận hoàng tử, đối mặt tông phủ cũng có chút trong lòng nhút nhát.
 
 	Bởi vì Đại Ngụy thiên tử là một vị hiền minh quân chủ, khí lượng lớn lao, mà tông trong phủ những kia cứng nhắc cố chấp hoàng tộc di lão, ngươi với bọn hắn tranh luận thử xem? Hoàng đế đều cứu không được ngươi!
 
 	Đúng như dự đoán, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đi vào tông bên trong phủ Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có giải thích chỗ trống, liền bị hạ xuống xử phạt.
 
 	". . . Hoàng tám Hoằng Nhuận, không tôn lễ pháp, mục không tông quy, thân là hoàng tử, không giữ mình trong sạch, trước tiên nơi cấm đoán bảy ngày, phạt sao tông quy bách khắp cả. . . . "
 
 	Căn bản chưa kịp giải thích cái gì, Triệu Hoằng Nhuận liền bị nhốt vào tông bên trong phủ một gian trống trải hắc trong phòng, hắn không thể không ở một tên giám sát nhân viên giám thị dưới, mặt hướng trên vách tường cái kia một bức " tĩnh tâm " tranh chữ, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.
 
 	Ròng rã bảy ngày, trừ ăn cơm thời gian, hắn cũng chỉ có thể như vậy ngồi, không thể nhúc nhích.
 
 	Dù cho thoáng hơi động, phụ trách giám sát dòng họ thành viên thì sẽ dùng thô như cánh tay gậy đánh vào trên bả vai hắn, làm cảnh cáo.
 
 	Đối với bất kỳ một vị hoàng tử mà nói, này đều có thể nói là tối không cách nào nhịn được trừng phạt.
 
 	Mà ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, Trầm Úc cùng Lữ Mục này hai tên bị rượu mạnh quán say mèm tông vệ cũng bị tông phủ người tìm tới, hai người bọn họ cũng bị ném đến này phòng gian nhỏ bên trong.
 
 	Khác nhau ở chỗ, say rượu chưa tỉnh hai người bọn họ có thể ở đây ngủ say như chết, khi thì lẩm bẩm nói mê, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể banh toàn thân, một không thể động đậy được, trừ phi hắn tình nguyện trên bả vai đến trên như vậy một gậy.
 
 	" La gia phụ tử đúng không? Còn có cái kia Đại Lý Tự ngục thừa Bùi Khải đúng không? Các ngươi chờ đó cho ta! "
 
 	"Đùng —— "
 
 	"Ai nha. . ."
 
 	"Đùng —— "
 
 	"A. . ."
 
 	" cho ta chờ! ! "
 
 	"Đùng —— "
 
 	"PS: Quyển sách đã A thiêm, do UU đọc sách thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian, đến khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng. "