Đại Ngụy cung đình chương 1086:: Tân niên
 
 	"Điện hạ , ty chức đi hộ bộ xác nhận quá , công bộ vẫn chưa hướng hộ bộ xin khoản tiền."
 
 	Tại mười hai tháng mạt một ngày , Tương Vương Hoằng Cảnh tông vệ trưởng Lương Húc tại Tương Vương phủ bên trong thư phòng , như thế đúng Tương Vương Hoằng Cảnh nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tương Vương Hoằng Cảnh vẻ mặt kinh ngạc , nghi ngờ vấn đạo: "Ngươi hỏi là người phương nào?"
 
 	"Là thượng thư Lý Lương đại nhân." Tông vệ trưởng Lương Húc nói rằng.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Cảnh cùng Hộ bộ Thượng thư Lý Lương quan hệ cũng không tệ lắm , nguyên nhân ngay tại Triệu Hoằng Cảnh tại nhập chủ hộ bộ hậu , vẫn chưa vội vã hướng thượng thư Lý Lương cướp ban đoạt quyền , mặt khác , Triệu Hoằng Cảnh phi thường tôn trọng thượng thư Lý Lương đúng hộ bộ quản lý , chưa hề khoa tay múa chân , nhiều lắm chính là thỉnh thoảng chui chui hộ bộ chỗ trống , lợi dụng hộ bộ mậu dịch thuyền vận tải một ít chính hắn đồ riêng , hoặc là giúp đỡ một cái hắn mẫu tộc trung dương Lưu thị —— ngược lại hộ bộ gia đại nghiệp đại , chiếm dụng kỳ chiếc đại hình vận tải thuyền vậy không tính là đại sự gì.
 
 	Chí ít Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cũng cho là như vậy , tại đây vị Thượng Thư đại nhân xem ra , miễn là Tương Vương Hoằng Cảnh không có cướp ban đoạt quyền , hơi chút chiếm dụng một ít hộ bộ tài nguyên , Lý Lương đối với lần này cũng không thèm để ý.
 
 	Dù sao hộ bộ từ lâu không giống năm đó như vậy quẫn bách.
 
 	Mà ở hai bên nước giếng không phạm nước sông dưới tình huống , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không cho là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương hội tận lực giấu diếm hắn , nếu vị này Thượng Thư đại nhân biểu thị công bộ vẫn chưa hướng hộ bộ thần tình khoản tiền , như vậy thì nói rõ , công bộ quả thực không có.
 
 	Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào lão Bát chuẩn bị từ trù khoản tiền kia?
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cau mày , như có điều suy nghĩ.
 
 	Chư huynh đệ trung lão Bát , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tại Đại Lương thuộc về nhân vật phong vân , hắn nhất cử nhất động , đều là tại Đại Lương triều đình và dân chúng quan tâm dưới.
 
 	Bởi vậy , mấy ngày trước đây Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ Túc Vương phủ mở tiệc chiêu đãi công bộ , Dã Tạo Cục , Binh Chú Cục tam phương quan viên sự , tại trong ngày liền tại trong triều truyền đi sôi sùng sục , tất cả mọi người đoán được , vị này túc Vương điện hạ xem ra lại có cái gì lớn hành động.
 
 	Mặc dù nói công bộ quan viên miệng rất tốt nghiêm , nhưng không chịu nổi nhiều nhân tình nói tốt cho người , cái này không , túc Vương điện hạ chuẩn bị trải toàn quốc lộ lưới chuyện này , nhất chung vẫn là truyền ra ngoài.
 
 	Thậm chí còn , liền liên nhóm đầu tiên chuẩn bị khởi công bốn con đường tuyến , cũng bị nhân đào móc đi ra —— Đại Lương chí Hà Đông Phần Âm , Đại Lương chí Tam Xuyên Lạc Thành , Đại Lương chí Thương Thủy , Đại Lương chí Hà Đông Sơn Dương (bao quát Thiên môn quan cùng thiên môn khoáng tràng).
 
 	Khi biết được sau chuyện này , trong triều quan viên kinh thán không thôi , bọn họ thực tại thật không ngờ , vị này túc Vương điện hạ dã tâm vậy mà khổng lồ như vậy , cư nhiên một hơi muốn đồng thời khởi động bốn con đường trải.
 
 	Mà khi biết sau chuyện này , Khánh Vương Hoằng Tín phái người đến xin nhờ Tương Vương Hoằng Cảnh một việc —— tạp công bộ khoản tiền chắc chắn hạng phê duyệt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , tuy nhiên Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tranh chấp tạm thời bị Thùy Củng Điện đè xuống , thế nhưng Khánh Vương Hoằng Tín cùng Túc Vương Hoằng Nhuận ân oán nhưng vẫn không hóa giải , Triệu Hoằng Nhuận mượn cớ sử Binh Chú Cục đem cách Đại Lương , vẫn đang tạp Khánh Vương Hoằng Tín chuẩn bị cho bắc nhị quân , bắc tam quân nhóm kia quân bị.
 
 	Kỳ thực tại Tương Vương Hoằng Cảnh xem ra , chuyện này rất tốt dễ giải quyết , đơn giản chính là Khánh Vương Hoằng Tín thấp cái đầu , nhận cái sai sự —— nếu như đổi lại là hắn , sớm tự mình tới cửa Túc Vương phủ chịu đòn nhận tội đi.
 
 	Mặt mũi tính cái gì? Có thể ăn sao?
 
 	Chỉ tiếc , Khánh Vương Hoằng Tín kéo không dưới cái mặt này , Vì vậy không thể làm gì khác hơn là tùy ý Binh Chú Cục nhóm kia quân bị kéo.
 
 	Mà lúc này , bỗng nhiên biết được công bộ gần khởi động một cái khổng lồ công trình , Khánh Vương Hoằng Tín đầu óc thoáng cái hoạt lạc —— ngươi Triệu Hoằng Nhuận có thể tạp ta quân bị , ta vậy có thể tạp của ngươi tạo lộ khoản tiền.
 
 	Kết quả là , Tương Vương Hoằng Cảnh liền bày ra cái này chuyện phiền toái.
 
 	Dĩ nhiên , chuyện này tuy nhiên phiền phức , nhưng ở Tương Vương Hoằng Cảnh xem ra cũng không phải không có thể giải quyết.
 
 	Hắn thấy rất rõ ràng , lão ngũ cùng lão Bát mâu thuẫn , nguyên nhân gây ra ngay Hà Đông bốn lệnh thuộc sở hữu —— triệu ngũ hy vọng từ đó được chí ít nhất thành , dùng để lung lạc tượng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc.
 
 	Mà hôm nay , Hà Đông bốn lệnh cái này chuyện phiền toái , đã bị bọn họ phụ hoàng đơn giản liền hóa giải , nói cách khác , lão ngũ cùng lão Bát trong lúc đó , đã không tồn tại lợi ích thượng xung đột , nhiều lắm chính là mặt mũi được mất mà thôi —— lão Bát oán hận lão ngũ phía sau đâm đao , mà lão ngũ thì oán hận lão Bát trộn lẫn hắn buổi tiệc , nhượng hắn tại trước mặt mọi người mất mặt.
 
 	Nói trắng ra là , còn dư lại chẳng qua là khí phách chi tranh.
 
 	Bởi vậy tại Tương Vương Hoằng Cảnh xem ra , miễn là hắn làm một hồi người hoà giải , lão ngũ cùng lão Bát trong lúc đó khí phách chi tranh , vị tất không có thể giải quyết.
 
 	Là cố , hắn quyết định hơi chút tạp một cái công bộ phê duyệt khoản tiền , nhượng lão Bát tự mình tìm tới cửa , sau đó mượn cơ hội này , nhượng lão ngũ cùng lão Bát huynh đệ lưỡng cùng nhau ăn bữa cơm , uống vài chén tửu gì gì đó , chẳng qua là mặt trên mặt được mất , cũng không phải là sinh tử đại địch , vài chén rượu xuống bụng thì có thể giải quyết rồi.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , công bộ cư nhiên chậm chạp chưa từng hướng hộ bộ đệ trình kiến tạo bốn điều quan đạo kinh phí , đây là cái gì nguyên nhân đâu?
 
 	Tuy nhiên bởi vì lão Bát quan hệ , công bộ từ lâu cũng có của mình tiền kho , không cần từng công trình đô hướng hộ bộ đệ trình phê duyệt , nhưng đồng thời kiến tạo bốn điều quan đạo loại này hao tổn của cải to lớn công trình , theo lý mà nói cần phải sớm hướng hộ bộ hồi đáp mới đúng a , công bộ ngu tạo cục , tuy nói năm gần đây lợi nhuận vậy có chút đáng xem , nhưng khẳng định không đủ sức khổng lồ như vậy công trình.
 
 	Dã Tạo Cục thì càng không cần phải nói , bọn họ gian hàng cửa hàng được như vậy đại , tuy nói đến tiền khoái , có thể dùng tiền vậy khoái , theo Triệu Hoằng Cảnh biết , Dã Tạo Cục những người điên kia , có thể là căn bản không cầm tiền làm tiền sử.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì lễ mừng năm mới nguyên nhân , trì hoãn?
 
 	Triệu Hoằng Cảnh nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể nghĩ ra một kết quả như vậy , thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hắn lại cảm thấy không đáng tin cậy.
 
 	Bất quá , kiên trì trầm trụ khí là hắn ưu điểm lớn nhất , bởi vậy hắn cũng không nóng nảy.
 
 	Cái này một bậc , liền vượt qua tân niên.
 
 	Không thể không nói , Hồng Đức hai mươi hai niên Đại Lương ăn mừng tân niên quy mô , tuyệt đối xưng là là Ngụy thiên tử đăng cơ tới nay quy mô lớn nhất một hồi , nguyên nhân ở chỗ , thứ nhất , năm ngoái Ngụy Quốc đánh bại cho tới nay áp trên đỉnh đầu cường địch Hàn quốc; hai cái , bởi vì Hà Đông bốn lệnh quan hệ , có rất nhiều quốc nội đại quý tộc dừng lại tại Đại Lương.
 
 	Mà dừng lại tại Đại Lương các đại quý tộc , vậy tương đương thức thời , đều chuẩn bị một nhóm cống phẩm , hiến cho Ngụy thiên tử , cuối cùng là đối với bọn họ vô cớ dừng lại tại Đại Lương hành vi có một hợp lý mượn cớ —— bọn họ là vì tiến cống mà đến , mà không phải là là bởi vì khác , tỷ như Hà Đông bốn lệnh gì gì đó.
 
 	Đương nhiên , loại này giấu đầu hở đuôi che giấu , cũng chính là lừa gạt lừa gạt một ít bình dân bách tính mà thôi.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , chí ít ở ngoài mặt , các thế lực biểu hiện địa tương thân tương ái , vui vẻ hòa hợp , cộng đồng tạo nên Ngụy Quốc phát triển không ngừng , từ từ thịnh vượng cảnh tượng.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại mười hai tháng cuối cùng mấy ngày , xuyên lạc liên minh trên danh nghĩa bộ lạc tộc trưởng —— thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng với luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , cũng tác làm đại biểu đi tới Đại Lương , hướng Ngụy thiên tử vị này minh chủ tiến cống tài phú , có người nói có chín mươi chín chỉ nguyên dương , một vạn con chiến mã , năm nghìn đầu trâu cày , một ít tạo hình kỳ lạ cốt điêu đồ đựng dụng cụ , cùng nhất chút sinh hoạt tại trên thảo nguyên kỳ quái dã thú.
 
 	Mà trong đó trân quý nhất , không có ai tại nhất trương hoàn chỉnh Bạch lão da hổ cùng nhất trương bạch hồ bì , vậy không hiểu được là từ đâu lấy được.
 
 	Không thể không nói , phần này tiến cống thực tại kinh người , nhất là chín mươi chín chỉ nguyên dương , dù sao tại Tam Xuyên văn hóa trung , nguyên dương tương đương với thần chi tôi tớ , là tuyệt đối sẽ không đơn giản tiễn đi ra , chỉ có đang nghênh tiếp khách quý thời gian , bộ lạc mới sẽ tại tế tự cầu khẩn sau đó , ôm lòng cung kính giết một con nguyên dương , dùng để chiêu đãi quý khách.
 
 	Tượng lần này như vậy một hơi tống xuất chín mươi chín chỉ nguyên dương , cái này tại Tam Xuyên nhân lịch sử trung tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.
 
 	Xét đến cùng , còn là Ngụy thiên tử thân phận có chút đặc thù , bởi vì nàng Ngụy xuyên liên minh minh chủ.
 
 	Mà so sánh với đúng chín mươi chín chỉ nguyên dương loại này có thật lớn ý nghĩa cống phẩm , Triệu Hoằng Nhuận càng thêm đỏ mắt một vạn con chiến mã cùng năm nghìn đầu trâu cày , tin tưởng những người khác vậy là như thế này , chỉ tiếc , đây là cống phẩm , không còn ai có gan này , chỉ có thể trơ mắt nhìn nội thị giam tư lễ thái giám vui vẻ ra mặt tướng này cống phẩm thu nhập Ngụy thiên tử tư kho.
 
 	Lúc đầu , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra nghĩ tới cùng cha mình thương lượng một chút , tướng một vạn con chiến mã cùng năm nghìn đầu trồng trọt cho tới hắn Thương Thủy ấp đi , bất quá suy nghĩ một chút , hắn vẫn bỏ qua , bởi vì theo hắn biết , Tuấn Thủy Quân đang chuẩn bị xây dựng thêm kỵ quân , cái này một vạn con chiến mã , tám chín phần mười hội rơi xuống Tuấn Thủy Quân thủ trung , mà năm nghìn đầu trâu cày , căn cứ vào triều đình đang ở đại lực mở rộng súc vật kéo cày giới , thay thế được ban đầu nhân cày cày ruộng phương thức , cái này năm nghìn đầu trâu cày , sẽ phải phân đến các huyện , lấy quan ngưu phương thức thuê cho nuôi không nổi trâu cày kết phường nông dân , hoặc là tiểu địa chủ các loại.
 
 	Hành vi minh chủ , Ngụy thiên tử tại tử thần điện chiêu đãi Tam Xuyên Lạc Thành tam vị tộc trưởng.
 
 	Mà ở màn đêm buông xuống ban đêm , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng với luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , lại theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới Túc Vương phủ.
 
 	Đối với lần này , Ô Na cảm thấy rất vui vẻ , bởi vì nàng rốt cục lần nữa gặp được phụ thân của nàng cùng huynh trưởng —— thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ cùng thiếu tộc trường Ô Ngột.
 
 	Lúc đầu , người ngoài đối với lần này cũng không thèm để ý , dù sao bọn họ cũng biết , Túc Vương phủ có một vị nữ chủ nhân , đúng là xuất thân Tam Xuyên thanh dương bộ lạc , Túc Vương cha vợ đến xem nữ nhi mình , cái này cũng không có gì không đúng.
 
 	Có thể sau đó , làm mặt khác kỳ nhóm quý khách chịu mời đi tới Túc Vương phủ hậu , hữu tâm nhân liền cảm giác có chút không đúng.
 
 	Bởi vì ... này chút quý khách , có Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ tiền một trận đổi màu cờ tìm nơi nương tựa Túc Vương vương hầu , có Yến Vương Triệu Hoằng Cương mẫu tộc ngoại hoàng Tôn thị , có Trầm Thục Phi huynh trưởng Trầm Tự , có An Lăng Triệu thị gia chủ , Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục , còn Thương Thủy Dương Thiệt thị gia chủ Dương Thiệt Đảo.
 
 	Tại Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh từng người thấy qua xa cách đã lâu phụ thân cùng tổ phụ hậu , Triệu Hoằng Nhuận tướng những thứ này mời tới tân khách mời đến thiên thính , tại dâng rượu và thức ăn hậu , khai môn kiến sơn địa nói ra lần này mời chư vị mục đích thực sự.
 
 	"Có hứng thú hay không , nhận thầu một cái quan đạo? Công bộ xuất nhân , Dã Tạo Cục xuất kỹ thuật , chư vị bỏ vốn kim , chế tạo bốn điều từ Phần Âm , từ Tam Xuyên , từ Sơn Dương , từ Thương Thủy , nối thẳng Đại Lương quan đạo?"
 
 	Đúng vậy , Triệu Hoằng Nhuận từ vừa mới bắt đầu sẽ không có nghĩ tới muốn từ hộ bộ lấy được tài chính , dù sao hắn cảm thấy hộ bộ tại năm ngoái Ngụy Quốc cùng Hàn quốc quốc dựa vào trung , tổn thất cũng cực kỳ nghiêm trọng , nếu như hắn có thể tự mình gom góp tài chính , cũng có thể hơi chút giảm bớt quốc gia gánh vác.
 
 	Hắn tin tưởng , miễn là hắn tin tưởng giới thiệu nối thẳng quan đạo cùng quỹ đạo mã xa tiện lợi , tin tưởng đang ngồi mọi người , cũng sẽ không cự tuyệt độc chiếm này mậu dịch lộ vận mê hoặc.