Chương 290:: Thẳng thắn
 
 	"PS: Có quan hệ "Ngụy quốc phát triển kinh tế" cái kia bình luận, ta đã làm ra hồi phục mà lại trí đỉnh, không hiểu nhân vật chính ở phương diện này ý đồ có thể đi phiên phiên. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Ngày 17 tháng 5, là Triệu Hoằng Nhuận ở này " bận rộn năm tháng " bên trong lần thứ nhất thâu nhàn, dù sao trước mặt hắn Dã Tạo Cục đã bắt đầu bốn tuyến khởi công, chiêu thu người mới thợ thủ công công việc cũng đã sắp xếp thỏa đáng, cứ việc còn nợ Hộ Bộ cùng Công Bộ một số tiền lớn, nhưng không thể phủ nhận, Dã Tạo Cục đã từ từ bước lên quỹ đạo, hướng về Triệu Hoằng Nhuận chờ mong phương hướng phát triển.
 
 	Nhưng nói đi nói lại, điều này cũng mang ý nghĩa hắn tạm thời đối với Dã Tạo Cục có thể tạo được trợ giúp có hạn, dù sao hiện nay Dã Tạo Cục thiếu sót nhất kỳ thực là thời gian, cần nhất thời thời gian đến lắng đọng, để tiêu hóa, đến tăng lên, mà này, vừa vặn là Triệu Hoằng Nhuận không giúp được gì.
 
 	Cũng may Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm, lữ dư, cố cùng, trịnh chiêu chờ chút chúc đều lão luyện thành thục tương đương tin cậy, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cho mình thả một cái giả, chuẩn bị sắp xếp một ít chuyện riêng.
 
 	Mà đứng mũi chịu sào chuyện thứ nhất, chính là làm sao hướng về Tô cô nương thẳng thắn hắn " Khương Nhuận " kỳ thực chính là " Túc Vương Hoằng Nhuận " chân tướng.
 
 	Ở mười bảy ngày sáng sớm, Triệu Hoằng Nhuận thức tỉnh với Tô cô nương nàng cái kia ở Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên hương khuê bên trong trên giường.
 
 	A, đúng, hôm qua ở đối với Dã Tạo Cục làm ra cuối cùng sắp xếp sau, hắn liền trực tiếp đi tới Nhất Phương Thủy Tạ, cùng xa cách nhiều ngày Tô cô nương triền miên một đêm.
 
 	Cho tới kết quả mà, tuy rằng Tô cô nương nhìn như rất thỏa mãn dáng vẻ, bất quá Triệu Hoằng Nhuận như trước mơ hồ cảm giác nơi nào có chút khiếm khuyết, cũng không biết được là tâm lý tác dụng vẫn là cái kia trong cơ thể tà trùng quấy phá, ngược lại cách đại thỏa mãn xác thực tồn tại một tia khoảng cách.
 
 	Loại này sẽ sản sinh không tên tiếc nuối khiếm khuyết, nói thật cũng không hơn gì, liền phảng phất thực sự là miêu trảo nạo tâm tự, vừa phiền muộn lại nén giận.
 
 	Dù cho là buổi sáng thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận dụ khiến Tô cô nương lại "Tất" một hồi, cũng không có thể thay đổi tâm tình trên không vừa lòng.
 
 	"Là nô làm được chưa đủ tốt sao?"
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận tâm tình, nằm nghiêng ở bên, đem đầu dựa vào trước ngực hắn Tô cô nương có chút mất mát cùng chán nản hỏi.
 
 	Phải biết, nữ nhân ở phương diện này nhưng là tương đương mẫn cảm. Không khoa học " trực giác của nữ nhân ". Ở nào đó chút thời gian quả thực hãy cùng độc tâm thuật như thế thần kỳ, mà Tô cô nương vị này vốn là nội tâm nhạy cảm nữ nhân, làm sao sẽ không phát hiện được bên người yêu lang đang cùng nàng triền miên sau, cái kia trong mắt thỉnh thoảng lóe qua nôn nóng.
 
 	Đối với này. Nàng cảm giác thấy hơi oan ức, bởi vì nàng đã làm hết sức làm được tốt nhất. Quá chú tâm trả giá, có thể chẳng biết vì sao, bên người yêu lang tựa hồ vẫn là không vừa lòng dáng vẻ.
 
 	"Chuyện không liên quan tới ngươi." Mơ hồ cảm giác được trong lòng mỹ nhân nội tâm tựa hồ đang bất an run rẩy. Triệu Hoằng Nhuận áp chế một cách cưỡng ép nội tâm cái kia phân xao động cùng nôn nóng, mỉm cười trấn an: "Là phía ta bên này vấn đề."
 
 	Tô cô nương ngẩng đầu lên. Một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận con mắt, thăm thẳm nói rằng: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Từ ngữ khí của nàng có thể thấy được, nàng cũng không tin Triệu Hoằng Nhuận giải thích. Vẻn vẹn chỉ là đưa nó xem là một loại an ủi.
 
 	" cho nên nói nữ nhân quá thông minh kỳ thực thật phiền toái. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì thở dài, đang trầm mặc một lúc sau. Không thể làm gì khác hơn là sử dụng đòn sát thủ: "A. . . Có chuyện ta đến nói cho ngươi."
 
 	"Thập, chuyện gì?" Tô cô nương bất an nắm chặt Triệu Hoằng Nhuận tay, đột nhiên đình hô hấp bại lộ nàng giờ khắc này tâm tình sốt sắng.
 
 	Mà đang lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mong mỏi Tô cô nương một chút. Nghiêm nghị nói rằng: "Ta nương muốn gặp ngươi."
 
 	". . . "
 
 	Tô cô nương hồng miệng hé mở, thật lâu không có lại khép kín.
 
 	Nhìn nàng cái kia không hề bộ ngực phập phồng, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là có chút bận tâm nàng bởi vậy ngất đi.
 
 	Bất quá ở hắn âm thầm cô thời gian, Tô cô nương cuối cùng cũng coi như là có phản ứng, chỉ thấy nàng một đôi đôi mắt đẹp mở, con ngươi cũng không bị khống chế súc bày đặt, cả người phảng phất chấn kinh tự, lập tức liền ngồi dậy đến.
 
 	Không lo được như là bạch ngọc nhuận bạch da thịt bại lộ ở yêu lang trong tầm mắt, Tô cô nương che ngực, hô hấp khi thì gấp gáp khi thì đột nhiên đình, tất cả dấu hiệu đều đủ để chứng minh nàng tâm tình vào giờ khắc này nhất định khó có thể bình phục.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói sang chuyện khác ý đồ không có gì bất ngờ xảy ra thành công, tin tưởng giờ khắc này Tô cô nương, từ lâu quên vừa mới nghi vấn, cả viên tâm đều hãm ở cái này làm nàng khiếp sợ tin tức bên trong.
 
 	"Lệnh. . . Lệnh đường nghĩ. . . Muốn gặp ta?"
 
 	Tô cô nương nâng nóng lên mặt, lắp ba lắp bắp hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mất công sức mà đem tầm mắt từ Tô cô nương thân thể chuyển đến nàng cặp mắt kia, chắp hai tay sau ót, vẻ mặt tự nhiên khẳng định nói: "A, ta nương muốn gặp ngươi."
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Tô cô nương có chút lòng rối như tơ vò, tay trái xanh tại trên giường, tay phải tựa hồ có hơi không biết nên thả ở nơi nào, bồi hồi nửa ngày lúc này mới hư nắm thành quyền nhẹ nhàng chống đỡ ở ngực trước, có thể là vì muốn khiến nhảy loạn phương tâm bình phục một chút.
 
 	Một lúc lâu, nàng lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Hà. . . Khi nào?"
 
 	"Sáng ngày mốt đi." Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói rằng.
 
 	Tô cô nương vừa nghe, càng là lòng rối như tơ vò, lắp ba lắp bắp nói rằng: "Minh. . . Minh sau? Chuyện này. . . Như thế gấp? Ta. . . Nô. . . Ta bên này không hề chuẩn bị. . ."
 
 	"Chuẩn bị? Này muốn cái gì chuẩn bị?" Triệu Hoằng Nhuận kỳ quái liếc mắt nhìn Tô cô nương.
 
 	Thấy này, Tô cô nương cay đắng nói rằng: "Đó là Khương lang cao đường, ta sao có thể liều lĩnh?" Nói, nàng lo sợ bất an bắt đầu cân nhắc một ít dưới cái nhìn của nàng vạn phần khẩn yếu vấn đề.
 
 	Tỷ như ngày ấy mặc, dù sao nàng không nhưng không hi vọng bị yêu lang mẫu thân ngộ nhận là loại kia không bị kiềm chế nữ nhân, cứ việc nàng nhân vì cuộc sống bức bách lưu lạc với phong trần nơi.
 
 	Còn nữa, lần đầu tăng trưởng bối nên trước đó chuẩn bị lễ vật cũng cần suy nghĩ thật kỹ, giá cả quý tiện vẫn còn tại kỳ thứ, then chốt ở chỗ đến nghênh hợp tâm ý của đối phương.
 
 	Còn có chính là ngày ấy nên nói cái gì, không nên nói cái gì, những này đều cần Tô cô nương trước đó nghĩ kỹ, để tránh khỏi đến thời điểm phát sinh cái gì không tốt sự.
 
 	Theo một cái lại một cái vấn đề hiện lên với đáy lòng, Tô cô nương mơ hồ cảm giác đầu của chính mình có chút chóng mặt.
 
 	Mà ở bên, Triệu Hoằng Nhuận đúng là đầy hứng thú nhìn Tô cô nương cái kia lòng rối như tơ vò dáng dấp khả ái, dù sao hắn vẫn thật không nghĩ tới, tính tình điềm tĩnh Tô cô nương dĩ nhiên cũng có này không vì hắn biết một mặt.
 
 	" nói đến tính tình điềm tĩnh. . . "
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu hiện ra Mị Khương dung nhan.
 
 	Trên thực tế, Mị Khương cũng là một vị tính tình điềm tĩnh nữ nhân, nàng cùng Tô cô nương khác nhau ở chỗ, Tô cô nương điềm tĩnh là loại kia phảng phất thế gia thiên kim điềm tĩnh đoan trang, mà Mị Khương mà, trên thực tế nàng tập tính như một cái trải qua tang thương mà tâm không gợn sóng bà lão giống hơn là một vị đại gia khuê tú.
 
 	Không thể không nói, loại kia Thất lão tám mươi bà lão mới phải xuất hiện thần thái xuất hiện ở một tên tuổi so với Triệu Hoằng Nhuận quá mức hai tuổi nữ nhân trẻ tuổi trên mặt, loại kia cảnh tượng thực sự có chút vi cùng.
 
 	"Khương lang? Khương lang?"
 
 	"A?"
 
 	" ta tại sao lại. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, mau mau lắc đầu một cái đem trong đầu Mị Khương hình tượng chôn sâu lên.
 
 	Không biết làm sao, gần nhất, hắn ở phương diện này "Thất thần" từ từ trở nên nhiều lần lên, thường xuyên sẽ bởi vì một số sự mà liên tưởng đến Mị Khương, chỉ cần hai người tồn tại một tia liên hệ, dù cho vẻn vẹn chỉ là một tia, cũng sẽ khiến cho hắn không hiểu ra sao liền liên tưởng đến Mị Khương.
 
 	Mà không ổn chính là, theo ban ngày bên trong "Nhớ tới" Mị Khương số lần nhiều lần có hay không, khi hắn buổi tối ngủ thì, "Mị Khương" cũng có thể xuất hiện ở hắn mộng cảnh ở trong.
 
 	Từ một cái nào đó góc độ tới nói, những kia mộng không thể nói nó không được, dù sao mỗi lần mơ tới Mị Khương một hồi, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn có thể lại thu hoạch một viên môi thơm, loại kia toàn thân phấn khởi cảm giác, vẫn đúng là để hắn có chút khó có thể từ chối.
 
 	Càng khó mà tin nổi là, theo "Mị Khương" xuất hiện ở hắn trong mộng số lần tăng nhanh, trong mộng cảnh tượng, nội dung vở kịch cũng từ từ phát sinh ra biến hóa, hướng về một loại nào đó phương hướng thay đổi.
 
 	So sánh ngày hôm trước buổi tối cái kia một giấc mộng, Triệu Hoằng Nhuận ở trong mơ liền gặp phải cái kia "Mị Khương", "Nàng" cái kia mê người động tác cùng ngôn ngữ, là trong ngày thường cái kia mặt không hề cảm xúc Mị Khương tuyệt đối không nói ra được, nhưng không thể không nói, loại này mãnh liệt tương phản, làm cho Triệu Hoằng Nhuận không bị khống chế đối với trong mộng Mị Khương sản sinh mấy phần. . . A, không thế nào thật dục vọng.
 
 	"Làm sao?" Thu lại tâm thần, Triệu Hoằng Nhuận nhìn lại Tô cô nương hỏi.
 
 	Cũng may Tô cô nương trước mắt cũng là lòng rối như tơ vò, vẫn chưa chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt cái kia vài tia dị thường, nàng cẩn thận từng li từng tí một lặp lại hỏi: "Khương lang, ngươi là khi nào từ lệnh đường trong miệng nghe nói việc này."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn nóc nhà suy nghĩ chốc lát, thành thật trả lời: "A. . . Năm ngày trước đi."
 
 	"Khương lang vì sao tối nay mới nói cho ta?" Tô cô nương tựa hồ có hơi cũng bị gấp khóc ý tứ, một đôi mắt bịt kín một tầng nhàn nhạt hơi nước.
 
 	"Ah ah?" Thấy Tô cô nương gấp dĩ nhiên có khóc ý tứ, Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đưa nàng ôm vào trong lòng, an ủi: "Đừng lo lắng, ta vi nương người rất hòa ái. . . A, trên thực tế, nàng kỳ thực cũng không phải chuyên vì thấy ngươi, chỉ là ta ở trong thành phủ đệ sửa chữa lại xong xuôi, càng chuẩn bị từ trong nhà dọn ra trụ, bởi vậy, nàng muốn đi xem tòa phủ đệ kia, thuận tiện gặp gỡ ngươi mà thôi."
 
 	"Chỉ là thuận tiện?" Nghe nói lời ấy, Tô cô nương trong lòng an tâm một chút, nhưng mà xoay một cái niệm, nàng không khỏi mà lại lo lắng lên, dù sao bất luận bên người yêu lang mẫu thân đến tột cùng là chuyên vẫn là thuận tiện muốn gặp gỡ nàng, đối với nàng mà nói kết quả cũng giống nhau.
 
 	Mà nhìn nàng bộ dạng này, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.
 
 	"Được rồi được rồi, trước tiên không nên muốn chuyện này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chờ ngày mai bình minh sau khi, ngươi cùng Lục nhi thu thập một thoáng bao quần áo."
 
 	"Thu thập bao quần áo làm cái gì?" Đang đứng ở phương tâm đại loạn trong lúc Tô cô nương nghe vậy sững sờ, chợt, hai gò má nhất thời liền đỏ, một đôi đôi mắt đẹp lo được lo mất liên tiếp chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, hiển nhiên là ý thức được cái gì.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm cho nàng thất vọng, thò người ra quá khứ, ở bên tai nàng thấp giọng nói rằng: "Đương nhiên là chuyển tới cùng ta ở cùng nhau lạc? . . . Ta không phải nói sao, ta phủ đệ đã sửa chữa lại xong xuôi."
 
 	"Chuyện này. . . Không quá thích hợp chứ?" Tô cô nương cắn môi nhút nhát nói rằng.
 
 	"Ngươi yên tâm, những kia " lễ nghi " ta sẽ bù đắp. . ."
 
 	Tô cô nương đương nhiên rõ ràng yêu lang trong miệng " lễ nghi " chỉ đại cái gì, nghe vậy vui mừng mà cúi thấp đầu, nhỏ giọng nói rằng: "Ta không phải ý đó, ta chỉ là. . . Khương lang ngươi xem , khiến cho đường còn chưa từng gặp ta, ta lỗ mãng thất mất đất chuyển tới ngươi phủ đệ đi, này không phải. . ."
 
 	"Không có chuyện gì, ngược lại là chuyện sớm hay muộn." Nhẹ nhàng đem Tô cô nương ôm vào trong ngực, Triệu Hoằng Nhuận không cho nàng phản bác nói rằng: "Liền quyết định như thế."
 
 	"Hừm, vậy cũng tốt. . ."