Đại Ngụy cung đình chương 1001:: Thế cục (nhị)
 
 	ps: Thiên chương hoạt động nhất định là có , bất quá hai ngày này không được , tiểu hài tử còn muốn đi treo nước muối , vọng chư vị bạn đọc thứ lỗi.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Nhảy ếch chiến thuật , kỳ thực cùng ý tứ tiếp cận , chỉ bất quá nó đáng sợ hơn nhằm vào , đặc biệt nhằm vào quân địch hậu phương thủ bị lực điểm yếu , là tốc chiến thường dùng chiến thuật chi nhất.
 
 	Này chiến thuật hạch tâm lý niệm chính là một chữ , .
 
 	Cấp tốc nhảy đến ngắn hạn nội vô pháp chiến thắng địch chiếm đất , cấp tốc phá được thủ bị yếu địch chiếm thành trì , một khi một cái khâu mạn thượng vỗ một cái , như vậy chẳng những chiến thuật thất bại , phái quá khứ chấp hành cái này nhiệm vụ quân đội cũng hội bởi một mình thâm nhập mà hãm sâu vây quanh.
 
 	Mà đối với lựa chọn tiến công chiếm đóng mục tiêu chỉ huy tướng mà nói , lựa chọn cái này chiến thuật yêu cầu chỉ huy tướng có đủ hoàn thiện cái nhìn đại cục , có thể đoán được quân địch ý đồ.
 
 	Là tốt rồi so với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng đãng âm hầu Hàn Dương , trên thực tế Túc Vương quân có thể không tại nhảy ếch chiến thuật thượng đạt được ưu thế , hoàn toàn liền nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng đãng âm hầu Hàn Dương người nào địa đoán được tâm tư của đối phương.
 
 	Tỷ như vòng thứ nhất , làm đãng âm hầu Hàn Dương nghĩ lầm Triệu Hoằng Nhuận hội chuẩn bị đánh kỳ huyện lúc , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn đánh hạc bích , dẫn đến đãng âm hầu Hàn Dương tuy nhiên thành công cứu viện hạc bích , nhưng dẫn đến kỳ huyện bị Thương Thủy Quân nhân cơ hội công hãm , không công tướng một tòa có tường cao phòng ngự thành trì cho ném.
 
 	Mà ở đợt thứ hai trung , đãng âm hầu Hàn Dương từ từ nắm giữ Triệu Hoằng Nhuận chiến thuật , sớm phái binh đi đãng âm trú đóng , dù sao đãng âm cự ly Hàm Đan gần hơn , là quân Ngụy đánh Hàm Đan tất kinh đường; có thể Triệu Hoằng Nhuận hết lần này tới lần khác lựa chọn đánh trung mưu , đồng thời tại Thương Thủy Quân phá được trung mưu sau , thuận thế thủ mao thành , ý vị này thượng đảng quận cùng Hàm Đan quận trong lúc đó cái kia ngang Thái Hành Sơn sơn gian sạn đạo , cứ như vậy rơi vào rồi quân Ngụy thủ trung , đồng thời vậy ý nghĩa thượng đảng quận cảnh nội , đóng tại vùng hàn quân bị Túc Vương quân cắt đứt đường về.
 
 	Sau đó tại vòng thứ ba giao phong trung , đãng âm hầu Hàn Dương nghĩ thầm , lúc này ngươi Cơ Nhuận sẽ phải tiến công đãng âm sao?
 
 	Nào ngờ , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang không có tiến công đãng âm ý tứ , mà là nhượng Thương Thủy Quân thuận thế hướng bắc , dọc theo Thái Hành Sơn đông duyên , lần nữa nhảy quá đãng âm đánh.
 
 	Biết được tin tức này sau , đãng âm hầu Hàn Dương mục trừng khẩu ngốc hơn , trong lòng một trận hoảng loạn.
 
 	Bởi vì bắc biên tức là , mà nếu như quá nghiệp thành , đều nhanh tới gần Hàn quốc vương đô kinh đô và vùng lân cận đất , dưới tình huống như vậy , đãng âm hầu Hàn Dương sao dám mặc kệ quân Ngụy tiến công phòng lăng?
 
 	Là tại , hắn khẩn cấp hạ lệnh , mệnh đóng tại chính mình phong ấp đãng âm huyện quân yểm trợ hoả tốc trợ giúp phòng lăng.
 
 	Kết quả , chi này quân yểm trợ chân trước mới từ đãng âm huyện ly khai , chân sau Yên Lăng quân liền công phá hạc bích , tiện thể theo đem thủ bị trống rỗng đãng âm huyện cũng cho công hãm.
 
 	Không thể không nói , đãng âm hầu Hàn Dương hoàn toàn không có đoán đúng Triệu Hoằng Nhuận chiến lược ý đồ , thế cho nên hi lý hồ đồ địa liên tiếp vứt bỏ , , , , ngay sau đó tại bốn tháng mạt cuối cùng mấy ngày , Yên Lăng quân lần nữa công khắc , nhượng đãng âm hầu Hàn Dương chỉ có thể bất đắc dĩ lui giữ.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại Yên Lăng quân đánh phòng lăng thời gian , bắc biên nghiệp thành vùng có khối gọi là phong ấp , địa phương ấp quân suất lĩnh tư quân ý đồ viện trợ phòng lăng , ngăn trở Yên Lăng quân tiến công. Nhưng mà , bởi quá độ đánh giá thấp quân Ngụy thực lực , an dương hàn quân bị Yên Lăng quân vũ cương xa chỗ nghiền ép.
 
 	Trước sau chưa tới một canh giờ , dưới trướng mấy nghìn bộ binh hầu như toàn quân bị diệt , kỳ bản thân cũng bị Yên Lăng quân đệ nhất doanh phó tướng Hoa Du giết chết.
 
 	Ngày từ từ hoãn lại chí tháng năm sơ , thiên thời tiến nhập mùa hạ , bất quá Hàm Đan quận bên này bởi chỗ bắc nguyên , bởi vậy nhưng không - cảm giác nóng bức , thậm chí còn xuy phất mà qua phong còn có chứa nhè nhẹ mát mẻ đúng là thích hợp nhất chinh chiến mùa!
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , đợi tiến nhập tháng năm phần sau , quân Ngụy thế tiến công chợt trở nên càng mãnh liệt hơn , không đơn thuần là Túc Vương quân , ngay cả Hà Đông quận phía Đông còn lại tam chi Ngụy binh , Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , cũng từ từ bắt đầu sinh động tại Hàm Đan chiến tràng.
 
 	Đầu tiên là đại tướng quân Thiều Hổ , vị này trước đây hoàng ngũ tử , vũ vương Triệu Nguyên Danh bên người tông vệ trưởng , tại hai lần Bắc Cương trong chiến dịch sung đương sắp tới một năm phụ tá nhân vật , cho tới nay đô phụ trách viên hộ Bắc Cương trên chiến trường các lộ quân Ngụy.
 
 	Nhưng giờ này khắc này , vị này Thiều Hổ đại tướng quân rốt cục cho thấy hắn thủ đoạn , lấy thế lôi đình đánh Lâm Lự , sát bại Lâm Lự Thủ tướng Tư Mã Thượng.
 
 	Trong lúc , Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu hai vị này bắc nguyên Thập Hào thấy Lâm Lự tình huống nguy cấp , vì thế nghĩ ra một cái kế sách , dục vòng quanh đánh lén quân Ngụy cứ điểm tu vũ huyện.
 
 	Nào ngờ , Bắc Nhất Quân quân sư tham tướng Chu Biện khám phá hàn quân ý đồ , tại bán đạo bày mai phục , thành công phục kích Phùng Đĩnh suất lĩnh tập kích bất ngờ quân đội.
 
 	Mà Cận Thẩu suất lĩnh quân đội , cũng bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân đánh bại.
 
 	Cuối cùng , Lâm Lự thành bị Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân phá được , Lâm Lự Thủ tướng Tư Mã Thượng chỉ có suất binh rút lui hướng bắc phương , trốn vào Thái Hành Sơn.
 
 	Hắn nguyên vốn chuẩn bị rút lui đến , tại trung mưu tập hợp lại , có thể không nghĩ tới , đợi đám Tư Mã Thượng suất quân đến trung mưu , trung mưu thành thượng lại lay động kế cờ xí tòa thành trì này , sớm bị Thương Thủy quân Ngụy công khắc.
 
 	Tư Mã Thượng quả thực không có thể hiểu được , dù sao tại phỏng đoán của hắn trung , Ngụy công tử nhuận quân đội chắc còn ở kỳ quan , kỳ huyện vùng mới đúng , lẽ nào nhanh như vậy , kỳ quan , kỳ huyện liền liên tiếp bị phá?
 
 	Tiền lộ bị chặn , đường lui lại có Ngụy vũ quân truy kích , Tư Mã Thượng vô kế khả thi , chỉ có trốn vào Thái Hành Sơn , giấu kín hành tung.
 
 	Khi lấy được tin tức này sau , đại tướng quân Thiều Hổ cũng liền bỏ qua truy kích Tư Mã Thượng ý niệm , dù sao Thái Hành Sơn khu diện tích thực sự quá lớn , Trời mới biết Tư Mã Thượng trốn đi nơi nào? Cùng với đại phí chu chương khổ khổ truy kích Tư Mã Thượng Lâm Lự hàn quân , Thiều Hổ cho rằng còn không bằng thuận thế hướng Hàm Đan tiến binh.
 
 	Bởi vì Thiều Hổ đã được chiến báo , biết được một vị túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội tại bốn tháng phần đơn giản là như hữu thần trợ , liên tiếp phá được Hàn quốc vô số tòa thành trì , cho dù là Thiều Hổ cũng không khỏi hỉ để tâm đầu , kìm lòng không đặng phát sinh trong lòng cảm khái: May mắn khiển Triệu Nhuận là , ngô suốt đời không tiếc.
 
 	Ngụ ý nói là , may mắn được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này thống suất tài tại dưới trướng thính dụng , Thiều Hổ từ nhận vì mình đời này đã không có chuyện ăn năn đây là đủ để nói khoác cả đời sự!
 
 	Dù sao lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này địa vị của hôm nay , có thể để cho hắn đành phải chi chức nhân cũng không nhiều , nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , vậy không có mấy người.
 
 	Từ nay về sau , Thiều Hổ tiến vào chiếm giữ trung mưu , từ Thương Thủy Quân lưu thủ quân đội thủ trung tiếp quản tòa thành trì này thành phòng , tướng trung mưu thành tựu cứ điểm.
 
 	Trong lúc , Thiều Hổ tự tay viết viết bốn đạo ủy nhiệm thư.
 
 	Đạo thứ nhất , hắn phái người đưa cho thân ở vu thượng đảng quận Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , mệnh hắn thuận thế đánh hũ quan , dù sao cùng đều là rơi vào quân Ngụy thủ trung , hũ quan hàn quân đường về đã bị cắt đoạn , lúc này không lấy hũ quan , còn đợi khi nào? !
 
 	Mà đạo thứ hai ủy nhiệm thư , còn lại là phái người giao cho suất quân bị vây chiến tràng trước nhất duyên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này cùng với nói là ủy nhiệm thư , chẳng bằng nói là ngợi khen thư , dù sao đối với tại Túc Vương quân tại bốn tháng phần kiệt xuất biểu hiện , Thiều Hổ cảm giác mình đã tìm không ra cái gì từ ngữ đến ca ngợi.
 
 	Về phần đạo thứ ba , đạo thứ tư ủy nhiệm thư , còn lại là tiễn chí Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai người thủ trung , mệnh bọn họ dọc theo Túc Vương quân tiến binh lộ tuyến thẳng tiến , đánh Túc Vương quân vẫn chưa tấn công thành trì.
 
 	Nói thí dụ như , , còn lại hướng bắc , cho dù Túc Vương quân tại bốn tháng phần cao tấu khải ca một đường tiến binh , nhưng vùng này nhưng có không ít vẫn chưa bị quân Ngụy công hãm Hàn quốc thành trì.
 
 	Thiều Hổ thân là , từ toàn bộ chiến lược đối đãi thế cục , tự nhiên yếu tận khả năng địa tránh cho bất luận cái gì biến cố đột phát , bởi vậy , hắn tuyệt đối không thể có thể giữ lại Hoạt Huyện , lê dương kỳ tòa thành trì.
 
 	Là tại tại tháng năm sơ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh Sơn Dương quân tiến công Hoạt Huyện , mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thì suất lĩnh Bắc Nhất Quân tiến công lê dương , hai vị này điện hạ tề đầu tịnh tiến , thấy Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục cười khổ không thôi hắn nhưng thật ra cũng muốn suất quân phản công Hàn quốc , trả thù năm đó Hàn quốc nhiều lần quấy rầy , áp bách hắn tọa trấn nơi cừu hận , có thể nhìn Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên hai vị này điện hạ thế , Vệ Mục chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra đến.
 
 	Hắn cũng không thể theo hai vị kia điện hạ chém giết công sao?
 
 	Kết quả là , Nam Yến Quân chuyển hình vì trợ giúp tính quân đội , đi theo Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân phía sau , thỉnh thoảng đánh một trận phía trước hai vị kia điện hạ lậu hạ hàn quân , trừ lần đó ra , hoàn toàn sung đương viên bảo vệ nhân vật , thế Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân chiếu khán lương đạo.
 
 	Không thể không nói , nếu như nói bốn tháng phần đã lộ ra quân Ngụy phản công Hàn quốc dấu hiệu , như vậy tháng năm phần , kỳ lộ quân Ngụy tiến binh liền từ từ trở nên thế không thể đỡ , giết được hàn quân liên tiếp bại lui.
 
 	Tạo thành hiện tượng này nguyên nhân , nói cho cùng hay là đang Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Túc Vương quân trên mình chi này quân Ngụy hấp dẫn nhiều lắm hàn quân hỏa lực , có thể làm người ta rung động là , Túc Vương quân ngăn cản áp lực , ngạnh sinh sinh từng bước đẩy mạnh chiến tuyến , phần này dũng mãnh , ngay cả chấp chưởng Ngụy vũ quân Thiều Hổ đại tướng quân đô bội cảm chấn kinh.
 
 	Phải biết , Ngụy vũ quân thế nhưng mục đích chung Ngụy Quốc vương bài quân đội , cho dù sơ đại Ngụy vũ quân từng tại thượng đảng trong chiến dịch toàn quân bị diệt , nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào Ngụy nhân đúng chi quân đội này chờ mong cùng tín nhiệm , thậm chí còn ngay cả Thiều Hổ vậy cho rằng , dưới tay hắn quân đội , chắc là toàn bộ Bắc Cương trên chiến trường tinh nhuệ nhất.
 
 	Có thể không nghĩ tới , một vị túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội , nhưng ở ngăn cản Hàm Đan quận gần như lục thành quân đội áp lực , ngạnh sinh sinh tướng chiến tuyến từng bước hướng bắc đẩy mạnh , điều này làm cho Thiều Hổ đô cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Thiều Hổ cuối cùng nhận vì chuyện này còn phải quy công cho vị kia túc Vương điện hạ nói lên chiến thuật đây chính là mặt chữ ý tứ thượng thận trọng , bởi vì Túc Vương quân đi qua địa phương , đều có thể lưu lại rất nhiều tân tạo quân doanh , cứ điểm , tường thấp , cung cấp người đeo sau quân đội bạn sử dụng.
 
 	Vì chống đỡ vị này túc Vương điện hạ chiến thuật , mấy ngày nay tới giờ đi tới đi lui tại Hoàng Hà Ngụy Quốc đội thuyền nối liền không dứt , trên thuyền chỗ vận thua thiêu chuyên , cát đất , xi măng , vũ cương xa những vật này , kỳ hoa phí chi cự , từ lâu nhượng Ngụy Quốc hộ bộ các vẻ mặt trắng bệch.
 
 	Nếu không bằng vào một vị túc Vương điện hạ chiến thuật , quân Ngụy đích thật là tại Hàm Đan quận lấy được ưu thế thật lớn , bằng không , Ngụy Quốc hộ bộ các sợ rằng từ lâu dắt tay nhau đi trước Thùy Củng Điện , hướng Ngụy thiên tử kết tội vị này túc Vương điện hạ cái này không phải đánh đi ra ngoài ưu thế , rõ ràng chính là dụng trắng bóng bạc ngạnh sinh sinh đập đi ra ngoài ưu thế! Nào có đánh như vậy trượng?
 
 	Bất quá xét thấy bản đội tại Hàn quốc đạt được thành tựu , hộ bộ quan viên cắn răng ngầm cho phép vô số kể chiến tranh phí dụng , dù sao , chỉ cần là nhất danh Ngụy nhân , liền nằm mộng cũng muốn chiến thắng Hàn quốc , nhượng Hàn quốc đúng bao năm qua đến nhiều lần tiến công bọn họ Ngụy Quốc một chuyện nỗ lực nặng nề đại giới!
 
 	Có thể nói , lúc này đã đánh vào Hàn quốc Hàm Đan quận ngũ chi quân Ngụy , tổng cộng hai mươi vạn quân đội , từ một loại ý nghĩa nào đó thừa kế kế Ngụy Quốc mấy trăm vạn quốc nhân tha thiết chờ mong. . .