Đại Ngụy cung đình chính văn chương 679:: Cao thấp (nhị)
 
 	Tám tháng hai mươi chín nhật, thiên không trời u ám, lại đến phiên quân Ngụy đúng Túc Huyện triển khai tiến công.
 
 	Vậy không hiểu được là không phải là vì "Trả thù" Triệu Hoằng Nhuận cái này hai lần đến nhìn trộm bọn họ tề quân công thành công việc, nói chung hôm nay, Điền Đam cũng mang theo theo một đám tề quân tướng lĩnh, tại một chỗ thổ pha thượng bàng quan quân Ngụy đúng Túc Huyện tiến công.
 
 	Cùng ngày hôm trước thăm dò tính chất công thành chiến bất đồng, hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận nhưng là muốn xác xác thật thật mà đúng Túc Huyện tạo thành một ít uy hiếp.
 
 	Dù sao tại tiền nhật, quân Ngụy vì khu trục giấu ở Túc Huyện bắc phương viên hộ sở quân, cũng cũng không đủ thời gian chế tạo đầu thạch xe, tỉnh lan xe chờ chiến tranh binh khí, chẳng qua là tạm thời chế tạo một ít vân thê mà thôi.
 
 	Chỉ cần những thứ này, có thể đúng Túc Huyện tạo thành cái gì ảnh hưởng?
 
 	Bởi vậy, hôm đó Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là thăm dò tính mà tấn công hai cái, tiền tiền hậu hậu chung vào một chỗ thương vong còn không có mấy trăm người, quân Ngụy liền sớm mà triệt binh.
 
 	Thế nhưng hôm nay đây, ngại vì hôm qua Điền Đam suất lĩnh tề quân đã tại Túc Huyện nam thành tường chế tạo một chỗ chỗ hổng, nói cách khác đã tại trận chiến này công thành chiến trung lấy được cực lớn tiến triển cùng đột phá, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút không nhẫn nại được, dù sao tiếp tục như vậy nữa mà nói, quân Ngụy phong đầu cần phải bị tề quân đè xuống.
 
 	Lần này quân Ngụy đúng Túc Huyện tiến công, vẫn đang lựa chọn tại Túc Huyện bắc thành tường.
 
 	Tới lúc quân Ngụy Phần Hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân ba cái quân doanh, đều kiến tại Túc Huyện tây bắc, hướng chánh bắc, bởi vậy lựa chọn đánh Túc Huyện bắc thành tường cự ly hơi gần, dễ hồi viên doanh địa; nhị tới đây, tuy nói đánh Túc Huyện nam thành tường hội còn có ưu thế, thậm chí còn không làm được quân Ngụy có thể bằng vào tề quân chế tạo cái kia chỗ hổng sát nhập thành nội. Nhưng vấn đề là chỗ chỗ hổng là tề quân chế tạo ưu thế, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù có lòng cướp công, cũng không tiện tại trước mắt bao người tướng tề quân tiến triển nạp cho mình sử dụng.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tại quân Ngụy bổn trận, tông vệ trưởng Vệ Kiêu hướng phía một cái phương hướng chép miệng, ý bảo theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về cái hướng kia, liền nhìn thấy Điền Đam dẫn một đám tề quân tướng lĩnh, chính ở phía xa quan vọng, xem ra là tưởng bàng quan quân Ngụy hôm nay đúng Túc Huyện chiến sự.
 
 	Hừ! Là bởi vì hôm qua tại Túc Huyện nam thành tường chế tạo một chỗ chỗ hổng, bởi vậy đến diễu võ dương oai?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm oán thầm Điền Đam, cứ việc hắn biết rõ, lấy Điền Đam khí độ, căn bản sẽ không tự hắn nghĩ vậy bất kham.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận đã nhiều ngày trận trận bàng quan tề quân chiến sự vậy, Điền Đam hôm nay đến đây, bất quá là bình thường "Vẽ", nói trắng ra là chính là nhìn một chút có thể không từ quân Ngụy bên này học được vật gì có giá trị mà thôi.
 
 	Đây là thành tựu tướng soái hảo học —— vô luận là từ quân đội bạn hay là từ quân địch chỗ, chỉ cần là đồ tốt đều học trộm đến, đây mới là làm một danh tướng soái chuyện phải làm. Tự có chút cuồng vọng tự đại đến chính mình không cần tham khảo người khác dụng binh phương thức tác chiến ngu xuẩn tướng lĩnh, thường thường kết cục cũng không lạc quan.
 
 	"Không nên để ý tới."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ở nơi này công phu, Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, cùng với Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ, hai người cỡi tọa kỵ tự mình đến đến rồi Triệu Hoằng Nhuận chỗ.
 
 	Hai người bọn họ, là hôm nay vai chính —— dựa theo ban đầu ở phá được tướng thành sau ước định, kế Trất Huyện, Kỳ Huyện cái này hai tòa thành trì sau đó, Túc Huyện cái này đệ tam tòa thành trì, phải làm đến phiên Phần Hình quân đến phụ trách tiến công, chỉ bất quá bởi vì Phần Hình quân có hai phần ba binh lực phân biệt đóng tại tướng thành cùng với Trất Huyện, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận gọi Thương Thủy Quân hiệp trợ Phần Hình quân.
 
 	Dù sao cũng Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ từng tại trước đây tràng dạ chiến trung kề vai chiến đấu, quan hệ phi thường tốt. Thái Cầm Hổ không ngại nhượng Thương Thủy Quân kiếm lấy chút quân công, mà Ngũ Kỵ vậy không ngại cho Phần Hình quân đánh trợ thủ.
 
 	Chỉ bất quá lúc này nhị trên mặt người, ẩn ẩn mang theo vài phần hoang mang cùng không giải thích được.
 
 	"Điện hạ, quả thực muốn như vậy an bài sao?"
 
 	Ngũ Kỵ ôm quyền dò hỏi, hắn đúng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận an bài chiến thuật, tồn tại chút nghi ngờ.
 
 	"Cứ dựa theo bản vương mệnh lệnh hành sự." Đúng Ngũ Kỵ dặn dò một câu, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về Thái Cầm Hổ, vừa cười vừa nói: "Thái tướng quân vậy thỉnh an tâm, tạm thời thu liễm chiến ý, bản vương bảo chứng, Túc Huyện hội do Phần Hình quân đánh chiếm."
 
 	Thái Cầm Hổ đưa tay nắm tóc, dựa theo tính cách của hắn, kỳ thực cũng không thích dùng cái gì kế sách, bất quá Triệu Hoằng Nhuận đều thanh nói đến phân thượng này, hắn còn có thể nói cái gì nữa?
 
 	"Mặc dù như vậy, ta cũng muốn làm tiên phong quan!" Thái Cầm Hổ nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười, cũng liền tùy vào Thái Cầm Hổ đi, bởi vì tại chiến thuật của hắn an bài trung, hôm nay bọn họ quân Ngụy, đồng dạng sẽ không cùng Túc Huyện sở quân chính diện giao phong, hãy cùng hôm qua tề quân vậy.
 
 	Tại một phen dặn sau đó, Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ gật đầu, ôm quyền đi.
 
 	". . ." Nhìn hai người rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời.
 
 	Mà nơi này đồng thời, Điền Đam đang ở chỗ thổ pha thượng, ngắm nhìn quân Ngụy toàn cảnh.
 
 	Quân Ngụy Yên Lăng quân chưa có tới. . . Tựa hồ Cơ Nhuận vậy cũng không tính đúng Túc Huyện triển khai toàn quân cường công, ngô, điểm ấy nhưng thật ra cử chỉ sáng suốt. Chỉ bất quá. . .
 
 	Hắn cau mày nhìn về quân Ngụy binh trận, hắn phát hiện, quân Ngụy trong quân cư nhiên không có một chiếc đầu thạch xe, liên tối thiểu vân thê, cũng không có một chiếc.
 
 	Cơ Nhuận đến tột cùng tại tính toán cái gì?
 
 	Điền Đam thực tại có chút không giải thích được, bởi vì hắn thấy, quân Ngụy không có đầu thạch xe, không có tỉnh lan xe, không có vân thê, liền ý nghĩa nhiều hơn nữa binh lực, cũng không cách nào đúng Túc Huyện tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Mà lúc này, tại bên cạnh hắn, có Tề Quốc bắc hải quân đại tướng trọng tôn thắng, chỉ thấy người này đưa tay chỉ hướng quân Ngụy trong đội ngũ, kinh ngạc nói rằng: "Điền soái, người xem."
 
 	Theo trọng tôn thắng hướng ngón tay chỉ, Điền Đam híp mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện, quân Ngụy hậu trận tựa hồ chất đống theo rất nhiều nhất khổn khổn củi mới, đồng thời, càng nhiều hơn củi mới, chính do Yên Lăng quân sĩ tốt cuồn cuộn không ngừng mà vận hướng bên này.
 
 	Cơ Nhuận. . . Đến tột cùng suy nghĩ cái gì?
 
 	Điền Đam thì càng hồ đồ.
 
 	Mà lúc này, còn lại tề tướng môn cũng chú ý tới điểm này, đều mãn mang ác ý nở nụ cười.
 
 	" Cơ Nhuận muốn làm gì?"
 
 	"Ta hiểu, hắn là tưởng chết cháy thành nội sở quân a. . ."
 
 	"Cao minh! Quả nhiên là cao chiêu!"
 
 	Nghe bên cạnh chư tướng đúng Triệu Hoằng Nhuận châm chọc khiêu khích, Điền Đam chau mày.
 
 	Dù sao tuy nói hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận bao che khuyết điểm cùng với bừa bãi tính cách cực kỳ không thích, nhưng không thể không có nhận, người sau cũng là một vị chiến công hiển hách xuất sắc thống suất, sao lại làm chút ngu xuẩn hành vi?
 
 	Hoặc là trong này có cái gì thâm ý. . .
 
 	Điền Đam âm thầm nói rằng.
 
 	Về phần hắn bên cạnh những tướng lãnh kia, hắn không có đi ngăn lại, dù sao Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ từ tề quân bên này tướng đông lai quân đại tướng Cam Mậu "Mượn đi", đừng nói chư tướng tâm trung khí phẫn, ngay cả Điền Đam cũng không có thể tiêu tan.
 
 	Bất quá như đã nói qua, lúc này đang ở quân Ngụy trung làm một danh tiểu tốt nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng Cam Mậu, hắn lại đang làm gì đấy?
 
 	A, hắn chính trợn mắt há hốc mồm mà nghe hắn chỗ cái kia vân vân ngũ trưởng tiêu mạnh chỗ giảng thuật, bọn họ ở đây chiến trung muốn gánh vác nhiệm vụ.
 
 	"Cái gì? Ta. . . Ta không nghe lầm chứ?"
 
 	Chỉ chỉ dưới chân nhất bó củi lương, Cam Mậu sanh mục kết thiệt hỏi: "Khiêng tấm chắn, mạo hiểm sở quân vũ tiễn, tướng cái này nhất bó củi lương mang tới Túc Huyện dưới thành, đem châm. . . . Đây chính là ta chờ hôm nay nhiệm vụ?"
 
 	Ngũ trưởng tiêu mạnh vốn chính là một cái rất hòa thuận nhân, cũng không có bởi vì Cam Mậu từng nói vũ nhục bọn họ Thương Thủy Quân mà cố ý cho hắn khó thể, mà là khoát khoát tay khôi hài nói rằng: "Không phải nhất khổn, điện hạ nói, mỗi người ít nhất phải mười cái qua lại, cũng chính là thập khổn."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Cam Mậu bị nghẹn mà suýt nữa một hơi không có suyễn đi lên.
 
 	Bằng không hôm nay "Tác chiến", có Phần Hình quân cùng Thương Thủy Quân cận ngũ vạn người tham cùng, cũng mà còn có hai vạn Yên Lăng quân tại hậu phương chặt cây cây rừng chế thành củi mới, tham dự sĩ tốt thực sự nhiều lắm, bằng không, Cam Mậu thật muốn nhịn không được hoài nghi, có đúng hay không vị kia túc Vương điện hạ đang cố ý chỉnh hắn.
 
 	"Phế nói cái gì!" Sĩ tốt Nhạc Báo liếc mắt một cái Cam Mậu, lạnh lùng nói rằng: "Váng đầu nói như thế nào, bọn ta thế nào làm là được, nguyên tướng quân ." Hắn sau cùng một câu kia xưng hô, mang theo tràn đầy trào phúng ý nghĩa, nghĩ đến là còn chưa chân chính tiếp thu Cam Mậu, mặc dù Cam Mậu từng chỉ điểm bọn họ mãnh công Túc Huyện ý nghĩa.
 
 	Mà lúc này, Ương Vũ cười hì hì nói với Cam Mậu: "Không có việc gì, ta sẽ bảo hộ các ngươi, lão tử võ nghệ, thiên hạ vô địch!"
 
 	Cam Mậu khóe miệng co quắp một cái: Ương Vũ là một cái gì tính tình nhân, gần nhất hai việc làm ban ngày phu, hắn cũng đã sờ thấu.
 
 	Lúc này, sĩ tốt Lý Huệ cũng khuyên nhủ: "Cam tướng quân, ngươi yên tâm đi, túc Vương điện hạ nếu nhượng chúng ta làm như vậy, chắc hẳn có dụng ý của hắn."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Cam Mậu thở dài, ngay sau đó nói với Lý Huệ: "Ta đã không phải là tướng quân, ngươi đã bảo ta Cam Mậu sao."
 
 	Vừa dứt lời, Thương Thủy Quân quân hiệu tiếng vang lên, phía trước vang lên thiên nhân tướng Nhiễm Đằng đặc biệt giọng oang oang của.
 
 	"Nhãi con! Cầm lấy các ngươi bên chân củi mới, cho lão tử xung!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Trong khoảnh khắc, Nhiễm Đằng thiên nhân đội, không, phải nói cơ hồ là phân nửa Thương Thủy Quân sĩ tốt, đều là ôm lấy bên chân củi mới, hướng phía Túc Huyện triển khai xung phong.
 
 	Khí thế kia bàng bạc thế, lệnh Túc Huyện bắc thành tường cửa thành trên lầu Thủ tướng ngô nguyên một trận kinh hãi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngụy Quốc bộ binh trước khí thế thượng, nhưng là phải cái quá tề quân một bậc.
 
 	Có thể đợi chờ ngô nguyên tỉ mỉ quan nhìn này đang ở xung phong quân Ngụy, hắn cũng có chút mơ hồ, bởi vì hắn phát hiện, những kia ngụy binh môn thậm chí không có đeo vũ khí, chẳng qua là một tay cầm trong tay tấm chắn, một tay ôm củi mới, cứ như vậy hướng phía hắn Túc Huyện xung phong đến.
 
 	Cái này. . . Tình huống gì?
 
 	Cho dù ngô nguyên là một vị dũng mãnh tướng lĩnh, cũng không có thể hiểu được hắn chỗ đã thấy một màn này.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Túc Huyện huyện công Đông Môn mật đó là càng thêm mờ mịt.
 
 	Một lúc lâu, Đông Môn mật lúc này mới biểu tình cổ quái nói rằng: "Quân Ngụy. . . Không phải là muốn thiêu thành sao?"
 
 	". . ." Ngô nguyên nhãn thần không khỏi liếc mắt nhìn Đông Môn mật, lòng nói: Thành tường đều là do thạch đầu chỗ xây, ngươi thiêu cho ta xem?
 
 	Bất quá như đã nói qua, trừ ra cái này giải thích, hắn vậy thực sự nghĩ không ra quân Ngụy đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Mà lúc này, phụ cận có nhất danh tướng lĩnh xin chỉ thị: "Tướng quân, muốn bắn cung sao?"
 
 	Ngô nguyên trầm ngâm một chút, ngay sau đó gật đầu nói: "Tuy nhiên không biết quân Ngụy muốn làm cái gì. . . Ngô, bọn họ chắc là tưởng đốt cháy ta Túc Huyện thành tường, tuy nhiên biết rõ thành tường thiêu không đứng dậy, nhưng vẫn là. . . Chớ có muốn quân Ngụy thuận tâm, bắn cung!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Túc Huyện trên tường thành tiễn như mưa xuống.
 
 	Chỉ tiếc, Thương Thủy Quân sĩ tốt từ lâu đề phòng việc này: Bởi vì lần này không có mang theo binh khí, bởi vậy bọn họ đơn giản tướng tấm chắn hành động trên đỉnh đầu, kể từ đó, sở quân vũ tiễn đối với bọn họ uy hiếp, hầu như cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Chỉ thời gian nháy mắt, đầy khắp núi đồi Thương Thủy Quân sĩ tốt môn liền giống như thủy triều, vọt tới Túc Huyện dưới thành, chỉ thấy hắn cũng không ngừng chạy, trừ ra cá biệt sĩ tốt móc ra ngọn lửa tử đốt củi mới ngoại, những người còn lại chẳng qua là tiện tay tướng nhất bó củi lương nhét vào hỏa thế trung, xoay người chạy.
 
 	Túc Huyện thành trên lầu sở quân không rõ ý tưởng, tại thả mấy tiễn sau, sẽ không lại bắn tên.
 
 	Dù sao tiễn thỉ cũng là tiêu hao vật, nếu đúng quân Ngụy sát thương cực kỳ bé nhỏ, vậy còn xạ cái gì lực?
 
 	Toàn bộ không khí chiến trường, trở nên quái dị.
 
 	Thương Thủy Quân cùng Phần Hình quân sĩ tốt môn đi tới đi lui tại địch thành cùng bổn trận, tướng càng thêm nhiều củi mới vứt xuống Túc Huyện dưới thành trong biển lửa, trợ tăng hỏa thế, mà Túc Huyện thành trên lầu Sở binh môn, thì cười hì hì nhìn một màn này, pha trò theo quân Ngụy ngu xuẩn.
 
 	"Đứa ngốc, thành tường đều là thạch đầu, sao có thể thiêu cháy?"
 
 	"Ha ha ha, quân Ngụy đều là chút du mộc đầu. . ."
 
 	"Nói về quân Ngụy trung, có nhiều chúng ta Sở nhân a, sách sách, quả nhiên là đầu óc không dễ xài, mới có thể đầu nhập vào địch quốc a. . ."
 
 	Nhưng mà, Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng không cố Sở binh trào phúng, một lần lại một lần mà đi tới đi lui vận chuyển củi mới, tướng Túc Huyện dưới thành hỏa thế thiêu mà bộc phát vượng, tuy nhiên chưa từng đúng trên tường thành Sở binh tạo thành uy hiếp gì, nhưng rõ ràng có thể chứng kiến, một đoạn này thành tường tường chuyên, đã chậm rãi từ thanh sắc biến thành bày ra hồng sắc, ý vị này những thứ này tường chuyên ôn độ đã cao đến rồi một cái trình độ kinh người.
 
 	Mà ở vài dặm xa, Điền Đam đứng ở đó chỗ thổ pha thượng, lẳng lặng nhìn một màn này.
 
 	Tuy nhiên hắn càng ngày càng sâu tín, vị kia trẻ tuổi Ngụy Quốc túc Vương điện hạ nếu như vậy hạ lệnh, nhất định có chút dụng ý, chỉ bất quá, hắn tạm thời còn chưa đoán được chân tướng trong đó.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, này tề quân các tướng lĩnh, vẫn đang tại chế nhạo theo quân Ngụy ngu xuẩn.
 
 	"Ta nếu là sở quân, lúc này hơn phân nửa là thất kinh. . ."
 
 	"Cũng không phải sao, ngươi nhìn, thành tường đều thiêu cháy, ha ha ha. . ."
 
 	Thời gian, từng điểm từng điểm quá khứ, Túc Huyện thành tường, cũng không biết đốt mấy canh giờ, thế nhưng cuối cùng, cái gì cũng không có phát sinh.
 
 	Túc Huyện thành tường, vẫn là bình yên vô sự mà đứng lặng tại trong biển lửa, hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Mà lúc này, quân Ngụy bổn trận lại vang lên minh kim thu binh động tĩnh.
 
 	Thấy vậy, Điền Đam bên cạnh này tề quân các tướng lĩnh, bọn họ cười đến lớn tiếng hơn.
 
 	"Cái kia Cơ Nhuận. . . Ha ha, cực khổ một ngày, vậy không hiểu được hắn đang làm cái gì. . ."
 
 	"Vấn đề là còn không có chút nào thu hoạch. . ."
 
 	"Có thu hoạch a, chính là nhượng Túc Huyện Sở binh quá sợ hãi, ngươi nhìn, đối phương càng về sau đơn giản đều không bắn cung. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe những lời này, Điền Đam chân mày ngưng tụ lại, tâm trạng âm thầm ngạc nhiên: Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều? Cơ Nhuận chẳng qua là tại hồ đồ?
 
 	Mà cùng lúc đó, quân Ngụy sĩ tốt đều là nhân quay về đội ngũ, mà Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ hai người, cũng về tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ.
 
 	Hắn hai người biểu tình, thực tại có chút cổ quái.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, bọn họ nghe theo Triệu Hoằng Nhuận an bài chiến thuật, lại không chút nào đúng Túc Huyện Sở binh tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Bất quá tại liếc nhau sau, Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ hết sức thức thời không có nhiều lời, dù sao trước mắt vị kia chính là túc Vương điện hạ.
 
 	"Điện hạ, chúng ta đây trước hết hồi doanh. . ."
 
 	Hai người, khó tránh khỏi có chút nổi giận mà nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vui đùa tự nói: "Trước không vội, gọi toàn quân sĩ tốt nhìn chặn thành tường. . . . Ta quân đợi nhìn một hồi trò hay lại đi."
 
 	Trò hay?
 
 	Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ hai mặt nhìn nhau, không có thể hiểu được Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
 
 	Bất quá nếu Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy, bọn họ cũng chỉ hảo làm theo, hạ lệnh toàn quân sĩ tốt, nhìn đoạn còn đang hừng hực trong biển lửa thiêu đốt thành tường.
 
 	Đủ một nén nhang công phu, mảy may không thấy có động tĩnh gì.
 
 	Thấy vậy, ở phương xa bàng quan Điền Đam trước không nhẫn nại được, đích lẩm bẩm một câu cùng loại lãng phí thời gian mà nói, ngay sau đó lắc đầu chuẩn bị ly khai.
 
 	Mà đúng lúc này, thiên không truyền đến nhất thanh oanh lôi.
 
 	Hắn theo bản năng sờ sờ gương mặt.
 
 	"Trời mưa?"
 
 	Điền Đam đích nói thầm một câu.
 
 	Mưa rơi tới được rất nhanh, chớp mắt liền trở thành mưa tầm tả mưa to, coi như Điền Đam cùng chư tề tướng môn sốt ruột theo phản hồi doanh địa lúc, Túc Huyện bắc thành tường phương hướng, đột nhiên truyền đến nhất thanh sụp xuống vậy ầm ầm nổ.
 
 	"Thế nào. . . Hội? !"
 
 	Điền Đam vẻ mặt kinh hãi, mà ở bên cạnh hắn này lúc này còn pha trò quân Ngụy ngu xuẩn tề tướng môn, hôm nay càng là từng cái một mục trừng khẩu ngốc, liên tròng mắt đều suýt nữa trừng ra ngoài.
 
 	Điền Đam cùng tề tướng môn sợ ngây người.
 
 	Túc Huyện Sở binh các tướng lĩnh sợ ngây người.
 
 	Quân Ngụy sợ ngây người.
 
 	Ngô nguyên, Đông Môn mật sợ ngây người.
 
 	Thái Cầm Hổ, Ngũ Kỵ sợ ngây người.
 
 	Thương Thủy Quân trung "Tiểu tốt" Cam Mậu sợ ngây người.
 
 	Toàn bộ chiến tràng, lặng ngắt như tờ, chỉ có bàng bạc mưa rơi.
 
 	Đủ ngốc trệ một hồi lâu, chúng quân Ngụy sĩ tốt môn tại hai mặt nhìn nhau sau đó, lúc này mới bộc phát ra một trận có thể so với thiên lôi vui sướng hò hét.
 
 	Bởi vì bọn họ quân Ngụy tại Túc Huyện bắc thành tường chỗ chế tạo chỗ hổng, đủ là tề quân vận dụng đầu thạch xe tại Túc Huyện nam thành tường chế tạo ra chỗ hổng mấy lần.
 
 	Cho dù là Túc Huyện Sở binh ngày đêm sửa gấp, cũng đừng nghĩ tại trong khoảng thời gian ngắn thân thiện hữu hảo.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy lâm tại mưa trong Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, quay đầu ngựa, tại liếc mắt một cái Điền Đam đám người chỗ ở vị trí sau, nặng nề mà vung tay lên.
 
 	"Trò hay xem xong rồi. . . Thu binh!"