Chương 1219:: Lại lâm Hàm Dương (nhị)
 
 	So sánh với đọ lần trước vội vội vàng vàng đến Hàm Dương dưới thành huyền diệu vũ lực , Triệu Hoằng Nhuận lần này cuối cùng cũng có thể hảo hảo thăm một chút cái này Tần quốc tân đô.
 
 	Kỳ thực tại Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng chờ Hàm Dương quý tộc còn chưa ra khỏi thành nghênh tiếp thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền một bên cùng vị dương quân Doanh Hoa , dương tuyền quân Doanh Cửu , lam điền quân Doanh Trích đám người nói chuyện phiếm , vừa quan sát Hàm Dương thành tường.
 
 	Hàm Dương thành tường , chân tâm là cao , so Ngụy Quốc bất luận cái gì một cái huyện thành cũng cao hơn , có chừng vài chục trượng , thậm chí sắp tới hai mươi trượng cao , mà quân Ngụy chế tạo qua cao nhất tỉnh lan xa là rất cao?
 
 	Thập nhị trượng!
 
 	Bởi vậy không thể không nói , Hàm Dương cao vót thành tường , đối với bất luận cái gì một chi ý đồ tấn công quân đội mà nói , đều là hạng nhất phi thường khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 	Mà cái này , cũng là vị dương quân Doanh Hoa hy sinh hơn sáu vạn Kình Diện Quân cũng không có công hãm phong hạo , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suất lĩnh hơn mười vạn binh mã cũng không có công hãm hạ khê một trong những nguyên nhân —— phong hạo , hạ khê thành tường mặc dù không có Hàm Dương cao như vậy , nhưng dầu gì cũng có vài chục trượng thành tường , chỉ cần không phải công , thủ hai phương thực lực cách xa , bằng không , quả thực rất khó phá được loại này thành trì.
 
 	Thông qua Triệu Hoằng Nhuận quan sát , hắn phát hiện , Hàm Dương thành tường , trên cơ bản đều là dùng ngũ thước dài , ba thước rộng cao đại hình thạch chuyên tu thế mà thành , mà lại hai khối chuyên thạch lúc đó khe hở cực tiểu , loại này trúc tạo kỹ thuật , nhượng Triệu Hoằng Nhuận thập phần hoài nghi Tần quốc có đúng hay không vậy hiểu được làm sao phan chế xi măng.
 
 	Đi qua hắn nói bóng nói gió , hắn thế mới biết , người Tần từ lâu hiểu được dùng thạch hôi coi như kiến trúc tài liệu cao ngưng tài liệu , cự ly xi măng gần nhất bộ xa.
 
 	Không có biện pháp , bát trăm dặm Tần Lĩnh tài nguyên khoáng sán thật sự là thái phong phú , Tần quốc tại tài nguyên khoáng sán phương diện để uẩn , không phải Ngụy Quốc loại này cảnh nội không có vài toà sơn Trung Nguyên quốc gia có thể so.
 
 	Bất quá dù sao cũng phải mà nói , Tần quốc phổ biến còn là bần cùng , cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , người Tần kiến tạo Hàm Dương , tốn tròn thập tam niên , vận dụng bốn mươi vạn bình dân tiện hộ sức lao động , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu: Thi công hiệu suất quá thấp!
 
 	Thời gian giống nhau cùng đồng dạng sức lao động , ở trước mắt Ngụy Quốc đã có xi măng dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có thể kiến tạo một cái vòng ở Ngụy Quốc toàn cảnh Trường Thành , hoặc là tại Ngụy Quốc quốc nội tối thiểu thất thành trên đất trải đạo lộ lưới.
 
 	Cất bước tiến nhập thành nội , Triệu Hoằng Nhuận đúng Tần quốc kiến trúc phổ biến to lớn đánh giá , liền lập tức tiêu thất vô tung , bởi vì đi ngang qua cửa thành sau đó , hắn phóng nhãn thành nội kiến trúc , phổ biến đều là chút rất tốt thông thường thổ mộc kiến trúc phòng ốc , có thẳng thắn chính là nhà tranh , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình không phải đi tới Tần quốc vương đô , mà là đi tới một tòa núi nhỏ thôn.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận biểu tình , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm thấp giải thích rõ đạo: "Nơi này là tiện lý , là bình dân tiện hộ ở lại nơi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói thêm gì.
 
 	Cứ hắn đúng Tần quốc chế độ hiểu rõ , hắn cảm giác Tần quốc chế độ thực sự rất kỳ quái.
 
 	Một mặt , Tần quốc giai cấp chế độ tượng Sở Quốc như vậy hà khắc , tướng tầng dưới chót nhất bình dân chia làm tước dân cùng tiện hộ lưỡng chủng , tước dân tức là có tước vị thứ dân , tỷ như quân công tước chế trung sơ cấp nhất công sĩ .
 
 	Chỉ có có công tước thứ dân , tài năng hưởng thụ Tần quốc luật pháp bảo hộ , cho dù là Tần quốc thượng lưu quý tộc , cũng không có thể tùy ý thương tổn tước dân , đánh cướp tước dân tài vật.
 
 	Tương đối mà nói , không có bị bất luận cái gì công tước nhân , thì gọi tiện hộ , địa vị cùng nô lệ không nhiều.
 
 	Quân Tần nhượng quân Ngụy có chút kiêng kỵ Kình Diện Quân , có tối thiểu thất thành là những thứ này khát vọng thông qua chiến công đề thăng địa vị xã hội tiện hộ cấu thành.
 
 	Dựa theo hà khắc tần luật , tiện hộ không có tự do thân thể , không cho phép có thổ địa , không cho phép chen nhau có người tài vật , vậy nghiêm lệnh cấm chỉ tiện hộ cùng tước dân thông hôn —— nếu như xuất hiện loại này sự , thì cướp đoạt trong đó nhất phương tước dân thân phận —— không nói khoa trương , Tần quốc ở phương diện này so Sở Quốc còn muốn hà khắc.
 
 	Nhưng từ một cái góc độ khác nói , Tần quốc lại không bài xích tiện hộ bằng quân công tấn chức tước dân , thậm chí là trèo lên quý tộc , thậm chí còn , Tần quốc còn lớn hơn lực đề xướng.
 
 	Tần quốc ở phương diện này khai sáng trình độ , thậm chí so Ngụy Quốc còn muốn khai sáng , chí ít tại Ngụy Quốc , bình dân dù cho thu được quý tộc địa vị , trong khoảng thời gian ngắn vậy không có biện pháp chân chính dung nhập nhãn hiệu lâu đời quý tộc vòng tròn ở giữa.
 
 	Nhưng chính là loại này hà khắc lại khai sáng kỳ quái tần luật , nhượng vốn là dân phong hung hãn người Tần , trở nên càng tôn trọng quân công , người người đô khát vọng ở trên chiến trường , thông qua không ngừng mà thu hoạch chiến công , đi bước một đề thăng địa vị xã hội , cái này làm cho Tần quốc biến hóa nhanh chóng trở thành một đầu mãnh thú , toàn dân chống đỡ quốc gia không ngừng mà đối ngoại mở rộng.
 
 	Ngụy Quốc không sợ chiến tranh , mà Tần quốc khát vọng chiến tranh , chỉ cần những lời này , đều đủ để cho thấy hai nước quốc dân tâm thái.
 
 	Dĩ nhiên , cái gọi là Tần quốc khát vọng chiến tranh , chỉ là không đoạn đánh thắng trận , chỉ cần có thể đánh thắng trận , đạt được đầy đủ chiến tranh lợi ích , vô luận là Hàm Dương còn là quốc dân , đều có thể quên rơi ở trong chiến tranh hy sinh nhân số , nhưng giả sử đụng tới Ngụy công tử nhuận loại này một lần lại một lần để cho bọn họ bại trận nhân , người Tần liền ngây ngô bối rối.
 
 	Tựa như gần hai lần Ngụy tần chi chiến , Tần quốc cái gì chiến tranh lợi ích vậy không có mò được , không công chết trận mấy chục vạn nhân , loại này vô lợi có thể đồ chiến tranh , vô luận quý tộc hay là bình dân , đều là không muốn lại tiếp tục.
 
 	Dọc theo đủ có thể...song song thập chiếc xe ngựa rộng mở nhai đạo , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại Triệu Nhiễm cùng Vệ Ưởng dưới sự chỉ dẫn , cưỡi ngựa thâm nhập thành nội.
 
 	Tại đây cái rộng mở đường cái hai bên , các đứng một loạt hoành cầm qua mâu tần tốt , ước thúc ven đường trải qua hẻm nhỏ , dân cư trung , này lẫn nhau chen chút chung một chỗ nạn dân.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , con đường này chi như vậy rộng mở , đó là bởi vì tần tốt tướng nguyên bản dựng lều tử ở tại trên đường phố nạn dân xua đuổi đến địa phương khác đi.
 
 	Cũng may trước đây này nạn dân bị ép ly khai phong hạo , hạ khê chờ thành lúc , quân Ngụy cũng không có quá mức hung ác đúng đợi bọn hắn , càng không có tùy ý đồ sát , cảnh này khiến những thứ này nạn dân đối đãi Triệu Hoằng Nhuận những thứ này Ngụy nhân lúc mục quang coi như lãnh tĩnh , không đến mức tượng trước đây Triệu Hoằng Nhuận đang tấn công Bì Lao Quan tiền , đi qua một tòa từng bị Bắc Nhất Quân đánh cướp thành huyện lúc , phát sinh bị địa phương một đứa bé ném cục đá sự tình.
 
 	Bất quá dù sao cũng phải mà nói , những thứ này nạn dân nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận những thứ này Ngụy nhân ánh mắt , còn là tràn đầy bất thiện cùng địch ý.
 
 	Từ khách quan mà nói , đây là Ngụy tần song phương có ý hướng thông gia mục đích , thông qua hai nước vương tộc thông gia , tiêu trừ song phương —— hiện nay chủ yếu là tiêu trừ tần dân đúng Ngụy nhân địch ý , ai bảo quân Ngụy đô đánh tới Tần quốc bản thổ đâu.
 
 	Nhìn này nạn dân thảm đạm thần sắc cùng mặt mũi tiều tụy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi có chút không phải tư vị.
 
 	Dù sao hắn gần đây thừa hành chiến tranh nhượng bình dân đi ra nguyên tắc , dù cho đang tấn công một quốc gia , cũng sẽ không đi hãm hại là quốc bình dân , thế nhưng lúc này đây , hắn ngầm đồng ý Tư Mã An tru diệt Tam Xuyên này không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc bình dân , vậy tướng Tần quốc bình dân trục xuất nhà của bọn họ.
 
 	Đây tột cùng là bởi vì Ngụy Quốc hoặc có diệt vong chi nguy đưa đến lo nghĩ , hay là bởi vì lục Vương thúc chi tử đưa đến giận chó đánh mèo đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút mờ mịt.
 
 	Đội ngũ tiếp tục hướng phía Hàm Dương cung đi , dần dần , phụ cận kiến trúc biến đổi dáng dấp , không còn là thông thường thổ phòng nhà tranh , mà là dùng chuyên thạch chỉnh tề thế tạo nơi ở , hơn nữa càng tới gần Hàm Dương cung phủ trạch , hắn kiến trúc lại càng chú trọng.
 
 	Không khó suy đoán , Triệu Hoằng Nhuận đám người đã đi tới Hàm Dương thành nội quý tộc phủ đệ quần , bất quá mặc dù là những thứ này khảo cứu quý tộc phủ đệ , so sánh với đọ Ngụy Quốc quý tộc phủ đệ cũng chênh lệch khá xa , Tần quốc quý tộc phủ đệ , chỉ có một đặc điểm: Đại!
 
 	Trừ ra đại cái này đặc điểm ngoại , Tần quốc kiến trúc tổng thể mà nói là vô cùng đơn giản , tỷ như Triệu Hoằng Nhuận mới vừa đi qua Hàm Dương cung cửa cung , chặn cung tường , nó thẳng thắn chính là nhất bức tường , không giống Ngụy Quốc Đại Lương biện kinh cung , cung ngoài tường trắc điêu khắc trông rất sống động sơn hà cảnh họa , tranh hoa điểu ngư trùng.
 
 	Đơn giản thực dụng , thiếu vài phần cuốn hút nhiều vài phần bền chắc , hay là đây cũng là Tần quốc kiến trúc đặc điểm.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , đương Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tới Hàm Dương cung chủ cung lúc , bọn họ những thứ này Ngụy nhân hay là bị rung động một cái , bởi vì Hàm Dương trong cung cung điện phổ biến đều là đài cao kiến trúc , nhất là chủ cung , nền liền cao tới vài chục trượng.
 
 	Vì thế , cực kỳ chấn động Ngọc Lung Công Chúa còn len lén hỏi Tần Thiểu Quân , vấn tọa chủ cung nền vốn là không phải một ngọn núi khâu.
 
 	Đương Tần Thiểu Quân nói cho nàng biết là tụ thổ thành đài thời gian , Ngọc Lung Công Chúa hoàn toàn không có thể hiểu được: Vì sao phải tốn nhiều khí lực trước lỗi nhất tòa đài cao , trực tiếp ở trên đất bằng kiến tạo cung điện không tốt sao?
 
 	Cứ việc vô pháp lý giải người Tần văn hóa quan , nhưng Tần quốc đài cao kiến trúc , còn là cho Triệu Hoằng Nhuận chờ Ngụy nhân cảm thấy phi thường chấn động , ẩn ẩn cảm giác có một cái nguy nga hùng vĩ khí tức đập vào mặt.
 
 	Một bên quan sát bốn phía , Triệu Hoằng Nhuận một bên trước tiên đi trên thềm đá , đợi chờ hắn leo lên cái này tòa đài cao hậu , hắn chứng kiến Tần vương hồi thân mặc màu đen vương bào , thắt lưng hệ bảo kiếm , phụ bối hai tay đứng ở chủ cung điện cửa ngoại.
 
 	Phải thừa nhận , mặc dù Tần vương hồi chỉ là xuất điện các đón chào , coi như là cho đủ Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi , dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại Ngụy Quốc thân phận xem như thần , cũng không phải là thái tử , mà Tần vương hồi , nhưng là Tần quốc quốc quân.
 
 	Mà ở Tần vương hồi bên cạnh cách đó không xa , Triệu Hoằng Nhuận thấy được bọn họ Ngụy Quốc lần này đi sứ Tần quốc sứ thần , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau lưng mọi người , vô luận là Ngụy nhân hay là người Tần , lúc này đều là thức thời dừng bước , mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận một mình chậm rãi hướng đi Tần vương hồi.
 
 	Mà lúc này , Tần vương hồi cũng bỏ lại sau lưng khanh thần cùng tùy tùng , một mình đã đi tới.
 
 	Hai người tại cách xa nhau ước một trượng cự ly hạ , rất có ăn ý ngừng lại , lẫn nhau đánh giá.
 
 	Thấy như vậy một màn , Tần Thiểu Quân không khỏi có chút khẩn trương , bởi vì nàng rất giải , Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận , đều là cái loại này không chịu yếu kém tại nhân tánh bướng bỉnh , nàng rất tốt lo lắng hai người hội sẽ không phát sinh cái gì xung đột , dù sao cứ nàng biết , Triệu Hoằng Nhuận tiền một trận thế nhưng từng suất lĩnh quân Ngụy binh lâm Hàm Dương dưới thành qua.
 
 	Sự thực chứng minh , sự lo lắng của nàng hoàn toàn không cần phải ....
 
 	"Tại hạ Cơ Nhuận , bái kiến Tần vương bệ hạ." Tại khoảng cách gần quan sát Tần vương hồi một phen hậu , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền , nhìn thẳng sau người , hơi hơi cung kính khom người.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Tần vương hồi đối với Triệu Hoằng Nhuận thi lễ động tác không phải rất hài lòng , bởi vì sau người từ đầu đến cuối đô nhìn thẳng hắn , phảng phất là nói: Ta hướng ngươi thi lễ , chỉ là bởi vì ngươi là Tần quốc vương.
 
 	Tần vương hồi chưa hề đụng phải như vậy kiêu căng thanh niên nhân.
 
 	Nhưng mặc dù như thế , trên mặt hắn vẫn đang lộ ra mấy phần dáng tươi cười.
 
 	Dù sao , cho dù là bị cấp bậc lễ nghĩa ràng buộc , trước mắt vị này suýt nữa đem Tần quốc ép lên tuyệt lộ Ngụy công tử , cũng không thể không chấp vãn bối lễ , điều này làm cho tâm tình của hắn không hiểu tốt.
 
 	Dĩ nhiên , cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận , giả sử đổi thành người khác như vậy kiêu căng về phía Tần vương hồi hành lễ , sợ rằng sớm bị hắn một cước đạp phiên trên mặt đất.
 
 	Tiểu tử này , có ở trước mặt hắn kiêu căng tư cách!
 
 	"Quả nhân đã sai người ở trong điện bị hảo tửu tịch , cùng nhuận công tử chè chén. . . . Thỉnh!"
 
 	"Tần vương bệ hạ trước hết mời."
 
 	Tại Tần Thiểu Quân ánh mắt kinh ngạc hạ , Tần vương hồi tay trái đẩy Triệu Hoằng Nhuận cổ tay phải , làm xuất mời cử động , tướng Triệu Hoằng Nhuận thỉnh vào chủ điện.
 
 	Đừng nói Tần Thiểu Quân , liền liên Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng , vị dương quân Doanh Hoa , dương tuyền quân Doanh Cửu , lam điền quân Doanh Trích chờ người Tần , đô cảm thấy phi thường kinh ngạc: Nhà mình đại vương , lúc nào trở nên tốt như vậy tánh khí?
 
 	Mà tại trước mắt bao người , Tần vương hồi một bên mời Triệu Hoằng Nhuận nhập điện , một bên thường thường địa quay đầu lại đánh giá cái này hậu bối.
 
 	. . . Quả thật không tệ.
 
 	Hắn ở trong lòng âm thầm nói rằng.