Đại Ngụy cung đình chính văn chương 668:: Phù Ly Tắc chi chiến
 
 	PS: Chương tiết danh lại sai rồi, hiện đã bình định.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tám tháng hai mươi hai nhật, Trất Huyện cùng Kỳ Huyện đều là tiến nhập khẩn trương chuẩn bị chiến giai đoạn, mà xa tại bi cứ điểm Tề vương Lữ Hi, cũng nơi này lúc khác thu nhận đến từ Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam tin chiến thắng.
 
 	"Hảo! Đây thật là. . . Rất tốt!"
 
 	Tề vương Lữ Hi một bên nhận lấy Tề Quốc cung đình ngự y châm cứu, một bên cười ha hả khen ngợi Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam.
 
 	Chính là ở bên cạnh, Tề vương Lữ Hi con rể Cơ Chiêu, còn tâm phúc ái khanh Điền Húy, hai người bọn họ có thể cười không nổi.
 
 	Bởi vì hai người đều nhìn ở trong mắt: Tề vương Lữ Hi thân thể, ngày càng sa sút, đã đến cần thông qua mỗi ngày châm cứu mạnh mẽ kích thích tinh thần tình trạng.
 
 	Mà đây cũng không phải là kế lâu dài, dù sao dùng châm cứu bí thuật kích thích nhân thể huyệt vị, cái này giống vậy là uống rượu độc giải khát, theo có thể để cho Tề vương Lữ Hi trong thời gian ngắn toả sáng tinh thần, nhưng hội rút ngắn hắn vì số không nhiều tuổi thọ.
 
 	"Đại vương. . ." Nhìn Tề vương Lữ Hi gầy trơ cả xương sau lưng, Điền Húy muốn nói lại thôi, một bộ vẻ thống khổ hiện ra hết vu biểu.
 
 	Tề vương Lữ Hi ngẩng đầu nhìn liếc mắt Điền Húy, tựa hồ đoán được người sau muốn nói cái gì đó, liền không có tiếp lời.
 
 	Phòng trong mấy người, lẳng lặng chờ Tề Quốc cung đình ngự y Trường Tang Hoãn từ từ lấy ra đâm vào Tề vương Lữ Hi thân thể các nơi huyệt vị ngân châm.
 
 	"Đại vương, cái này thuật khó có thể lâu dài." Cung đình ngự y Trường Tang Hoãn tại thu thập ngân châm thời gian đới với tề vương Lữ Hi nói rằng.
 
 	Y giả xin khuyên, tự nhiên nếu so với Điền Húy mà nói càng làm cho Tề vương Lữ Hi coi trọng, chỉ thấy người sau đang trầm tư một lát sau, hỏi: "Còn có thể chống đở bao lâu?"
 
 	Trường Tang Hoãn gỡ vuốt râu bạc trắng, chính sắc nói rằng: "Non nửa năm. . . Sẽ không nhiều hơn nữa."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu cùng Điền Húy tâm phảng phất bị châm thứ như vậy, trận trận phát đau nhức.
 
 	Bởi vì ngự y Trường Tang Hoãn chính là Tề Quốc y thuật cao minh nhất danh y, tại lâm truy có thần y mỹ dự, nếu như liên hắn đều kết luận Tề vương Lữ Hi thọ mệnh chỉ còn lại non nửa niên, như vậy, tám chín phần mười Tề vương Lữ Hi tuổi thọ liền chỉ còn lại những thứ này.
 
 	". . ." Tề vương Lữ Hi im lặng không lên tiếng.
 
 	Mà Điền Húy lại lấy làm kinh hãi, sắc mặt kinh hãi mà hỏi Trường Tang Hoãn đạo: "Trưởng tang tiên sinh, thế nào. . . Thế nào cũng chỉ còn lại có những thứ này thời hạn? Tiền một trận ngài không phải còn nói, đại vương nhưng nhiều năm du. . . Thời gian sao?"
 
 	Trường Tang Hoãn nghe vậy thở dài, mắt nhìn Tề vương Lữ Hi, u u nói rằng: "Nếu như đại vương trước đây nghe theo lão hủ khuyên bảo, an tâm dưỡng bệnh, tự nhiên nhưng nhiều năm du mệnh hạn, có thể lúc này đại vương lại không nghe theo y giả khuyên nói, mà lại mệnh lão hủ dùng ngân châm độ mệnh. . . Vẫn có thể còn lại non nửa năm, đã đại vương hồng phúc sở trí."
 
 	"Như thế nào như vậy. . ." Điền Húy vẻ mặt thất thần.
 
 	Mà lúc này, Tề vương Lữ Hi cũng đã phủ thêm rộng lớn áo choàng, cười ha hả nói rằng: "Hai vị ái khanh không cần như vậy. . . . Tại quả nhân xem ra, ốm đau tại tháp kéo dài hơi tàn, tuy có niên du mệnh hạn, lại làm sao so được với quả nhân ngự giá thân chinh, chính mắt thấy Sở Quốc huỷ diệt? . . . Non nửa năm, vậy là đủ rồi!"
 
 	Phòng trong, Cơ Chiêu, Điền Húy, Trường Tang Hoãn ba người lặng lẽ không nói.
 
 	Bởi vì Tề vương Lữ Hi lời là nói như vậy, nhưng mặc cho ai cũng nghe được, vị này đại vương mà nói trung mang theo nồng nặc tiếc nuối, nói khó nghe chút, bất quá cường làm trấn định mà thôi.
 
 	Đã như vậy, cần gì phải vạch trần đâu?
 
 	Lắc đầu, Trường Tang Hoãn thở dài vậy nói rằng: "Lão hủ còn muốn vì đại vương tiên dược, tạm thời xin cáo lui."
 
 	"Làm phiền." Tề vương Lữ Hi hướng phía vị này y giả thoáng thấp cúi đầu, thành tựu cảm tạ.
 
 	Trường Tang Hoãn sau lưng y hạp từ từ đi ra gian nhà, phòng trong chỉ còn lại có Tề vương Lữ Hi cùng Cơ Chiêu, Điền Húy ba người.
 
 	Cùng Điền Húy tâm tình nhất trí, Cơ Chiêu thời khắc này tâm cũng không dễ chịu, dù sao hắn đới với tề vương Lữ Hi tôn kính, mảy may không thua gì đối với hắn sinh phụ Ngụy thiên tử cơ ti, chỉ bất quá hắn càng thêm lý trí, càng rõ ràng hơn Tề vương Lữ Hi so với kỳ tính mệnh chỗ càng xem trọng đồ đạc —— vì ngày sau mất đi hắn Lữ Hi Tề Quốc lót đường.
 
 	Thật dài thở hắt ra, Cơ Chiêu chính sắc nói rằng: "Đại vương, nếu tây lộ quân cùng đông lộ quân đều là đã công dự định địa điểm, như vậy, cường công Phù Ly Tắc sự, cũng nên đăng lên nhật báo."
 
 	"Ngô." Thấy con rể Cơ Chiêu tướng đề tài chuyển dời đến trước mặt đại sự đi lên, Tề vương Lữ Hi tâm tình trấn an mà gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, vị này Tề Quốc quân vương cũng không hy vọng người bên cạnh ngày qua ngày vây quanh thân thể hắn tình hình, bởi vì căn bản không có mảy may tác dụng.
 
 	Ngày qua ngày nghị luận, sẽ làm hắn được càng nhiều hơn thời hạn sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không!
 
 	Đã như vậy, cần gì quá nhiều nghị luận?
 
 	Có cái này công phu, còn không bằng nhiều suy nghĩ một chút trận chiến tranh này, trợ hắn Tề vương Lữ Hi trước khi nhắm mắt, huỷ diệt toàn bộ Sở Quốc.
 
 	Nhất không tốt, cũng muốn nhượng Sở Quốc nguyên khí tổn hao nhiều.
 
 	Nếu như có thể đạt được mục đích này, Lữ Hi cho dù là ngày khác nhắm mắt, cũng có thể nhắm mắt.
 
 	"Đến nay mới thôi, quả nhân mưu kế còn là hết sức thành công. . ." Tề vương Lữ Hi cười ha hả nói, vậy hắn biểu tình, hoàn toàn nhìn không ra đây là một vị mệnh nhập bệnh tình nguy kịch tới chỉ còn lại non nửa niên tuổi thọ bệnh hoạn.
 
 	Hắn rất đắc ý.
 
 	Bởi vì hắn đùa bỡn Sở Quốc một hồi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao khi hắn mang theo hai mươi mấy vạn binh mã hoả lực tập trung tại bi cứ điểm, hù được Sở Quốc khẩn cấp điều động mấy chục vạn binh mã chiếm đóng Phù Ly Tắc lúc, sợ rằng người trong thiên hạ đều cho rằng trận này thảo phạt Sở Quốc đại chiến tương hội tại Phù Ly Tắc dẫn đầu khai hỏa.
 
 	Nhưng mà, Tề vương Lữ Hi lại đùa bỡn chúng nhân: Hắn hoả lực tập trung tại bi cứ điểm, chẳng qua là vì hấp dẫn Sở Quốc mục quang mà thôi, chân chính sát chiêu, nhưng ở tại tây, đông hai lộ quân yểm trợ.
 
 	Hôm nay bị hắn thực hiện được, tây lộ quân chiếm lĩnh Trất Huyện, đông lộ quân chiếm lĩnh Kỳ Huyện, hai người hợp lực cắt đứt Sở Quốc cùng Phù Ly Tắc đường nhỏ, hơn nữa hắn Tề vương Lữ Hi thân soái đại quân, tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân, đúng Sở Quốc Phù Ly Tắc đã chân chính làm xong rồi vây quanh, cho dù Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt chính là Sở Quốc danh tướng, Tề vương Lữ Hi cũng có lòng tin nhổ Phù Ly Tắc, xua quân xuôi nam tiến công Sở Quốc vương đô thọ dĩnh.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tuy nói lúc này tình hình chiến đấu đối với liên quân cực kỳ có lợi, nhưng cũng không có thể bỏ qua, Phù Ly Tắc cùng long tích sơn Sở Quốc người của quân đội vô số, so với liên quân chỉ nhiều không ít, muốn đánh bại chi này sở quân, còn cần tỉ mỉ mưu đồ.
 
 	Vì vậy, trong thời gian kế tiếp, Tề vương Lữ Hi liền cùng con rể Cơ Chiêu, tham quân tướng lĩnh Điền Húy hai người tỉ mỉ cân nhắc theo đánh Phù Ly Tắc chiến thuật.
 
 	Mà cùng cái này đồng kỳ, tại Phù Ly Tắc, trấn thủ đại tướng Hạng Mạt chính mặt không thay đổi nhìn quỳ trước mặt hắn hồi bẩm hậu phương quân tình thám báo.
 
 	". . . Tướng quân, theo bọn ta điều tra, Kỳ Huyện đã không ở quân Ngụy trong tay. Đông lộ quân tề tướng Điền Đam tiếp quản Kỳ Huyện, hiện nay, quân Ngụy Thương Thủy Quân, đã tịch quyển Kỳ Huyện mấy cái thị tộc cùng với thành nội bình dân, di chuyển tới Trất Huyện phương hướng."
 
 	Nghe nói lời ấy, danh tướng nước Sở Hạng Mạt ánh mắt vi vi rung động vài cái.
 
 	Điền Đam người kia. . . Thì đã giết Kỳ Huyện? Tới được thật nhanh a. . . Lật Dương Quân Hùng Thịnh công tử, đúng là vẫn còn không có thể ngăn trở Điền Đam a. . .
 
 	Hạng Mạt có chút mệt mỏi xoa xoa thái dương.
 
 	Thấy vậy, đứng ở trái phải hai bên xếp thành hàng trung các tướng lĩnh trung, Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du cùng với tư bại trường không bốn người liếc nhau, đều đi ra, gõ mà ôm quyền, cùng kêu lên nói rằng: "Tướng quân, ta bốn người nguyện mang binh đánh Trất Huyện, Kỳ Huyện, bù đắp mấy ngày trước đây thất lợi, vọng tướng quân thành toàn!"
 
 	Hạng Mạt cau mày nhìn chằm chằm quỳ trước mặt hắn bốn gã thuộc cấp —— Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du cùng với Tư Bại Trường Hà bốn vị năm nghìn nhân tướng.
 
 	Phảng phất là về tới mấy ngày trước đây tình huống.
 
 	Lúc đó, nếm mùi thất bại Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà bốn người, tại dẫn bại binh trở lại Phù Ly Tắc sau, cũng là cái này tương tự quang cảnh.
 
 	Căn cứ bốn người này ngay lúc đó lí do thoái thác, Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du ba người là ở suất quân trợ giúp Trất Huyện trên đường bị Yên Lăng quân phục kích, tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống nếm mùi thất bại; mà Tư Bại Trường Hà suất lĩnh một vạn Sở Quốc chính quân, tình huống cũng không sai biệt nhiều, bị Thương Thủy Quân mấy chi thiên nhân đội phục kích, hao binh tổn tướng.
 
 	Còn đối với cái này, mấy ngày trước đây Hạng Mạt cảm thấy vạn phần buồn bực.
 
 	Hắn buồn bực, không chỉ có chẳng qua là cái này bốn gã thuộc cấp tao ngộ rồi phục kích, mà là một chuyện khác —— đủ loại dấu hiệu cho thấy, Trất Huyện cùng Kỳ Huyện đã rơi vào rồi tây lộ quân Ngụy trong tay, ý vị này bọn họ Phù Ly Tắc tướng hai mặt thụ địch.
 
 	Bởi vậy, hắn lúc này phái ra thám báo đi trước điều tra quân Ngụy binh lực bộ thự tình huống, nghĩ nếu là có cơ hội, không ngại phái binh tướng cái này hai tòa bị chiếm đóng thành trì đoạt lại.
 
 	Không nghĩ tới, phái đi ra thám báo còn chưa trinh sát đến quân Ngụy binh lực bộ thự tình huống, lại truyền về một cái nhượng Hạng Mạt đều cảm thấy khiếp sợ tin tức: Tề Quốc danh tướng Điền Đam đã suất lĩnh quân đội đã tới Kỳ Huyện, từ quân Ngụy Thương Thủy Quân trong tay tiếp quản tòa thành trì này.
 
 	Cái này được rồi, Kỳ Huyện trú đóng Điền Đam sáu bảy vạn tề quân, quả thật không là cái gì trái hồng mềm, mà Trất Huyện bên kia, tám vạn quân Ngụy (bao quát hàng binh) tề tụ thành nội, càng là một khối cứng rắn khó gặm xương cứng.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn muốn từ quân Ngụy hoặc Điền Đam quân thủ trung tướng Trất Huyện cùng với Kỳ Huyện đoạt lại, cho dù là Phù Ly Tắc bên này có đạt hơn mấy chục vạn đại quân, cũng là nhất kiện tương đương vướng tay chân sự.
 
 	Phải biết, tại Phù Ly Tắc chính diện chiến tràng, Tề vương Lữ Hi gần nhất đối với Phù Ly Tắc đánh, đây chính là càng ngày càng hung mãnh, bởi vậy, cho dù là Hạng Mạt vậy không dám ở nơi này chủng khẩn trong lúc nguy cấp, điều phần lớn binh lực đi trước đánh Trất Huyện hoặc là Kỳ Huyện.
 
 	Dù sao, Trất Huyện cùng Kỳ Huyện cố nhiên trọng yếu, nhưng so với Phù Ly Tắc, chiến lược địa vị xa xa không bằng.
 
 	Miễn là hắn Hạng Mạt cố thủ Phù Ly Tắc gắt gao đinh tại đây khối trên đất, là có thể nhượng tự mình dẫn hai mươi mấy vạn đại quân Tề vương Lữ Hi ném chuột sợ vỡ bình, không dám đơn giản tiến binh.
 
 	Mà ngược lại, tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân, đạt hơn ba mươi mấy vạn đại quân, sẽ gặp xua quân xuôi nam, trực tiếp uy hiếp được Sở Quốc vương đô thọ dĩnh.
 
 	Lữ Hi thật đúng là giỏi tính toán a. . . Trước đây tại Bi Huyền bãi làm ra một bộ muốn mãnh công ta Phù Ly Tắc tư thế, không nghĩ tới, cho tới cuối cùng cư nhiên chỉ là một ngụy trang, chân chính bị kỳ ký thác hy vọng, lại là Ngụy Quốc tên tiểu tử kia Cơ Nhuận tây lộ quân, cùng với Tề Quốc cái kia đồ tể Điền Đam đông lộ quân. . .
 
 	Hạng Mạt chưa phát hiện có chút đau đầu.
 
 	Không thể không nói, đúng là chiến lược hoàn cảnh xấu, đưa đến hắn Phù Ly Tắc hôm nay lâm vào phụ bối thụ địch xấu hổ tình cảnh.
 
 	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể làm hết sức. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt lúc này hạ lệnh động viên toàn quân, một bên tăng cố Phù Ly Tắc thiết kế phòng ngự, một bên phái ra quân đội trấn thủ hậu phương, phòng bị Cơ Nhuận tây lộ quân cùng Điền Đam đông lộ quân cái này hai chi quân đội đánh lén.
 
 	Hắn biết rõ, khi lấy được như vậy ưu thế dưới tình huống, Tề vương Lữ Hi nhất định sẽ gia tăng đúng Phù Ly Tắc tiến công.
 
 	Quả nhiên, hai ngày sau, tức tám tháng hai mươi tứ nhật, bi cứ điểm hai mươi mấy vạn tề Lỗ liên quân khuynh sào nhi động, hạo hạo đãng đãng mà hướng phía Phù Ly Tắc mà đến.
 
 	Trong lúc, được xưng thiên thạch chiến xa đầu thạch xe, gọi long tích nỗ xe trọng nỗ chiến xa, cùng với tỉnh lan, xung xe, vô số do Lỗ quốc công tượng đốc tạo chiến tranh binh khí phảng phất tràn đầy tề Lỗ liên quân mỗi khắp ngõ ngách.
 
 	Cho dù là Hạng Mạt, đều âm thầm kinh hãi.