Chuyển qua năm mới, vùng Trung Nguyên nghênh đón tân niên, nước Ngụy cũng nghênh đón Chiêu Vũ năm thứ ba.

	Bởi trước mặt nước Ngụy còn đang tại cùng vùng Trung Nguyên các nước giao chiến, bởi vậy, trong nước chúc mừng tân niên bầu không khí cũng không nồng nặc, có lẽ Ngụy người vẫn tương đối lo lắng cuộc chiến tranh này hướng đi.

	Bởi vì nội triều tồn tại, cho dù Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc này xa tại Đại Lương cũng không tại Lạc Dương, nhưng mà cái này không mảy may ảnh hưởng chút nào Lạc Dương triều đình bình thường hoạt động, triều đình lục bộ vẫn bình thường hoạt động, khác nhau chỉ ở chỗ quan viên trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút sợ hãi cùng bất ổn.

	Đáng nhắc tới chính là, tại đây đoạn thời gian, Lễ bộ phát huy tác dụng to lớn.

	Vì khích lệ trong nước người Ngụy liên hợp lại bang trợ quốc gia vượt qua cái này trường kiếp nạn, Lễ bộ bọn quan viên cầm các chiến trường chiến báo, bất luận thắng bại đều khắc bản tại trên tờ giấy, phân phát cho trước mắt còn đang tại nước Ngụy trong tay thành trì, để cho trong nước người Ngụy đám người có thể rõ ràng biết được giao chiến quá trình.

	Duy nhất ngoại lệ, chính là "Nước Tần ruồng bỏ minh ước, bắt đầu một cuộc chiến không báo trước" chuyện này.

	Chuyện này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ngẫm nghĩ rất lâu, vẫn là không có dám đem in ra, bởi vì hắn thấy, trước đây trăm vạn hơn các nước liên quân công phạt, đã làm người trong nước thần kinh căng thẳng, hôm nay thật vất vả tại trong tuyệt cảnh thấy mấy phần thắng lợi ánh sáng ban mai, hắn nước Ngụy minh hữu quốc gia nước Tần rồi lại phản bội tới đánh bọn họ, hắn không cách nào tưởng tượng người trong nước khi biết cái này tin dữ sau, sẽ làm cho quốc gia xuất hiện thế nào hỗn loạn.

	Bởi vậy, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cuối cùng vẫn phái người đi trước Đại Lương, hướng về phía hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận xin chỉ thị, tại người đưa tin còn có thể trở về trước khi tới, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Thế nhưng triều đình nội bộ, kể cả điện Thùy Củng nội triều, cũng đã triển khai nhằm vào nước Tần thật là tốt vài trận thương thảo.

	Nhưng mà nói thật, giống như cái này vài trận thương thảo, thực ra ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì hắn nước Ngụy quân đội, trước mắt đã toàn bộ đầu nhập chiến trường, thậm chí tại quận Tam Xuyên cùng quận Toánh Thủy bắc bộ, có hơn hai mươi vạn tiếp cận ba mươi vạn thanh tráng niên dứt khoát đầu nhập quân đội, bảo vệ quốc gia, Lạc Dương triều đình, bây giờ không có cái gì nhưng trợ giúp Hà Tây, Hà Đông viện quân.

	Cũng là Thống soái phương diện này, triều đình còn có người cuối cùng lựa chọn, tức Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Có hay không muốn phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đi trước Hà Tây, Hà Đông hai quận chỉ huy nơi đó quân Ngụy ngăn cản nước Tần quân đội, cái này trở thành nội triều chủ yếu thương thảo trọng tâm câu chuyện.

	Tại điểm này trên, nội triều quan viên đều kiên trì mình ý kiến.

	Giống như Đỗ Hựu, Lý Lương, Lận Ngọc Dương đám người, đều không ủng hộ bắt đầu dùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá người này thực sự quá nguy hiểm, tại có lựa chọn đường sống tình huống dưới, còn chưa phải bắt đầu dùng người này cho thỏa đáng.

	Còn nữa, bản thân Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tinh thần liền ngày càng sa sút, chưa chắc có tinh lực chỉ huy cùng nước Tần chiến tranh —— đây cũng chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không coi như "Phạt Hàn chủ soái" nguyên nhân căn bản.

	Mà Từ Quán, Ngu Tử Khải chờ nội triều đại thần thì cho là, Hà Tây Tư Mã An, Hà Đông Ngụy Kỵ, so sánh với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chung quy là chỗ thua kém một chút, kia sợ sẽ là không để cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá binh quyền, chỉ là để cho hắn lấy tòng quân thân phận đi chỉ điểm Tư Mã An cùng Ngụy Kỵ, cũng chung quy tốt hơn để cho cái này kiệt xuất thống soái tài năng rãnh rỗi an nhàn ở nhà đi?

	Tranh luận hồi lâu sau, nội triều đại thần đám người quyết định trước thăm dò một chút Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ý tứ, thuận tiện xem hắn trước mắt thân thể tình hình.

	Vì thế, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mời tới Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, cùng với Tông Lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng, uỷ thác hai vị này đi thăm Triệu Nguyên Tá.

	Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng tiếp nhận rồi Đỗ Hựu giao phó, tại đầu tháng giêng mười một ngày này, cùng nhau đi thăm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Nam Lương Vương phủ cách Tông Phủ cũng không xa, sự thật có thể nói là sát bên Tông Phủ, chỉ cách xa nhau hai đầu hẻm nhỏ mà thôi, ngược lại không phải là Triệu Nhuận có ý định gọi Tông Phủ giám thị Nam Lương Vương phủ, chẳng qua là Lạc Dương ban đầu ở quy hoạch lúc, chuyên môn vạch ra một khối thành đông thổ địa, coi như Triệu Thị vương quý tộc phủ đệ.

	Như cầm Lạc Dương Úy bổng lộc An Bình Hầu Triệu Đàm, còn có Diêu Chư Quân Triệu Thắng, kể cả Lũng Tây Ngụy Thị, trên cơ bản đều ở tại thành đông khu vực này, cũng không phải dân chúng tầm thường có thể tới gần.

	Cưỡi xe ngựa kết bạn đi tới Nam Lương sau phủ, Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng xuống xe ngựa, gõ vương phủ đại môn.

	Lúc này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang đứng tại hắn ngoài thư phòng hồ nước bên cạnh, nhìn một hồ đóng băng.

	Đối với lần này, bên trong phủ hạ nhân rất là buồn bực, chung quy bên trong ao cũng không có cá, nhưng mà chẳng biết tại sao, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại chung quy là vui mừng đứng ở bên bờ ao đờ ra, lại thường xuyên vừa đứng chính là hơn nửa canh giờ.

	Tựa như lúc này, Triệu Nguyên Tá liền đặt ở sau lưng hai tay đứng ở bên bờ ao, lặng lẽ mà nhìn trong ao đóng băng, giống như có thể nhìn ra điều gì.

	Không bao lâu, có một gã người hầu vội vã báo lại: "Vương gia, Tông Phủ Tông Chính đại nhân cùng Tông Lệnh đại nhân, trước tới bái phỏng."

	"Nga, thỉnh bọn họ tiến đến."

	Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói ra.

	Sau một lát, Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng hai người liền ở đó tên tôi tớ dưới sự chỉ dẫn tới nơi này bên.

	Khi thấy Triệu Nguyên Tá đứng ở bên bờ ao lúc, Triệu Nguyên Nghiễm trong bụng ngầm thở dài.

	Hắn cảm thấy, đây là Triệu Nguyên Tá đang suy nghĩ đọc năm đó tự tay bị hắn dìm chết nhi tử, chung quy cái này tam đệ cũng đã lớn tuổi, dưới gối không con trai, nữ nhi duy nhất Triệu Doanh, vài năm trước cũng gả cho Thiên Thủy Ngụy Thị gia chủ con trai của Ngụy Oanh Ngụy Tự, làm cho cái tòa vương phủ trở nên càng vắng vẻ.

	"Nguyên Tá." Hắn trước tiên phá vỡ bên bờ ao vắng vẻ.

	"Huynh trưởng, còn có. . . Triệu Thắng đại nhân." Triệu Nguyên Tá nghiêng đầu lại, bình tĩnh hướng phía Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng gật đầu.

	Triệu Nguyên Nghiễm đến gần Triệu Nguyên Tá, nhìn cái ao thở dài nói: "Ngươi cái tòa vương phủ, thật sự là quá vắng vẻ, Doanh nhi nha đầu kia không phải là sinh một đứa con trai sao, sao không cho làm con thừa tự qua, kế thừa đèn nhang đây? . . . Hiện nay bệ hạ, lại không thèm để ý cái này."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy bật cười một tiếng.

	Xác thực, không giống với hắn huynh đệ Triệu Nguyên Tư, hiện nay hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, căn bản cũng không kiêng kỵ hắn, tự nhiên cũng sẽ không để ý hắn có hay không con nối dõi, chỉ là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bản thân không có nghĩ tới phương diện này mà thôi.

	"Nam Lương Vương. . . Đây là rất quang vinh phong vương danh hiệu sao?"

	Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt trả lời huynh trưởng nói.

	Triệu Nguyên Nghiễm sửng sốt một chút, không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Quả thực, đối với Triệu Nguyên Tá mà nói, Nam Lương Vương xác thực không là cái gì đáng khoe khoang phong vương danh hiệu, ngược lại là một loại sỉ nhục, một loại thất bại, một loại thống khổ nhớ lại.

	Gặp Triệu Nguyên Nghiễm không lời chống đở, Triệu Nguyên Tá tự đi chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Tông Phủ hôm nay rất rỗi rãnh sao, thế cho nên hai vị kết bạn mà đến?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Nghiễm cũng nhịn không được cười khổ lắc đầu.

	Không thể không thừa nhận, hắn Tông Phủ những năm gần đây xác thực rất rỗi rãnh, hầu như đều sắp bị triều đình chen lấn không có quyền, nói ví dụ quản giáo trong tộc con cháu khối này, trước kia Triệu Thị con cháu phạm vào quốc pháp, đều là do Tông Phủ quản giáo, hôm nay, Hình Bộ thủ tiêu Triệu Thị vương quý tộc phương diện này đặc quyền —— mặc dù còn không đến mức trực tiếp xử tử Triệu Thị con cháu, nhưng mà Tông Phủ mất đi phương diện này quyền hành cũng là không tránh được sự thực.

	Không có biện pháp, sĩ tộc thế lực càng ngày càng khổng lồ, vương tộc thế lực tương đối suy yếu, chỉ còn lại có Triệu Sân, Triệu An Định, Triệu Đàm chờ vô cùng ít Triệu Thị con cháu còn chấp chưởng xuống quyền hành.

	"Là bởi vì nước Tần chuyện." Triệu Nguyên Nghiễm trực tiếp nơi đó nói ra ý đồ đến.

	Triệu Nguyên Tá nhìn mấy lần Triệu Nguyên Nghiễm, cầm người sau cùng Triệu Thắng mời đến thư phòng, thuận miệng nói ra: "Cái này vị bệ hạ ý tứ?"

	"Không, là triều đình ý tứ." Triệu Nguyên Nghiễm giải thích.

	Triệu Nguyên Tá nghe vậy gật đầu, ngay sau đó trầm giọng nói ra: "Hà Tây có Tư Mã An, Hà Đông có Ngụy Kỵ, triều đình tạm thời không cần lo lắng cái gì, hắn hai người đủ để dây dưa nước Tần quân đội một đoạn thời gian, cho dù phái ta đi vào, cũng chưa chắc có thể làm tốt hơn, còn nữa, ta trước mắt thân thể tình hình, cũng không cách nào thời gian dài chống đỡ. . ." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Thực ra trận chiến này then chốt, còn là đang tại Đại Lương bên kia, nếu vị kia bệ hạ có thể mau chóng tại đầu xuân sau đẩy lùi các nước liên quân sau cùng giãy dụa, thì nước Tần bên kia vấn đề không lớn, ngược lại, bất luận làm cái gì đều là phí công."

	Gặp Triệu Nguyên Tá nói thẳng ra, Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng liếc nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Một lúc lâu, Triệu Nguyên Nghiễm không biết làm sao nói ra: "Cái này ngu huynh tựu như thế hồi bẩm Đỗ Hựu đại nhân?"

	Triệu Nguyên Tá khẽ gật đầu.

	Một lát sau, Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng đứng dậy cáo từ, Triệu Nguyên Tá đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

	Sự thật, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thân thể tình hình, tuy nói ngày càng sa sút, nhưng mà còn không đến mức như hắn nói như vậy kém, chỉ bất quá, hắn có một không thể ly khai Lạc Dương nguyên nhân mà thôi.

	Bỗng nhiên, Triệu Nguyên Nghiễm dường như nghĩ tới điều gì, đứng lại cước bộ xoay người lại nói ra: "Đúng rồi, Hoằng Tín trưởng tử năm nay tròn mười tuổi, Nguyên Tá ngươi đã biết?"

	Trong miệng hắn Hoằng Tín, tức Triệu Nhuận vị kia bị gọt vương tước huynh đệ, Khánh Vương Triệu Tín, vốn tại Tiểu Hoàng huyện bị giam lỏng, nhưng bởi vì các nước liên quân quy mô tấn công quan hệ, mấy tháng trước bị mang về Lạc Dương, Tông Phủ chuyên môn tu sửa một tòa phủ đệ, tiếp tục giam lỏng cái này trước đây phạm vào tội mưu phản Ngụy công tử.

	". . ."

	Triệu Nguyên Tá khóe mắt hơi hơi co quắp một chút, thần sắc cũng biến thành có chút mất tự nhiên, miễn cưỡng nặn ra vài tia nhàn nhạt nụ cười nói: "Người này, cùng ta đã có hơn mười năm chưa từng lui tới. . ."

	『. . . Cái này chẳng lẽ không đúng bởi vì Hoằng Tín bị giam lỏng quan hệ sao? Hay là nói trong này. . . 』

	Triệu Nguyên Nghiễm mơ hồ ý thức được bản thân dường như nhấc lên một kiện không nên nói sự tình, lúng túng cười ha hả, vội vàng mang theo Triệu Thắng ly khai.

	Cũng khó trách hắn cảm giác buồn bực, chung quy Khánh Vương Hoằng Tín năm đó cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là phi thường gần gũi.

	Nhìn Triệu Nguyên Nghiễm rời đi bóng lưng, Triệu Nguyên Tá đặt ở sau lưng hai tay, quay đầu nhìn về phía ngoài thư phòng cái ao.

	『. . . Nếu con trai ta năm đó chưa chết, hắn con sợ là cũng nên đến mười tuổi đi? Hắn sẽ có hai đứa con trai sao? Tựa như Hoằng Tín tiểu tử kia. . . 』

	Hắn giống như cái loại thầm nghĩ.

	Một lúc lâu, hắn tự giễu xuống lắc đầu, chợt, trong con ngươi thần sắc từng bước trở nên kiên định mà âm lãnh.

	『 ta thời gian không nhiều, lúc này, liền duy chỉ có cuối cùng này một cái cọc tâm sự. . . 』

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức phản hồi thư phòng, tự tay viết một phong thư, chợt gọi vài tên theo Trấn Phản quân đội trong xuất ngũ quý phủ hộ vệ, phân phó bọn họ nói: "Bọn ngươi mau mang theo phong thư này đi trước nước Tề vùng, giao cho Bàng Hoán."

	"Là!"

	Cái này vài tên quý phủ hộ vệ ôm quyền đi.

	Sau đó, Triệu Nguyên Tá một lần nữa đi tới ngoài thư phòng, đặt ở sau lưng hai tay nhìn trước mắt cảnh tuyết.

	『. . . Triệu Nhuận tại Đại Lương chưa đánh bại các nước liên quân, mà nước Tần lại tại thời gian này khởi binh công phạt ta Đại Ngụy. . . Cái này, có thể là một cái không sai cơ hội? 』

	"A."

	Ý hắn vị không hiểu mà nhẹ cười nhạt.