"Xuất. . . Cung? "

Nhìn Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nghiêm túc, Ngọc Lung công chúa tim đập thình thịch.

Ngẫm lại cũng là, đối với ở lâu với thâm cung hoàng tử, công chúa môn tới nói, sẽ có một ngày có thể coi trộm một chút cung ở ngoài cảnh tượng đó là cực kỳ sức mê hoặc, huống chi hôm nay là Đoan Dương ngày hội, trong thành náo nhiệt xa không phải thường ngày có thể so với.

Có thể tưởng tượng đến một khi sự tích bại lộ hậu quả, Ngọc Lung công chúa trên mặt không khỏi mà lộ ra mấy phần do dự.

Chung quy nàng chỉ là một giới công chúa, người ở bên ngoài xem ra phảng phất địa vị cao quý, nhưng trên thực tế, công chúa bất quá chính là xa hoa thông gia vật thôi, địa vị kém xa Triệu Hoằng Nhuận những các hoàng tử này.

Huống chi, nàng còn cũng không phải một vị được sủng ái công chúa, vạn nhất sự tích bại lộ, vậy làm sao bây giờ?

"Ta. . . Ta vẫn là về Ngọc Quỳnh Các thôi. . ."

Vừa nghĩ tới hậu quả, Ngọc Lung công chúa vẫn là lùi bước.

Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy nàng ngọc oản tay nhưng là không chút nào tùng: "Hoàng tả, làm một kiện từng làm sau đó hối, cùng làm một kiện muốn làm nhưng chưa từng làm sự mà hối hận, ngươi cảm thấy cái nào một việc càng thêm tiếc nuối?"

". . ." Ngọc Lung công chúa hơi có chút thay đổi sắc mặt, nhưng từ vẻ mặt xem nhưng đang giãy dụa.

Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là ở bên khuyên bảo, bởi vì hắn cảm thấy, vị này hoàng tả ở lâu với thâm cung hiển nhiên là thật sự muộn hỏng rồi, trường kỳ xuống cần phải u buồn chứng không thể.

Ở Triệu Hoằng Nhuận thuần thuần dụ dỗ dưới, Ngọc Lung công chúa cuối cùng không kiềm chế nổi đối với cung ở ngoài thế giới ngóng trông, rốt cục khẽ gật đầu một cái.

Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đem vị này hoàng tả trước tiên mang về chính mình Văn Chiêu Các, dù sao Ngọc Lung công chúa giờ khắc này trên người xiêm y, có thể ra không được hoàng cung môn.

Vì che dấu tai mắt người, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò tông vệ môn thay yểm hộ, lấy các loại cớ lôi đi Văn Chiêu Các ngoài điện trị thủ lang vệ, cũng tạm thời khiển lui điện bên trong tiểu thái giám.

"Đổi này thân đi."

Triệu Hoằng Nhuận lôi kéo Ngọc Lung công chúa đi vào Văn Chiêu Các, từ giữa điện tẩm cư trong tủ treo quần áo nắm ra y phục của chính mình, để người sau đổi.

Vọng trong tay cái kia kiểu nam cẩm phục, Ngọc Lung công chúa một khuôn mặt tươi cười hơi có chút đỏ lên.

Dưới cái nhìn của nàng, cứ việc những y phục này là nàng đệ đệ cùng cha khác mẹ, nhưng là phải thiếp thân mặc lên người, này nhưng vẫn là một cái phi thường ngượng ngùng sự.

Cũng may Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc chú ý tới vị này hoàng tả vẻ mặt ngượng ngùng, cố nén yết nước bọt bất nhã cử động, giải thích: "Hoàng tả yên tâm, những này y vật tuy rằng là của ta, thế nhưng còn chưa xuyên qua, hoàng tả không cần lưu ý."

"Ta. . . Ta không phải ghét bỏ. . ."

"Ta rõ ràng, nhanh đi đổi đi."

"Ừm." Ngọc Lung công chúa đỏ mặt nâng Triệu Hoằng Nhuận bộ đồ mới, thịch thịch thịch chạy đến tẩm cư sau tấm bình phong, nhẫn nhịn ngượng ngùng ở không thuộc về nàng tẩm cư thay đổi y vật.

Nghe nhẹ nhàng thanh âm huyên náo, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quả thực hãy cùng miêu trảo nạo tâm giống như khó chịu.

Con mắt của hắn, không bị khống chế lén lút hướng bình phong phủi một chút.

Cũng không định đến chính là, sau tấm bình phong ánh đèn, lại đem Ngọc Lung công chúa thay đổi y vật thì cái bóng chiếu khắc ở bình phong trên.

Nhìn cái kia yểu điệu thướt tha cái bóng một kiện kiện lui ra trên người quần áo, tiện đà chậm rãi giơ lên chân thon dài mặc quần áo, Triệu Hoằng Nhuận đáng thẹn phát hiện mình lại có phản ứng sinh lý.

Hắn vội vã quay đầu trở lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả, đó là thân tả. . ."

Cũng không biết đủ đủ niệm bao nhiêu lần, trong lòng hắn không tên gây rối lúc này mới từ từ bình ổn lại.

Mà lúc này, Ngọc Lung công chúa cũng đã đổi được rồi y vật, đỏ mặt nữu nhăn nhó nắm từ sau tấm bình phong đi ra.

"Được rồi sao?"

"Ừm. . ."

Nghe được tiếng đáp lại, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn, không khỏi mà ánh mắt sáng lên.

Nếu nói Ngọc Lung công chúa vừa mới mặc cái kia một thân xiêm y có vẻ nàng đặc biệt thanh thuần trang nhã, như vậy bây giờ nàng đổi Triệu Hoằng Nhuận ăn mặc, liền nhanh nhẹn là một vị tuấn tú công tử ca, chỉ là giữa hai lông mày nhưng không khỏi mang theo vài phần âm nhu vẻ đẹp, ngôn hành cử chỉ cũng thiên hướng con gái tư thái.

"Thế nào?" Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt quay một vòng, mang theo vài phần hưng phấn, mấy phần ngượng ngùng hỏi.

" a, rất nương pháo. . . "

"Vẫn được." Triệu Hoằng Nhuận trùng nàng giơ ngón tay cái lên, đồng thời cũng không quên nhắc nhở nàng: "Hoàng tả, xem ta."

Ngọc Lung công chúa nghi hoặc mà nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận thu hồi nụ cười trên mặt, hai tay rung lên ống tay áo, dựa vào sau lưng, long hành hổ bộ giống như ở trước mặt nàng đi mấy bước.

Chợt, Triệu Hoằng Nhuận tay phải nắm bắt một chút ống tay áo huyền ở trước người, tay trái một tay phụ bối, làm mấy cái nắm mắt nhìn hướng bốn phía động tác.

Ngọc Lung công chúa cũng là người thông tuệ, lập tức ý thức được vị này hoàng đệ là đang dạy nàng nam nhi nên có cử chỉ cùng khí thế, cũng ra dáng học một lần, chỉ tiếc chỉ có giống như mà không nửa điểm rất giống, hữu tâm nhân vừa nhìn vẫn cứ hiểu được là nữ giả nam trang.

"Không được sao?"

Thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày lắc đầu, Ngọc Lung công chúa có chút thất vọng, dù sao nàng tự cho là học rất tốt.

Triệu Hoằng Nhuận lại dạy vài lần, thấy nàng vẫn cứ không cách nào bỏ đi con gái tư thái, đơn giản cũng sẽ không cưỡng cầu nữa.

"Sau đó xuất cung môn thời điểm, hoàng tả tận lực đừng lộ ra sơ sót."

"Ừ."

Dặn dò xong sau, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi chính mình tông vệ, chỉ thấy hắn mười tên tông vệ từ lâu đổi dân chúng tầm thường trang phục.

Bởi vì có La Vanh này dẫm vào vết xe đổ, lần này Trầm Úc các loại mười tên tông vệ cũng không có trang phục thành bình thường bách tính, mà là trang phục thành công tử nhà giàu ca tuỳ tùng, từng cái từng cái đều là trên người mặc nạm sợi bạc cẩm phục, uy vũ bất phàm.

Bởi vì ly cung thì cần để cho Ngọc Lung công chúa giả trang Triệu Hoằng Nhuận một tên tông vệ, bởi vậy, mười tên tông vệ chơi đoán số quyết định ở lại Văn Chiêu Các người.

Chủng Chiêu người cũng như tên, trong bất hạnh chiêu, điều này không khỏi làm hắn thầm hận tên của chính mình.

Lúc này Văn Chiêu Các ở ngoài lang vệ môn đã bị tạm thời đẩy ra, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không lo lắng gì, lôi kéo Ngọc Lung công chúa liền đi ra ngoài điện, trực tiếp hướng về cửa cung mà đi.

Lúc này, cửa cung từ lâu đóng chặt, thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người mênh mông cuồn cuộn đi tới, thạch sùng môn cấm vệ quân thống lĩnh lập tức dẫn vài tên cấm vệ tiến lên đón.

Vị kia Thống lĩnh cấm vệ vốn muốn quát lớn, có thể xa xa nhìn lên là bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, hắn lập tức đem quát lớn cho nuốt xuống bụng.

Ai không biết được, vị này bát hoàng tử không những là không dễ chọc nhân vật hung ác, càng chịu đến thiên tử sủng tín.

"Cận Cự khấu kiến tám điện hạ."

Thống lĩnh cấm vệ hai tay ôm quyền, đan đầu gối khấu, được rồi một cái võ quan chi lễ.

"Cận thống lĩnh xin đứng lên." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay xin mời nói.

Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự lúc này mới đứng dậy, thô thô nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận cùng phía sau hắn quen thuộc tông vệ môn khuôn mặt, cũng không nhìn kỹ, thấp giọng hỏi: "Điện hạ muốn xuất cung?"

Hắn là rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận trong tay có tự do ra vào hoàng cung lệnh bài.

"Đúng, phiền phức cận thống lĩnh giúp ta mở một thoáng cửa cung."

Cận Cự nghe vậy do dự một chút, tỏ rõ vẻ làm khó dễ nói rằng: "Nhưng là lúc này đã bế cung khóa cửa nha. . ."

"Mọi việc đều có ngoại lệ mà." Triệu Hoằng Nhuận chủ động ôm đồm lên Cận Cự cái cổ, thấp giọng nói rằng: "Hôm nay nhưng là Đoan Dương ngày hội a, trong thành như vậy náo nhiệt, ta sao rất đi tập hợp tham gia trò vui đây? . . . Tin tưởng hôm nay coi như là phụ hoàng, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

Cận Cự suy nghĩ một chút, cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận thật là có mấy phần đạo lý: "Bất quá điện hạ, dù vậy, thứ ty chức sau đó vẫn phải là đăng báo việc này. . . . Thứ tội."

"Đây là cận thống lĩnh nằm trong chức trách, ta sao lại trách móc? . . . Lữ Mục." Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu một chút tông vệ Lữ Mục.

Lữ Mục hiểu ý, đi lên phía trước cùng Cận Cự trùm vào gần như, ngầm không chút biến sắc kín đáo đưa cho Cận Cự mấy cái thỏi bạc: "Tiểu chút lòng thành, cho các anh em thay quân sau thiêm bầu rượu."

"Đa tạ đa tạ." Tiền của người khác Cận Cự cũng không dám thu, nhưng hoàng tử khen thưởng, này liền không có vấn đề gì.

Huống chi là bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ như vậy thường thường ra vào hoàng cung mặt quen.

"Mở cửa." Cận Cự dặn dò khoảng chừng : trái phải cấm vệ nói.

"Ầm ầm ầm —— "

Cửa cung thoáng mở ra một đường, đã trọn đủ Triệu Hoằng Nhuận các loại người lần lượt đi ra cửa cung.

Thấy này, Cận Cự lập tức lại sai người đóng lại cửa cung.

Thấy chính mình thống lĩnh tựa hồ cũng không tính lập tức đem việc này đăng báo, một tên cấm vệ không nhịn được hỏi: "Thống lĩnh, tám điện hạ ly cung sự, không lập tức đăng báo sao?"

"Gấp cái gì?" Cận Cự trừng tên kia cấm vệ một chút.

Cái gọi là ân tình, chính là thể hiện ở đây, dù cho Cận Cự hiểu rõ đến bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận vào đêm ly cung một chuyện nhất định phải đăng báo, cũng phải thoáng tha trên một hồi, cứ như vậy, coi như thiên tử không cho phép Triệu Hoằng Nhuận xuất cung, khiển người đem hắn đoạt về đến, Triệu Hoằng Nhuận tốt xấu cũng có thể ở cung ở ngoài chơi trên chốc lát, không đến nỗi rất mất hứng lập tức bị gọi trở về.

Bất quá sự thực chứng minh, Cận Cự lo lắng không có cần thiết, bởi vì dù cho hắn ở sau nửa canh giờ mới đem việc này đăng báo, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) thiên tử cũng hồn nhiên không có phải đem Triệu Hoằng Nhuận đoạt về đến ý tứ.

Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói tới, hôm nay là Đoan Dương ngày hội, mọi việc đều có ngoại lệ, liền ngay cả thiên tử đều hiểu đến chính hắn một nhi tử là nhất định không thể ở lại trong cung.

Chỉ là khổ sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu, đáng tiếc hắn còn ở Nhã Phong Các mắt ba ba chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tham gia hắn thơ biết, cái nào hiểu được Triệu Hoằng Nhuận vì lén lút đem hoàng tả Ngọc Lung công chúa mang ra cung, làm cho nàng cố gắng chơi trên một chơi, sớm đã đem vị này Lục hoàng huynh cho ném ra sau đầu.

Một phương là chơi đến thật Lục hoàng huynh, một phương là cùng mối tình đầu bình thường tồn tại, hai người quả thực không có một chút nào khả năng so sánh.

" a. . . Chỉ mong ngày mai Lục hoàng huynh không sẽ tìm tới cửa hưng binh vấn tội, dù sao Lục hoàng huynh có lúc nhưng là rất xấu bụng. . . "

Đứng ở nhiệt nhiệt nháo nháo triều dương nhai thập tự đầu phố, Triệu Hoằng Nhuận không tiếng động mà âm thầm cười khổ.

Mà ở bên cạnh hắn, nữ giả nam trang Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận cái kia chín tên tông vệ bảo vệ cho, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nhìn dọc đường quán nhỏ trên những kia đủ loại kiểu dáng tiểu đồ chơi, hoặc là say sưa nghe cái kia từ bánh ngọt phô bên trong truyền tới phun mùi thơm, cũng hoặc là đơn thuần mới mẻ cảm thụ ở vào người đến người đi dày đặc đầu đường mới mẻ cảm, như ngọc chi giống như tinh xảo trên khuôn mặt tràn trề xuất phát từ nội tâm vui tươi nụ cười.

"Đi thôi, thẳng thắn chơi trên một chơi. . ."

Triệu Hoằng Nhuận hướng về Ngọc Lung công chúa đưa tay phải ra.

"Ừm."

Một con trắng mịn tay, liên lụy Triệu Hoằng Nhuận bàn tay.

Nhìn nàng nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng một lai do địa tuôn ra một luồng không tên phong phú cảm.

" thôi! Coi như ngày mai Lục hoàng huynh tìm tới cửa hưng binh vấn tội. . . Cũng đáng rồi! "