Đại Ngụy cung đình chính văn chương 611:: Đại Lương hiểu biết
 
 	Đầu tháng bảy, xa cách Đại Lương vừa lúc ngũ tháng Triệu Hoằng Nhuận, bí mật quay trở về vương đô.
 
 	Hắn không có mang theo các nữ quyến, nguyên nhân gây ra là bởi vì dương thành quân Hùng Thác vừa vặn lúc này từ ba quốc quay trở về Sở Quốc, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng có tâm làm Mị Khương, Mị Nhuế nhị nữ cùng Hùng Thác đoàn tụ đoàn tụ, dù sao người sau xem như hai tỷ muội hôm nay tại thế một vị duy nhất thân nhân, mặc dù là đường huynh muội.
 
 	Nhắc tới dương thành quân Hùng Thác, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác buồn cười.
 
 	Bởi vì tại hai tháng trung tuần hắn tiếp kiến bình dư quân Hùng Hổ thời gian, hắn liền nói với Hùng Hổ quá, làm Hùng Thác không cần phải ... Gấp như vậy mà ba quốc luyện binh, ngày sau hắn Ngụy Quốc xuất binh sở tây, hai người bọn họ trang giả vờ giả vịt, ứng phó ứng phó Tề vương Lữ Hi thì phải.
 
 	Dù sao nói thật, Triệu Hoằng Nhuận hiện nay cũng không có trực tiếp cùng Sở Quốc ngạnh gõ ý tứ. Dù sao tề lỗ Ngụy tam quốc phạt sở việc, nói cho cùng là Tề vương Lữ Hi ý chí, mà cũng không phải là Tề Quốc hoặc lỗ quốc xuất phát từ lợi ích lo lắng, càng không phải là Ngụy Quốc xuất phát từ lợi ích lo lắng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đầu có hố, vì Tề vương Lữ Hi cùng cùng Sở Quốc liều mạng?
 
 	Nhưng dù vậy, dương thành quân Hùng Thác vẫn đang hay là đang ngũ sáu tháng giao thế thời gian tài phản hồi dương thành, hãy quay trở lại lúc sắc mặt không giai, theo đồng hành Hùng Hổ tiết lộ, Hùng Hổ là thu nhận thọ dĩnh mệnh lệnh, bị mạnh mẽ yêu cầu tại ba quốc toàn bộ sự vật, phản hồi sở tây, bắt tay vào làm chuẩn bị tại thượng thái, bình dư địa bố phòng.
 
 	Đại khái, Sở Quốc cũng là lo lắng đến rồi Ngụy Quốc bên này không sai biệt lắm là xuất binh hiệp trợ Tề Quốc khả năng.
 
 	Mà cũng là vào lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được dương thành quân Hùng Thác sở dĩ tại ba quốc lại ngây người hai tháng, cũng không có trước tiên phản hồi sở tây, đến Thương Thủy thấy Mị Khương, Mị Nhuế hai cái muội muội, nguyên lai là hắn tại ba quốc bị thua thiệt.
 
 	Khác tạm thời bất luận, chỉ nhìn một cách đơn thuần lúc đó dương thành quân Hùng Thác trên mặt hai điều bị tiễn thỉ chỗ chia cắt dấu vết, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không khó khăn đoán được người trước lúc đó trải qua hiểm trở.
 
 	Ba quốc, đây chính là cái giàu có mà lại hỗn loạn tiểu loạn thế, các thế lực to lớn, trình độ kịch liệt mảy may không thua gì Trung Nguyên.
 
 	Đi tới trước cửa thành, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về cửa thành lâu phụ cận lớn như vậy Đại Lương chữ triện, hồi đâu căn dặn Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái: "Vào thành sau cơ linh điểm, đừng gây chuyện, đây không phải là Thương Thủy."
 
 	"Thuộc hạ minh bạch." Đoạn Phái gật đầu đáp.
 
 	Hắn biết, vương đô Đại Lương, là nội thị giam địa bàn.
 
 	Mà hắn Thương Thủy Thanh Nha, không có lý do gì cũng chưa chắc có năng lực này cùng nội thị giam chống lại, lão lão thật thật đừng gây chuyện, hai bên trên mặt đều tốt nhìn.
 
 	Đi vào cửa thành sau, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác đã từng phi thường náo nhiệt vương đô, so với ngày trước hơi chút vắng lạnh một ít.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một chủng ảo giác.
 
 	Chi cho nên sẽ có loại này ảo giác, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận biết cận mấy tháng qua, vương đô thậm chí Ngụy Quốc cảnh nội, có không ít quý tộc thế gia tướng phát triển trọng tâm chuyển dời đến thượng đảng, chuyển dời đến bọn họ từ triều đình thuê phong ấp, ở đó độn tích vật tư, huấn luyện quân đội, chuẩn bị chiến theo cùng Hàn quốc chiến tranh.
 
 	Nói xác thực, những quý tộc kia thế gia từ triều đình trong tay thuê thổ địa, tạm thời vẫn không thể gọi phong ấp, bởi vì bọn họ còn không có kiếm lấy đến đầy đủ vũ huân, nhưng muốn từ Hàn quốc quân đội trong tay kiếm lấy vũ huân. . . Nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không coi trọng.
 
 	Những này nhân, đều bị Chu Biện vứt ra mồi nhử cho câu mắc câu, huấn luyện quân đội, kiếm lấy vũ huân, nói ngay thẳng vừa vặn! . . . Hàn quốc kỵ quân là cái loại này mặc cho người kiếm lấy công huân đám ô hợp sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn biết rõ, một khi Ngụy Quốc cùng Hàn quốc phát sinh chiến tranh, không biết sẽ có bao nhiêu quý tộc thế gia vì Chu Biện ném hạ hương mồi dốc hết gia tài, thậm chí cửa nát nhà tan.
 
 	Đương nhiên đây hết thảy cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận không có vấn đề gì, lấy lập trường của hắn mà nói, Chu Biện này kế sách là tương đương tương đương cao minh.
 
 	Khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này, thì là triều đình xem thấu đông cung phụ tá Chu Biện mấy cái kế sách trung chỗ che giấu bộ phận, còn là giả vờ không biết mà thải nạp người này kế sách, đơn giản là lợi nhiều hơn hại.
 
 	Tại Vệ Kiêu, Trử Hanh, Mục Thanh, Chu Phác, Lữ Mục năm tên tông vệ cùng với Thanh Nha chúng Đoạn Phái làm bạn hạ, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi đi dạo hướng hắn Túc Vương phủ, mà đồng hành mặt khác mười mấy tên Thanh Nha chúng, thì tại vào thành tiền liền phân tán, dẫn đầu tiến nhập thành nội tìm hiểu tin tức đi.
 
 	Trở lại chính mình Túc Vương phủ, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên hạ lệnh ngậm miệng, không cho phép bên trong phủ hạ nhân cùng với lưu thủ Túc Vương vệ tiết lộ hắn đã phản hồi Đại Lương tin tức.
 
 	Dù sao tại dân gian, trước đây vậy thì nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận lời đồn hoàn cũng không có triệt để đạm xuất dân chúng nghị luận, bởi vậy tại càng bác mắt người cầu tin tức —— tỷ như hàn Ngụy khai chiến, lại tỷ như tề lỗ Ngụy tam quốc phạt sở —— truyền ra trước, Triệu Hoằng Nhuận cũng tưởng tiết lộ hành tung của mình, trở nên lại một lần nữa thành vi dư luận trung tâm.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào dân gian, mà đối với triều đình, tin tưởng trong triều đình sớm có nhân đoán được hắn Triệu Hoằng Nhuận sẽ ở này đoàn trong lúc phản hồi Đại Lương, tận lực giấu diếm, không có ý nghĩa gì, nghĩ đến những người đó cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện tiết lộ việc này.
 
 	Nói cho cùng, hôm nay tại Đại Lương vai chính, cũng không phải là hắn Túc Vương Hoằng Nhuận, mà là đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự, hay hoặc là đoạn thời gian trước danh tiếng đại chấn danh sĩ Chu Biện.
 
 	Hướng triều đình hiến kế, lại còn bị Ngụy thiên tử cùng triều đình chỗ tiếp thu, Trời mới biết đến tột cùng có bao nhiêu người đọc sách tướng Chu Biện coi là tấm gương cùng ước mơ đối tượng.
 
 	Hồi đến phủ thư thư phục phục rót tắm rửa, giải hiểu lữ đồ trong lúc mệt mỏi, Triệu Hoằng Nhuận liền thay đổi một bộ quần áo, đi trước hoàng cung.
 
 	Vẫn như cũ dựa theo ngày trước tập quán, vào cung chuyện thứ nhất, Triệu Hoằng Nhuận chính là đi trước Ngưng Hương Cung hướng mẫu phi Trầm Thục Phi thỉnh an, thăm dò một chút mẫu phi tình huống thân thể, cùng nàng nói chuyện phiếm vài câu, dù sao mẹ con hai người chung quy vậy đã có năm cái nguyệt chưa gặp nhau.
 
 	Con lớn nhất trở về, làm Trầm Thục Phi cảm thấy cao hứng vô cùng, nóng bỏng mà lôi kéo tay của con trai, hỏi han ân cần, truy vấn tại ngoại ăn ở tình huống.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra được, Trầm Thục Phi là có chút tịch mịch, bởi vì kế thân là con lớn nhất hắn ly khai Đại Lương sau không lâu, đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên, cũng bởi vì đầy mấy tuổi mà dọn sạch ra khỏi hoàng cung, tuy nhiên Ngụy thiên tử tạm thời còn chưa phong kỳ vương hiệu, nhưng đã có chính mình phủ đệ.
 
 	Hai đứa con trai đều là không bên người, có thể nghĩ Trầm Thục Phi tự nhiên là tịch mịch.
 
 	"Phụ hoàng gần nhất không có tới sao?" Triệu Hoằng Nhuận mang theo trêu chọc lời nói hỏi.
 
 	Trầm Thục Phi điềm tĩnh mà cười cười không có nhiều lời, nhưng thật ra là của nàng thiếp thân cung nữ tiểu đào mang theo chút tâm tình nói thầm đạo: "Điện hạ ngài ly khai Đại Lương sau, bệ hạ tới mà liền thiếu. . . Mười ngày nửa tháng tài tới một lần."
 
 	"Khác nói mò." Trầm Thục Phi dùng trách cứ giọng nói cắt đứt cung nữ tiểu đào nói thầm, ngay sau đó vì kỳ trượng phu giải vây đạo: "Hoằng Nhuận, phụ hoàng ngươi là ta đại Ngụy quân chủ, nhật lý vạn ky, há có thể đều đến vì nương Ngưng Hương Cung? Bất quá phụ hoàng ngươi luôn luôn mà liền phái người đến đây hỏi nhu cầu, đồng thời đưa tới tự tay viết làm thi họa. . . Ngươi không nên suy nghĩ nhiều."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chi phối xem nhìn vài lần, thấy Ngưng Hương Cung nội quả nhiên nhiều không ít tranh chữ, tâm trạng không khỏi hoạt kê.
 
 	Hắn cúi đầu ngẫm nghĩ một cái, liền hiểu: Hắn phụ hoàng tận lực mà làm bất hòa Trầm Thục Phi, chỉ sợ là tránh cho làm Trầm Thục Phi bị nhân ghen ghét.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, thì là Trầm Thục Phi là vô dục không cầu điềm tĩnh thiên tử, nhưng tự trước đây vậy, Ngụy thiên tử cách sơn soa ngũ liền hướng Ngưng Hương Cung chạy, liên vương hoàng hậu cũng không có như vậy được sủng ái, ngươi làm hậu cung những thứ khác tần phi nghĩ như thế nào?
 
 	Lẽ nào các nàng sẽ không đố kị sao?
 
 	Các nàng đương nhiên hội đố kị, mà sở dĩ không có biểu hiện ra ngoài, đó là bởi vì Trầm Thục Phi có hai đứa con trai, trong đó con lớn nhất, càng là được gọi là Túc Vương nhân vật hung ác, u chỉ cung bị đập một chuyện còn rõ ràng ở trước mắt, người nào cung hậu phi dám can đảm gây sự với Ngưng Hương Cung?
 
 	Nhưng lúc này Trầm Thục Phi con lớn nhất xa tại Thương Thủy, tiểu nhi tử Hoằng Tuyên mới vừa xuất các ích phủ, vậy không có gì lực chấn nhiếp, dưới tình huống như vậy, hay là thật đúng là sẽ có người nào dấm hải sinh ba phi tử nhịn không được nhảy ra gây sự với Trầm Thục Phi.
 
 	Mà Trầm Thục Phi thân thể tình hình lại không tốt, kiêng kị nhất chính là động tình tự, bởi vậy, hơn phân nửa là Ngụy thiên tử lo lắng đến điểm này, lúc này mới tận lực mà làm bất hòa.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc quân vương, cũng không thể thời thời khắc khắc chú ý hậu cung chuyện sao?
 
 	Phụ hoàng, coi như là dụng tâm lương khổ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm dở khóc dở cười, trong lòng thật ra không có gì oán khí.
 
 	"Mẫu phi, hài nhi lần này trở về, đại khái có thể ở lại cái nửa tháng, một tháng, chắc chắn nhiều bồi bồi mẫu phi."
 
 	"Hảo, hảo." Trầm Thục Phi cười đến không ngậm được mồm, ngay sau đó, nàng trát trát nhãn tình hỏi: "Hoằng Nhuận, bên cạnh ngươi này tiểu cô nương đâu?"
 
 	"Tại Thương Thủy đâu." Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Lần này hồi Đại Lương, hài nhi ở không dài, cũng liền không có làm cho các nàng chạy tới chạy lui."
 
 	"A a. . ." Trầm Thục Phi cười ha hả gật đầu, tán dương Triệu Hoằng Nhuận vài câu, nói hắn thương cảm nữ nhân của mình các loại, mà ở cuối cùng, nàng vẫn là không nhịn được cẩn thận từng tý hỏi: ". . . Không có có tin tức tốt gì mang cho vì nương sao?"
 
 	"Tin tức tốt?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, tuy nói lần này hắn giải quyết rồi An Lăng cùng Yên Lăng hai huyện đối lập, điều này thực cái thiên đại tin tức tốt, có thể thấy thế nào trước mắt vị này mẫu phi vậy không giống như là hội quan tâm phương diện này triều sự nhân a.
 
 	"Tin tức tốt gì?"
 
 	". . ." Trầm Thục Phi tức giận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, lúc này mới mịt mờ nhắc nhở: " mấy cái tiểu cô nương, cái bụng có động tĩnh gì sao?"
 
 	"Khụ, khụ. . ." Đang uống trà Triệu Hoằng Nhuận bị những lời này sặc mà liên thanh ho khan.
 
 	Trầm Thục Phi đều nói mà rõ ràng như vậy, hắn lại nghe không hiểu, vậy hắn không phải Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Nương, hài nhi tài mười sáu tuổi. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói.
 
 	"Mười sáu tuổi không nhỏ." Trầm Thục Phi nghe vậy ngữ trọng tâm trường nói rằng: "Lịch đại hoàng tử, bao quát nội ngươi này hoàng huynh, không đều là tại số tuổi này có con cháu đây, có cái gì cảm thấy khó xử? Vì nương lão, cũng muốn sớm ngày ôm một cái tôn tử. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười nhìn trước mắt vị này vẫn chưa tới bốn mươi mẫu phi.
 
 	". . . Lại nói tiếp, bên cạnh ngươi những nữ nhân kia nha, tính cách dáng dấp ngược lại không tệ, bất quá vì nương nhìn, đều không giống như là hội chiếu cố nhân, ngươi xem một chút ngươi, đều sấu thành như vậy. . ." Nói, Trầm Thục Phi nháy mắt một cái, đề nghị: "Nếu không, lần này ngươi đem tiểu đào mang đi, nàng là vì nương lão nhân bên cạnh, có nàng hầu hạ ngươi, vì nương vậy yên tâm."
 
 	Tý. . . Hầu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô ý thức nhìn liếc mắt đứng ở một bên cung nữ tiểu đào, đã thấy sắc mặt người sau đỏ bừng, cúi đầu một câu lời cũng không dám nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Trầm Thục Phi nói thật đúng là không sai, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh những cô gái kia, đều không phải là hội chiếu cố nhân, mà tông vệ môn thì càng khỏi phải nói, có thể tiểu đào. . . Đây cũng quá không được tự nhiên sao? Tuy nhiên nàng là Trầm Thục Phi thiếp thân cung nữ, giống như là tâm phúc.
 
 	"Nương, thời gian không sai biệt lắm, hài nhi tới trước Thùy Củng Điện đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngượng ngùng bỏ chạy.
 
 	"Ngươi hài tử này. . ." Nhìn chạy trối chết con lớn nhất, Trầm Thục Phi tức giận nói rằng: "Hôm nay chạng vạng đến vì nương cái này dùng cơm, vì nương cho ngươi thiêu một bàn ngươi thích ăn."
 
 	"Được rồi."
 
 	Ngoài phòng, truyền đến Triệu Hoằng Nhuận đáp lại.