Đại Ngụy cung đình chính văn chương 630:: Phần hình quân tiến công
 
 	ps: So sánh một chút tác giả chính mình vẽ địa đồ, mới phát hiện văn trung mạnh sơn cùng đàn sơn vị trí là tác giả nhớ lộn, Đấu Liêm là mạnh sơn Thủ tướng, phía trước sở hữu đàn sơn miêu tả, thực tế chắc là mạnh sơn, vạn phần xin lỗi.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Binh trận, Triệu Hoằng Nhuận hết sức sớm đã có thiệp cập.
 
 	Đã gặp qua là không quên được lớn nhất chỗ tốt ngay tại, Triệu Hoằng Nhuận có thể dùng hỗn độn thôn tảo phương thức tướng mỗ bộ sách trước "Thác ấn" tại trong đầu, đợi ít hôm nữa sau lúc rảnh rỗi xuống thời gian, lại "Lật" đi ra hiểu được, suy tư.
 
 	Đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận có đôi khi đáng cầm mỗ quyển sách quyển ở đó lật xem nguyên nhân: Đã giết thời gian, cũng là đầy đủ địa lợi dùng nhàn rỗi, làm trong óc thật nhiều thứ hữu dụng, hoặc là dùng được đồ đạc.
 
 	Mà binh trận, sớm nhất Triệu Hoằng Nhuận tại hai năm trước chuẩn bị lần đầu xuất chinh chống đỡ dương thành quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân lúc, từng len lén bù lại quá một phen.
 
 	Tại nguyên bản trong ấn tượng, Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm thấy binh trận là một cái hết sức thần kỳ đồ đạc, có giống như nghe đồn trung thần kỳ như vậy hiệu dụng.
 
 	Nhưng là tự mình lật xem quá những lính kia trận đồ sau, hắn lúc này mới ý thức được, binh trận hiệu quả, cũng không phải là giống như tung tin vịt thần kỳ như vậy.
 
 	Là tốt rồi so với hai cái thắng bại tại ngũ ngũ số tráng hán đánh nhau, binh trận tồn tại giống vậy chính là chiêu số, tại đối phó so với chính mình nhược hoặc là cùng thực lực của chính mình xấp xỉ địch nhân lúc, hiệu quả kỳ giai, nhưng đụng tới có chút tỷ như lực có thể khiêng đỉnh hào kiệt lúc, còn là sẽ bị đối phương một quyền thả lật.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trí nhớ chỗ sâu, khi hắn đã từng cùng đồng bạn chơi nhất khoản du hí lúc, trong đội ngũ thường thường trước sự an bài trước đội viên chức nghiệp cùng đối ứng nghĩa vụ, tỷ như, hàng hấp dẫn hỏa lực, gánh chịu thương tổn, xếp sau thì phụ trách phát ra thương tổn.
 
 	Kỳ thực đạo lý là giống nhau, binh trận nói cho cùng, vậy là một loại giáo hội tướng lĩnh làm sao hợp lý mà an bài trong tay mình nhân, mà lại có hiệu suất thu gặt quân địch sĩ tốt, mở rộng thắng quả một loại kinh nghiệm chiến tranh tích lũy.
 
 	Tỷ như lúc này đối diện tên kia Sở tướng Đấu Liêm sử dụng trùy hình trận, danh như ý nghĩa liền là một loại hàng nhái mũi nhọn vậy lợi vật, dùng để rất nhanh tạc xuyên quân địch trung quân, lấy nhanh chóng nhất phương thức chạm đến đối phương bổn trận binh trận.
 
 	Ở niên đại này, một khi mỗ chi quân đội đánh tới quân địch bổn trận, đây cơ hồ liền ý nghĩa chi quân đội này thu được cái này chiến thắng lợi, rất ít gặp phải đối phương gần chết nhất kích khả năng.
 
 	Chính vì vậy, giống nhau tướng lĩnh tại chú ý tới đối phương sử dụng trùy hình trận lúc, chỉ biết theo bản năng tăng mạnh trung quân, để tránh khỏi bị quân địch tạc xuyên trận hình, tạo thành vô pháp lường được tổn thất.
 
 	Nhưng mà, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, hết lần này tới lần khác không có làm như vậy, hắn đối mặt với hơn ngàn quân Sở trùy hình trận, lựa chọn một cái nhất bình thường nhất trận hình, nhất tự trận, nói dễ nghe điểm, là tương đối dày đặc ngang nhất tự trận.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nhất tự trận đồ chơi này căn bản không thích hợp dùng ở trên chiến trường chém giết, nó càng nhiều hơn dùng cho tại cánh đồng bát ngát càn quét, tìm tòi, hoặc là đạt được thắng lợi sau thừa thắng truy kích.
 
 	Nhất là tại quân địch dùng trùy hình trận dưới tình huống, sử dụng nhất tự trận giống vậy chính là từ phược hai tay cùng đối phương đánh nhau, tại tình hình chung hạ, trừ phi hai quân thực lực chênh lệch rất nhiều, bằng không, tuyệt không có thắng khả năng.
 
 	Dưới tình huống như vậy vẫn có thể thủ thắng, đây quả thực không có trời lý!
 
 	Vậy mà lúc này lúc này, phần hình quân lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận đám người sanh mục kết thiệt bàng quan một hồi "Không có thiên lý" giao phong.
 
 	Đồng dạng là hơn ngàn binh đối hơn ngàn binh, ai có thể nghĩ tới hơn ngàn danh quân Sở tạo thành trùy hình trận, vậy mà vô pháp đột phá Ngụy Quốc phần hình quân nhất tự trận, đây quả thực là kỳ tích.
 
 	Cái này không, bao quát Triệu Hoằng Nhuận tại nội, Khuất Thăng, Yến Mặc chờ biết được binh trận các tướng lĩnh đó là nhìn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Chính quân. . . Sở Quốc chính quân, chẳng lẽ đã mục nát tới loại tình trạng này?"
 
 	Khuất Thăng thì thào nói nhỏ theo.
 
 	Tại bên cạnh hắn, mấy vị Sở Quốc xuất thân Ngụy tướng sắc mặt không phải rất tốt nhìn.
 
 	Tuy nói bọn họ đã đầu nhập vào Ngụy Quốc, dựa theo Yến Mặc mà nói nói, tuyệt không nghĩ quá phải về mục nát Sở Quốc, có thể xét đến cùng, bọn họ vô pháp không có nhận bọn họ xuất thân Sở Quốc chuyện thực.
 
 	Nếu như Sở Quốc quân đội quả thực đã suy nhược đến rồi loại tình trạng này, trên mặt bọn họ cũng khó nhìn.
 
 	Bọn họ thà rằng lần này gặp phải quân Sở đều là cường hãn quân đội, sau đó sẽ do bọn họ, đánh bại đối phương.
 
 	Như vậy, bọn họ mới sức mạnh đúng Triệu Hoằng Nhuận biểu thị: Nếu như không có chúng ta, điện hạ ngài vô pháp thuận lợi như vậy mà đạt được thắng lợi. Bởi vậy, ngươi dành cho bọn ta hậu đãi đãi ngộ, hoàn toàn là đáng giá.
 
 	Có thể tự lúc này một màn này, bọn họ làm sao nắm chắc khí nói lời nói này?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận thật không có chú ý tới Khuất Thăng, Yến Mặc đám người sắc mặt, còn nữa, hắn cũng không cho là đối diện chi kia quân Sở rất yếu.
 
 	Chỉ bất quá, chi kia quân Sở vận khí không tốt, đụng phải Ngụy Quốc am hiểu nhất phòng thủ quân đội phần hình quân mà thôi.
 
 	Điểm mấu chốt ở chỗ. . . Giáo thủ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng cau mày, tụ tinh hội thần chú ý chiến tràng.
 
 	Không thể không nói, hắn cũng không phải rất trọng thị qua loại binh khí này, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, loại binh khí này hậu kỳ đã gần đến ở biến mất tại lịch sử.
 
 	Nhưng sự thực chứng minh, qua loại binh khí này nếu gặp phải, vậy dĩ nhiên có nó xuất hiện đạo lý.
 
 	Cái gọi là qua, liền là một loại khúc đầu binh khí, nó tiền đoạn có một phân nhánh, phân nhánh xuất hướng phía trước duệ nhận cùng với ngang hoành nhận. Duệ nhận hai bên đều là lưỡi dao, có điểm như là mâu; mà hoành nhận còn lại là hơi nghiêng khai nhận.
 
 	Loại binh khí này tương đối dài thương, trường mâu chỗ tốt là, nó tại sát thương quân địch đồng thời, còn có thể tướng đối phương đẩy ra ngoài, cái này ưu điểm, là thương mâu không cụ bị.
 
 	Hay là cũng chính bởi vì như vậy, ngày trước phụ trách thủ vệ Phần Hình Tắc phần hình quân, tài sẽ chọn qua thành tựu thường trí binh khí.
 
 	Mà cùng phần hình quân tương phản, giống như Nãng Sơn Quân loại này cũng không nhận thủ thành, thủ tắc nhiệm vụ quân đội, thì lựa chọn trường thương loại này chú trọng lực công kích vũ khí.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, giáo thủ đích thật là cái này chiến khiến hơn ngàn quân Sở vô pháp tạc xuyên phần hình quân trận hình công thần.
 
 	Chỉ thấy hàng sau hai hàng giáo thủ, hai tay nắm chặc giáo, tướng qua nhận ngày trước bài đao thuẫn thủ tấm chắn khe hở tiêm vươn.
 
 	Mà ở chỗ này, có một chi tiết: Tức hai gã giáo thủ, trên thực tế bọn họ phân công lại là bất đồng.
 
 	Giáo thủ giáp phụ trách ngăn trở sát, dùng giáo ngăn cản quân địch tới gần đao thuẫn thủ đồng bạn, dựng thẳng lên giáo, phảng phất hợp thành một đạo phòng tuyến, ngạnh sinh sinh tướng đối diện xông tới quân Sở đâm chết ở giáo tiền đoạn duệ nhận thượng, ngăn cản kỳ tiếp tục vọt tới trước phong; mà giáo thủ ất, nhưng thật ra là nhắc lại về phía trước thôi động tác, tướng này đâm chết ở giáo thủ giáp phương diện binh khí quân địch, đẩy ra ngoài, sử dụng giáo thủ giáp có thể lần nữa ngăn trở giết địch quân.
 
 	Cái này nhất chủ nhất phụ phương thức chiến đấu, làm Triệu Hoằng Nhuận mở rộng tầm mắt.
 
 	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận vốn cho là sẽ là cái này chiến điểm mấu chốt đao thuẫn thủ, kỳ phong đầu hoàn toàn bị này phân công minh xác giáo thủ chỗ cái quá, nhiều nhất chính là một đạo bảo hộ hậu phương giáo thủ huyết nhục phòng tuyến mà thôi.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Theo từng tiếng lợi nhận đâm vào thanh âm vang lên, không biết có bao nhiêu ý đồ tạc xuyên quân Ngụy trận hình quân Sở sĩ tốt, bị ngạnh sinh sinh đâm chết ở giáo thượng
 
 	Mà trong đó, thì có nhất danh Sở binh cắn răng xông lên trước, nhưng mà, không kịp chờ vũ khí trong tay hắn chém vào đối diện Ngụy Quốc đao thuẫn binh tấm chắn thượng, tấm chắn khoảng cách gian liền thật nhanh đâm ra một bả giáo, dùng sắc bén duệ nhận đâm vào bụng của hắn.
 
 	Có thể là trong lòng kiêu ngạo cho phép, hay hoặc là tên này Sở binh tự biết khó có thể may mắn tránh khỏi, tưởng kéo cái quân địch đệm lưng.
 
 	Chỉ tiếc, đâm trúng hắn bụng chính là giáo, mà không phải thương mâu.
 
 	Bởi giáo hoành nhận hạn chế, tên này Sở binh căn bản là vô pháp về phía trước, chỉ có thể trơ mắt chứng kiến phía trước lại đâm ra một cây giáo đến, phốc mà nhất thanh đâm vào thân thể hắn.
 
 	"Phốc phốc "
 
 	Hai chi giáo trước sau thu hồi, tên kia Sở binh vô lực ngã sấp xuống tại đối diện tên kia Ngụy Quốc đao thuẫn thủ trước mặt.
 
 	Mà trong lúc, cũng có chút quân Sở sĩ tốt tự cho là thông minh, cho rằng miễn là tướng này giáo dùng lưỡi dao đãng ngăn là được.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc chính là, đương tên này quân Sở sĩ tốt dùng binh khí trong tay ngăn xông tới mặt một bả giáo, còn không kịp hoan hỉ lúc, đệ nhị thanh giáo lặng yên im lặng đâm vào thân thể hắn.
 
 	Ngay sau đó, đợi hai thanh giáo thu hồi thời gian, trên mặt đất liền lại thêm một ôn nhiệt thi thể.
 
 	Vô pháp đột phá!
 
 	Vô pháp tạc xuyên!
 
 	 hơn ngàn danh quân Sở, nói xác thực là chỉ còn lại hơn phân nửa Sở binh, chẳng biết lúc nào đã ở đó hơn ngàn phần hình quân trước mặt đình chỉ xung phong, mờ mịt thất thố nhìn trước mặt một hàng kia Ngụy Quốc đao thuẫn binh, phảng phất là trông thấy không thể vượt qua cao sơn.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, vị kia Sở Quốc tướng lĩnh Đấu Liêm tựa hồ cũng không cam lòng cứ như vậy phẩm thường chiến bại tư vị, lại một lần nữa đầu nhập vào thiên tên lính.
 
 	Nhưng vấn đề là, hôm nay trên chiến trường thế cục, đó là đầu nhập thiên tên lính là có thể vãn hồi rồi sao?
 
 	Huống chi, chỉ ngươi có thể tăng binh lực?
 
 	Phần hình quân chính là có đủ nhất vạn năm ngàn nhân đúng!
 
 	Quả nhiên, thấy quân Sở tăng binh phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, cũng tăng lên một nghìn danh sĩ tốt, sử dụng cái kia phòng tuyến trở nên càng thêm vững chắc.
 
 	Có thể tăng binh quy tăng binh, nói thật Từ Ân cũng có chút không nghĩ ra.
 
 	Hắn cảm giác, vô luận trận này giao phong có tính không thăm dò, nhưng nói ngắn lại là đánh cho không giải thích được.
 
 	Đấu Liêm. . . Sở tướng đến tột cùng tại tính toán cái gì? Không phải là thực sự tưởng kéo dài thời gian sao?
 
 	Từ Ân ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời.
 
 	Lúc này sắc trời còn sớm, cự ly hoàng hôn thượng mà còn có hai canh giờ chi phối.
 
 	Cái này hai canh giờ, tuy nhiên không đủ để làm quân Ngụy triệt để kiến tạo hảo doanh trại, nhưng vây hảo tối thiểu kiến nghị doanh hàng rào là không có vấn đề.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đối diện cái kia Sở tướng Đấu Liêm thức thời chút, trận chiến mở màn thăm dò qua đi liền sớm rời đi.
 
 	"Sẽ không thực sự đánh cái kia bàn tính sao?"
 
 	Từ Ân đích nói thầm một câu, sai người gọi dưới trướng nhất danh dũng tướng, tây vệ doanh doanh tướng, thái cầm hổ.
 
 	Thái cầm hổ người này, nguyên danh không rõ, vốn là thượng thái vùng quần khấu chi nhất, Từ Ân nghe nói người này vũ dũng, lại mang binh đi trước tróc nã.
 
 	Quá trình cụ thể không muốn người biết, nhưng từ đó về sau, thái cầm hổ liền trở thành phần hình trong quân dũng tướng, chỉ nghe lệnh Từ Ân.
 
 	Có người nói người này vũ dũng, thậm chí còn muốn cái quá Nãng Sơn Quân bạch phương minh, Thành Cao quân phong túc, Tuấn Thủy Quân lý ngập, là một cái có thể đồ thủ ẩu đả mãnh hổ hung nhân.
 
 	"Đại tướng quân!"
 
 	Sau một lát, dũng tướng thái cầm hổ đi tới Từ Ân bên cạnh, chỉ thấy người này lông mày rậm mắt to, mãn kiểm hồ tra, bán tướng thực tại uy vũ, so với Từ Ân còn muốn có lực uy hiếp.
 
 	"Cầm hổ." Từ Ân tướng thái cầm hổ triệu đến bên cạnh, nói khẽ với hắn dặn dò vài câu.
 
 	Người sau sau khi nghe xong sau cười ha ha, vỗ ngực hào sảng mà nói rằng: "Phiền toái như vậy làm chi? Ta vì đại tướng quân trận chém Sở tướng Đấu Liêm chính là!"
 
 	"Cẩn thận hành sự, ta hoài nghi quân Sở hoặc có quỷ kế."
 
 	"Đại tướng quân yên tâm."
 
 	Thái cầm hổ vẻ mặt lời thề son sắt mà ly khai.
 
 	Sau một lát, phần hình quân có mới động tác, có một chi khoảng chừng hơn ngàn nhân đội ngũ, từ phía tây vòng quanh vòng qua chiến tràng, phảng phất một thanh đao nhọn vậy trát hướng quân Sở bổn trận chỗ. (chưa xong còn tiếp. )