Đại Ngụy cung đình chương 1055:: Quẫn bách
 
 	PS: Hôm qua đệ nhất càng. Hôm qua xương cổ đau nhức , đầu cháng váng não tăng , vốn có tưởng dựa vào ghế nghỉ ngơi một chút , kết quả ngủ thẳng mười một giờ rưỡi. Không mặt mũi nào đối mặt chư bạn đọc , không thể làm gì khác hơn là thức đêm gõ chữ , từ nhất điểm tả đến mười hai giờ rưỡi , mã thành bốn chương , vọng chư vị bạn đọc tha thứ cái này.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tới gần tháng mười hạ tuần , Ngụy Quốc quốc nội nhưng rướn cổ lên quan vọng theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đúng Hà Đông bốn lệnh tỏ thái độ , nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận bên này , lại thật lâu chưa từng tướng tiến cử tin phái người đưa đến đại lương Thùy Củng Điện.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hắn thực sự chọn không ra chọn người thích hợp.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng không nói lớn như vậy Ngụy Quốc cư nhiên chọn không ra ba bốn cái Huyện lệnh tài , vấn đề ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận hy vọng đề cử một ít nghe lời Huyện lệnh —— những thứ này Huyện lệnh có thể không phải hắn phe nhân , thế nhưng nhất định phải nghe lời , muốn tuân theo ngày sau hắn Triệu Hoằng Nhuận nhằm vào Hà Tây , Hà Sáo địa kế hoạch phương án.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận đã từng nghĩ tới đem Thương Thủy quận nội như là Từ Hựu Chi , Hoàng Dư , Hà Chi Vinh chờ chinh ích Huyện lệnh điều đến Hà Đông đến , dù sao mấy vị này tại Thương Thủy quận vì lệnh làm được phi thường xuất sắc , bọn họ tại Ôn Khi trù tính chung hạ , nhượng nguyên bản bởi vì chiến hỏa mà hủy chi nhất bó đuốc Thương Thủy quận lục huyện , một lần nữa toả sáng sức sống.
 
 	Cái này không tiến lên một trận , Thương Thủy Hắc Nha thủ lĩnh Ứng Khang tướng Ôn Khi thư đưa đến Đại Lương Túc Vương phủ , lại từ Đại Lương Túc Vương phủ chuyển giao đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung , nhượng Triệu Hoằng Nhuận biết được năm nay hắn Thương Thủy ấp thu hoạch.
 
 	Tuy nhiên phần này thu hoạch nhưng xa xa không đủ để nuôi dưỡng Túc Vương quân , nhưng cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấu trì hạ Thương Thủy ấp cải biến.
 
 	Nhớ được hai năm trước , Thương Thủy ấp lục huyện trừ Thương Thủy Huyện ngoại , còn lại ngũ tọa huyện thành đó là triều đình cùng Ngụy thiên tử đều tưởng lưng đeo cục diện rối rắm , mà hôm nay cái này ngũ tọa huyện thành đã từ từ có khởi sắc , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Bởi vậy , hắn từ đó thấy được Ôn Khi , Từ Hựu Chi , Hoàng Dư , Hà Chi Vinh , suy nghĩ có muốn hay không tiến cử những này nhân đến đây Hà Đông đi nhậm chức.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn thôi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , Từ Hựu Chi , Hoàng Dư , Hà Chi Vinh các huyện lệnh đều là là của hắn phong ấp chi thần , tướng những này nhân điều đến Hà Đông , khó tránh khỏi sẽ có người nói xấu , mà duy nhất thân phận chẳng qua là môn khách Ôn Khi , hàng này tại triều đình danh tiếng thực sự quá kém , trừ phi hiện giữ lễ bộ quan viên toàn bộ chết bất đắc kỳ tử mất , bằng không hàng này một khi xuất sĩ Hà Đông , Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải làm tốt bị lễ bộ , hàn lâm thự , Ngự Sử đài cuồng phún chuẩn bị tâm lý —— ai bảo Ôn Khi người này ăn no chống , tại thượng hồi thi hội trung bang trợ cái khác mấy tên làm bậy , dẫn đến lễ bộ cùng triều đình bộ mặt tang tận đâu?
 
 	Ai , tới chỗ nào tìm mấy cái "Đủ phân lượng" nhân đâu? Cho dù là trang giả vờ giả vịt mặt hàng cũng tốt a. . .
 
 	Tại tả đề cử thư thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được ở trong lòng thở dài ngồi dậy.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận lấy ra tam thúc công Triệu Lai Dục phái người đưa đến trong tay hắn thư.
 
 	Đây là một phần tiến cử danh sách , mặt trên liệt kê , đều là Triệu Lai Dục thành công chiêu mộ được , nguyện ý đứng ở hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên này quốc nội quý tộc.
 
 	Không thể không nói , tam thúc công Triệu Lai Dục không hổ là một cái lâu ở quan trường lão hồ ly , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận thân phó Hà Đông , lại chậm chạp không hướng triều đình tiến cử Hà Đông bốn lệnh danh ngạch , liền đoán được Triệu Hoằng Nhuận hiện nay đang đứng ở không người nào có thể tiến xấu hổ ở giữa , vì thế lập tức viết một phong thân mật nhân viên danh sách , suốt đêm phái người đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Có thể như đã nói qua , nhìn phần này tiến cử trong danh sách nhân danh , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm. . . Cái này đặc biệt mã đều là người nào a? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình thính đô chưa nghe nói qua , không hiểu được là nơi nào nhô ra ở nông thôn hầu tước.
 
 	Cũng khó trách , bởi vì tại Ngụy Quốc , chỉ cần là họ Triệu hầu tước , đô đặc biệt mã là không bao nhiêu tiền gia hỏa , là tốt rồi bỉ Triệu Hoằng Nhuận cùng với các huynh đệ của hắn hầu như mỗi người phong vương đạo lý vậy , cơ Triệu thị đệ tử muốn biết cái hầu tước , thật sự là thái đơn giản bất quá —— Tông phủ nhất chỉ lệnh thư sự.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ , cho dù đồng dạng đều là hầu tước , thân phận địa vị cũng là tồn tại cao thấp.
 
 	Nói một cách khác , nếu như Ngụy thiên tử một cái An Lăng hầu , quốc nhân chí ít hội quan tâm một cái , bởi vì An Lăng là Ngụy Quốc quốc nội huyện lớn , có thể tượng cái gì nam tịch , trần tào , nam tào , cái này đặc biệt mã đều là kia a?
 
 	Hướng cao nói , nhiều nhất cũng chính là bách hộ , Thiên hộ huyện nhỏ hầu , phải chết là , cái này bách hộ , Thiên hộ còn chưa phải là người sau phong ấp , chẳng qua là treo cái danh , có thể hưởng thụ được một bộ phận trừu thành như vậy phụng dưỡng mà thôi.
 
 	Bởi vậy ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , những thứ này nam tịch hầu , trần tào hầu , nam tào hầu , kỳ thực cùng ở nông thôn tài chủ vườn hầu như cũng không có nhiều khác nhau.
 
 	Không thể không nói , rất nhiều tại Ngụy Quốc quốc nội các bình dân nhãn trong khả năng cao cao tại thượng hầu tước , kỳ thực tại Ngụy Quốc chân chính quyền quý trong vòng , kì thực đều là chút bất nhập lưu mặt hàng —— phàm là là cơ Triệu thị đệ tử phong hầu , nhất nhiều hơn phân nửa đều là chút bất nhập lưu gia hỏa.
 
 	Khả năng những này nhân dựa vào kết bọn kết bè kết đảng , hối lộ Huyện lệnh , dùng tổn công phì tư đủ loại thủ đoạn thu hoạch rất nhiều tài phú , thế nhưng , vẫn đang vô pháp trèo lên tại Ngụy Quốc chân chính quyền lợi đầu mối , nhiều nhất chính là cờ tung bay trợ uy mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thủ trung phần danh sách này , Triệu Hoằng Nhuận thật lâu không nói gì.
 
 	Hắn có thể khẳng định , nếu những này nhân lên hắn tam thúc công tiến cử danh sách , như vậy những này nhân , tám chín phần mười có cái gì nhược điểm tại tam thúc công Triệu Lai Dục thủ trung , bởi vậy kiên định đứng ở hắn Triệu Hoằng Nhuận phía sau cờ tung bay.
 
 	Có thể nói thật , thì là những người này là hắn Túc Vương đảng một thành viên , Triệu Hoằng Nhuận vậy không thế nào tưởng trọng dụng , dù sao hắn cùng với tam thúc công Triệu Lai Dục quan niệm bất đồng.
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận , cùng hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử vậy , thủy chung suy nghĩ với quốc gia , nhận vì ích lợi quốc gia chí thượng , chính là bởi vì như vậy , nếu như bị Triệu Hoằng Nhuận bắt được đến cái gì ăn hối lộ trái luật , đấu đá bình dân , tổn công lợi tư tội phạm , thì là đối phương đồng dạng là hắn Cơ Chiêu thị đệ tử , hắn hội nghiêm trị không tha —— chính là bởi vì nguyên nhân này , hắn ở quốc nội quý tộc thậm chí là Cơ Chiêu thị vương tộc trung danh tiếng đô rất kém cỏi , thế cho nên có một đám người tán thành Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , ở trong bóng tối mắng hắn ăn cây táo, rào cây sung tộc nghịch .
 
 	Nhưng tam thúc công đâu , thì càng coi trọng tư kỷ lợi ích , cái này tư kỷ , nhưng thật ra chỉ hắn một người lợi ích , chắc là trận doanh lợi ích —— tỷ như hắn Túc Vương đảng thế lực lợi ích.
 
 	Bởi vậy , tam thúc công Triệu Lai Dục phần danh sách này nhân viên , kỳ thực cũng không phải một phong nâng hiền danh sách , nó chẳng qua là dùng để nói cho Triệu Hoằng Nhuận: Những thứ này là nghe lời thuận theo nhân.
 
 	Không hơn.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại nhớ kỹ trong danh sách những tên này hậu , liền dùng chúc hỏa tướng phần danh sách này đốt —— Hà Đông bốn lệnh cực kỳ trọng yếu , há có thể tiến cử những thứ này tuy nhiên thuận theo nhưng không biết năng lực nội tình nhân?
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , những này nhân nếu có thể lên hắn tam thúc công Triệu Lai Dục tiến cử danh sách , như vậy hoặc nhiều hoặc ít là có chút năng lực , nhưng dù vậy , hắn vẫn đang lo lắng.
 
 	Tiến cử những này nhân , còn không bằng tiến cử Triệu Văn Lận đâu! . . . Ngô? Triệu Văn Lận?
 
 	Sờ sờ cằm , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động.
 
 	Triệu Văn Lận , chính là tam thúc công Triệu Lai Dục trưởng tử , bình tĩnh mà xem xét , người này tài năng phi thường giống nhau , nhưng đức phẩm còn không có trở ngại , trừ ra không có giáo hảo con trai của mình , cháu trai chờ tiểu bối ngoại , nói cứng có khuyết điểm gì , đó chính là bao che khuyết điểm , trừ lần đó ra , ngày trước tại An Lăng thành thật ra không có làm xuất chuyện gì thương thiên hại lý.
 
 	Nếu như tiến cử người kia xuất sĩ bồ phản lệnh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Không thể không nói , chính là người lùn bên trong tìm cao cái , đang không có người thích hợp dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được , Triệu Văn Lận thật ra là một người tốt tuyển , ngược lại Triệu Hoằng Nhuận lại không trông cậy vào người này đến thống trị bồ phản , thuần túy chính là làm cái không có thực quyền bài biện mà thôi.
 
 	Còn nữa , so sánh với tính toán nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm những thứ này không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa , An Lăng Triệu thị cách Đại Lương Triệu thị gần hơn , chí ít tại tam đại lấy nội.
 
 	Tin tưởng bằng vào điểm này , triều đình cùng Tông phủ nhiều ít cũng sẽ phóng khoán một ít chừng mực.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu , tại tiến cử trong thư viết xuống tiến cử Triệu Văn Lận nhậm chức bồ phản lệnh câu.
 
 	Về phần bồ phản tướng quân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại sưu tầm theo trí nhớ , tìm kiếm hắn cho rằng chọn người thích hợp.
 
 	Kỳ thực tại trú quân tướng lĩnh nhân tuyển thượng , Triệu Hoằng Nhuận có không ít chúc ý đối tượng , nói thí dụ như , Nãng Sơn Quân phó tướng Văn Phong , Bạch Phương Minh , Tuấn Thủy Quân phó tướng tào giới vân... vân , trú quân lục doanh đại tướng quân dưới trướng phó tướng , kỳ thực đô có đầy đủ năng lực cùng tư lịch nhậm chức Hà Đông bốn huyện trú quân tướng quân , vấn đề gần ở chỗ trú quân lục doanh đại tướng quân có hay không bỏ được thả người mà thôi.
 
 	Quan trọng là ... , những thứ này quân đội tướng sĩ cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận quan hệ cũng không tệ.
 
 	Ngô , Thành Cao quân Thái Cầm Hổ coi như , không có đại tướng quân Từ Ân tại , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không cách nào giá ngự ở cái này uống say sẽ phải say khướt hổ tướng.
 
 	Mà ở những thứ này vị phó tướng ở giữa , Triệu Hoằng Nhuận càng có khuynh hướng Nãng Sơn Quân Văn Phong.
 
 	Bởi vì Văn Phong bị kỳ đại tướng quân Tư Mã An ảnh hưởng thật lớn , vô luận là lời nói và việc làm còn là đối đãi sự vật phương thức , đều là cùng Tư Mã An nhất là tương tự , làm việc nghiêm cẩn kín đáo mà lại ghét ác như cừu , bởi vậy , Văn Phong được người gọi là tiểu chậm hổ .
 
 	Nếu như người này có thể nhậm chức bồ phản tướng quân , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng đủ để bảo bồ phản an bình.
 
 	Dĩ nhiên , điểm trọng yếu nhất là , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực chuẩn bị tiến cử Tư Mã An ngày sau nhậm chức Hà Tây (quận) thủ .
 
 	Phải biết , Tư Mã An chính là hắn Ngụy Quốc dũng mãnh nhất nhất con mãnh hổ , nhượng như vậy một vị hổ tướng tọa trấn tại nãng sơn không có việc gì , thật sự là thái khuất tài , theo Triệu Hoằng Nhuận , giống như bực này sắc bén lợi kiếm , nên bố trí tại Ngụy Quốc trước nhất tuyến.
 
 	Đương nhiên , bởi cùng Tư Mã An lưỡng độ hợp tác qua , Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết , Tư Mã An chính là một đầu là huyết mãnh hổ , bằng không cũng sẽ không được người gọi là chậm hổ , nhân đồ , có thể mặt khác , bực này thích giết chóc hổ tướng , chẳng lẽ không phải là trấn áp khương hồ , khu trục lâm hồ thí sinh tốt nhất?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , miễn là Tư Mã An tọa trấn Hà Tây , hắn không ngừng có thể chấn nhiếp khương hồ , nhất định cũng có thể nhượng lâm hồ nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Đương nhiên , cái ý niệm này hiện nay Triệu Hoằng Nhuận ẩn sâu đáy lòng , không dám tiết lộ nửa phần , bằng không , nhất định sẽ khiến cho quốc nội các quý tộc cường liệt phản đối —— dù sao đám người này hiện nay còn thèm nhỏ dãi theo Hà Tây lệnh vị trí này đâu.
 
 	Bởi vậy , việc cấp bách là tướng phần âm , bồ phản nắm ở trong tay , kể từ đó , cho dù ngày sau quốc nội quý tộc bởi vì Hà Tây lệnh một chuyện cùng Triệu Hoằng Nhuận lại tới mâu thuẫn , Triệu Hoằng Nhuận vậy không lo lắng đám người này có thể chơi xuất hoa dạng gì đến.
 
 	. . . Có thể bắc khuất lệnh làm sao bây giờ đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại có chút nhức đầu , cũng không thể lại để cho Triệu Lai Dục nhị nhi tử xuất sĩ sao? Cái này ăn tướng vị miễn vậy quá khó khăn.
 
 	Nhưng vấn đề là , trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận bây giờ không có cái gì chọn người thích hợp.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , trước đây tam thúc công Triệu Lai Dục khuyên can hắn mà nói , đích thật là có chút đạo lý , nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận phía sau có một chút đại quý tộc ủng hộ , như vậy lúc này tùy tiện chọn mấy cái nghe lời mà lại có danh vọng gia hỏa tại làm hình dạng hàng là tốt rồi , chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận đã từng tướng quốc nội này đại quý tộc đắc tội địa quá sâu , thế cho nên hiện nay cũng chỉ có một ít như là nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm chờ không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa tìm nơi nương tựa hắn.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khổ não hướng tới , nhất danh Hắc Nha chúng vội vã đi vào phòng trong , chắp tay bẩm báo: "Điện hạ , hộ dũ Hầu thế tử đoàn người đến phần âm."
 
 	Hộ dũ hầu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , biểu tình có chút mờ mịt , không quá bán hưởng hậu , thần sắc của hắn liền trở nên ngưng trọng.