Đại Ngụy cung đình chương 1049:: Ám tranh mở màn
 
 	Ngũ ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi ngang qua Hà Đông An Ấp , vậy liền là đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đóng quân Bắc Nhất Quân chủ lực địa phương.
 
 	Nhớ được năm ngoái thời gian , Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ nháo mâu thuẫn , bởi vậy căn cứ nhãn không thấy tâm không phiền ý nghĩ , không có vòng qua An Ấp , thế nhưng lúc này , hắn riêng tại An Ấp chạy hết một vòng.
 
 	Căn cứ Hắc Nha chúng hội báo , đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên đối với Bắc Nhất Quân chỉnh đốn đích thật là có chút khởi sắc , chí ít Hắc Nha chúng vẫn chưa nghe được Bắc Nhất Quân quân tốt môn khi dễ , mạo phạm địa phương dân chúng sự , bởi vậy có thể thấy được , Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện nhất định là tăng cường Bắc Nhất Quân quân kỷ.
 
 	Kỳ thực nhất lúc mới bắt đầu , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới phải đến Bắc Nhất Quân trong quân doanh đi dạo một chút , thế đệ đệ đem nắm chặt , có thể sau lại tỉ mỉ suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận liền thôi.
 
 	Dù sao đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đã trưởng thành , thì là Bắc Nhất Quân thể chế nhưng có bất túc , cũng có thể từ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đến xử lý.
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ quan lúc đã minh xác nhận rồi đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên thành tựu Bắc Nhất Quân quân chủ thân phận , như lúc này lại tùy tiện nhúng tay Bắc Nhất Quân nội vụ , quả thực không thích hợp.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là phái người hỏi thăm một chút Bắc Nhất Quân hiện nay phong bình , khi biết vẫn chưa xuất hiện vấn đề lớn lao gì dưới tình huống , liền vòng qua An Ấp , trực tiếp đi trước phần âm.
 
 	Lại qua bốn ngũ nhật , tại đại khái tới gần tháng mười phần thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người rốt cục đã tới mục đích của chuyến này địa —— Hà Đông phần âm.
 
 	Phần âm ở vào phần thủy cùng Hoàng Hà giao hội chỗ Hoàng Hà đông ngạn , cảnh nội tuyệt đại đa số vì sơn nghiêng về trước tà bình nguyên , có cục đồi núi địa hình , chỉ có tiểu bộ phân vì nham cơ vùng núi. Dù sao cũng phải mà nói , có địa thế bằng phẳng , nguồn nước sung túc , thổ địa màu mỡ chờ chứa nhiều ưu điểm , phi thường thích hợp trồng trọt.
 
 	Trên thực tế , phần âm , bồ phản , bao quát An Ấp , từ trước đến nay là Hà Đông quận sinh lương khá nhiều thành trì.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là , từ trước Hoàng Hà tràn lan thời gian , phần âm , bồ phản hoặc có bị thủy bao phủ tai nạn , thuộc về là lũ lụt hồng lạo tương đối nghiêm trọng địa phương.
 
 	Bởi vậy , tại thị sát phần âm thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đã nhằm vào phần âm cùng bồ phản nghĩ tới một loạt phát triển quy hoạch.
 
 	Đầu tiên muốn xây dựng đê , bảo đảm tránh cho hồng nạn úng hại , bằng không , hết thảy đều là nói suông.
 
 	Tại thị sát thôi phần thủy cùng Hoàng Hà sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đi tới phần âm nông địa.
 
 	Không thể không nói , phần âm không hổ là Hà Đông quận thích hợp trồng trọt thành huyện , thành ngoài hầu như khắp nơi đều có đồng ruộng , chỉ tiếc những thứ này đồng ruộng , ước chừng bảy tám phần mười trưởng đầy cỏ hoang , vẻn vẹn có lưỡng tam thành đồng ruộng trồng trọt hoa mầu thu hoạch.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy vô cùng kinh ngạc , bởi vì hắn biết , năm kia thời gian , Hàn quốc kỵ binh sát đến nơi này , khiến đông đảo phần âm dân chúng lọt vào đồ đâm , thu hoạch vụ thu lương thực cũng bị Hàn quốc kỵ binh tranh mua nhất không , nếu không sau lại xuyên lạc liên minh kỵ binh tiến quân trợ giúp Hà Đông , không làm được liên thành trì đều bị đánh phá.
 
 	Nói thí dụ như giải huyện , liền từng bị hàn quân công phá , thành trì , đồng ruộng hủy chi nhất bó đuốc.
 
 	Tại dò xét phần âm thời gian , Khấu Chính cẩn thận nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích , nhất là như muốn thính bên cạnh vị này túc Vương điện hạ đúng phần âm quy hoạch lúc , Khấu Chính nghe được càng chăm chú.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao nếu như sự không thể ngoại mà nói , hắn Khấu Chính gần nhậm chức tòa thành trì này Huyện lệnh , đây chính là một tòa thành nội huyện dân đạt hơn mấy trăm hộ thành trì , nhất là tại trải qua hàn quân xâm lấn chiến hỏa sau đó , bởi thành ngoài bình dân đều trốn vào phần âm , thế cho nên phần âm huyện dân nhân khẩu bạo tăng.
 
 	Làm sao thích đáng địa thống trị cái này có đông đảo nhân khẩu thành trì , cái này tức là Khấu Chính ngày sau muốn suy tính.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng mịt mờ hướng Khấu Chính nhấc lên phần âm chánh quân chia lìa cấu tứ.
 
 	Không thể không nói , Ngụy Quốc Huyện lệnh quyền bính rất lớn , thuộc hạ hai vị tá quan , Huyện thừa chưởng dân chính , huyện úy chưởng huyện binh , có thể nói là quân chính đều là ở trong tay.
 
 	Thế nhưng loại mô thức này đặt ở phần âm liền không thích hợp.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận cấu tứ trung , phần âm là muốn đóng quân trọng binh , tối thiểu muốn đóng quân một chi hai vạn nhân biên chế trở lên quân đội , nếu như Khấu Chính tư lịch đầy đủ , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại đem binh quyền cũng giao cho Khấu Chính —— Hàn quốc mỗ mỗ thủ , chọn lựa chính là loại mô thức này.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Khấu Chính tư lịch còn thấp , tướng mấy vạn binh quyền giao cho hắn , thì là Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn yên tâm , triều đình cũng lo lắng —— tạm thời không đề cập tới Khấu Chính đối với quốc gia trung thành , người này tài năng , có thể không chấp chưởng một chi mấy vạn nhân phần âm quân đâu?
 
 	Phải biết , phần âm quân thế nhưng ngày sau ổn định Hà Tây trọng yếu dựa vào!
 
 	Mà Khấu Chính vậy minh bạch đạo lý này , bởi vậy , hắn đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đưa ra quân chính chia lìa khái niệm thời gian , trong lòng cũng không quá lớn xúc động.
 
 	Kỳ thực hắn thấy , hắn có thể có may mắn nhậm chức một tòa dân hộ đạt được mấy trăm thậm chí gần nghìn hộ thành trì Huyện lệnh , đây đã là nhất kiện phi thường chuyện vinh hạnh.
 
 	Bất quá đối với trú quân phần âm tướng quân , Khấu Chính trong lòng nhưng có vài phần hiếu kỳ cùng lo lắng , e sợ cho đối phương là một cái khó có thể chung đụng nhân.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an Khấu Chính: "Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại nhân , là một vị khoan hậu nhân giả."
 
 	Nghe được Lâm Thao quân Ngụy kỵ tên này , Khấu Chính hơi sửng sờ , thần sắc có chút nghi hoặc.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết Khấu Chính khẳng định chưa từng qua nhiều quan tâm chuyện trong nước , vì thế tại cười khổ lắc đầu hậu , hướng Khấu Chính giới thiệu Lâm Thao quân Ngụy kỵ xuất thân , Khấu Chính mới chợt hiểu ra.
 
 	Bừng tỉnh đại ngộ hơn , Khấu Chính trong lòng cũng không tránh có chút kích động.
 
 	Dù sao tại Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu , Lâm Thao quân Ngụy kỵ thế nhưng một vị thống suất tài , có thể cùng như vậy một vị thống suất tài bình khởi bình tọa cộng đồng thống trị phần âm , nếu không được bên cạnh vị này túc Vương điện hạ tiến cử , Khấu Chính minh bạch chỉ bằng vào mình là tuyệt đối vô pháp hưởng thụ loại này thù vinh.
 
 	"Còn lại sự , đợi chờ Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại nhân đến phần âm hậu , bản vương làm tiếp nói chuyện." Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an có chút kích động Khấu Chính.
 
 	Tính tính thời gian , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng nên thu được bản vương thư tin chưa?
 
 	Nhìn trước mắt tọa có chút tiêu điều thua phần âm thành , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Trên thực tế , từ lúc một ngày tiền , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng đã thu được Triệu Hoằng Nhuận tại trên đường đi qua Thiên môn quan lúc phái Thanh Nha chúng đưa đến trong tay của hắn thư.
 
 	Lúc đó , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Tuấn Thủy Quân xạ chuẩn doanh doanh tướng cung uyên chấp chưởng theo hạm đội trú đóng ở túc tư khẩu , đang chuẩn bị phản hồi Đại Lương phục mệnh , chưa từng tưởng tại rút quân về trước , thu nhận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thư.
 
 	Lúc đầu , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cho rằng chẳng qua là một phần tầm thường thư , dù sao tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ nước thời gian , lúc đó Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhưng trú đóng ở túc tư khẩu , hai người cũng không có cơ hội chạm mặt , bởi vậy , hắn cho rằng Triệu Hoằng Nhuận tả cho hắn phong thư này , đại khái chính là ân cần thăm hỏi một cái ý tứ.
 
 	Dù sao tại lũng Tây Nguỵ nhân trung , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỉ cùng ba người quan hệ tương đối khá , thứ nhất là bắc nhị quân tướng quân Khương Bỉ , thứ hai là Diêu Chư Quân Triệu Thắng , thứ ba chính là hắn , Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Về phần giao tình sâu cạn , làm thủ thôi Diêu Chư Quân Triệu Thắng , dù sao Triệu Thắng đồng dạng là Triệu thị sau đó , ở phương diện này có tiên thiên ưu thế , hơn nữa người này hôm nay là nhậm chức Tông phủ tông lệnh di vương Triệu Nguyên Dục tá quan , bởi vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng là lũng Tây Nguỵ nhân trung cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ người tốt nhất.
 
 	Nhớ được trước một trận , Triệu Hoằng Nhuận cũng bởi vì Hàn Vương Nhiên , riêng viết thư hướng Diêu Chư Quân Triệu Thắng thảo muốn một con anh dục , tặng cho người sau.
 
 	Mà thứ nhì , chính là Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	So sánh với tính toán Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận đúng Lâm Thao quân Ngụy kỵ là kính trọng chiếm đa số , nhưng cái này mảy may không trở ngại Triệu Hoằng Nhuận muốn cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ thân cận nhiều hơn tâm tư. Mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ đâu , cũng có khuynh hướng kết giao Triệu Hoằng Nhuận vị này tay cầm trọng binh , chấp chưởng Dã Tạo Cục túc Vương điện hạ.
 
 	Tại Ngụy kỵ xem ra , như hắn muốn ngày sau từ Tần quốc thủ trung đoạt lại lũng tây , nhất định phải dựa vào Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ , dù sao Ngụy Quốc hiện nay tối ưu lương vũ khí trang bị , chính là xuất từ cái này vị điện hạ chấp chưởng Dã Tạo Cục.
 
 	Bởi vậy , làm Ngụy kỵ nghĩ lầm Triệu Hoằng Nhuận là riêng viết thư cho hắn , hẹn hắn ngày sau tại trở lại Đại Lương hậu cùng nhau lúc uống rượu , Ngụy kỵ trong lòng cao hứng vô cùng.
 
 	Bất quá , đợi chờ Ngụy kỵ mở ra thư xem xét vài lần hậu , tâm tình của hắn lập tức từ vui vẻ biến thành kích động.
 
 	Đổ không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tiến cử hắn nhậm chức trú quân phần âm tướng quân , nghĩ hắn Ngụy kỵ đã từng tại lũng tây lúc , cũng là tay cầm hơn mười vạn binh quyền thống suất , sao lại bởi vì chính là mấy vạn nhân phần âm binh quyền mà nhảy nhót , nguyên nhân chân chính ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư minh xác biểu thị , phần âm quân là vì hắn Ngụy Quốc hướng Hà Tây , khuỷu sông khu mở rộng mà trù hoạch kiến lập quân đội , mà theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ hiểu rõ , Hà Tây hiện nay có một bộ phận khu là thuộc sở hữu Tần quốc.
 
 	Nói cách khác , đang đoạt hồi lũng tây cái này suốt đời tâm nguyện tiền , hắn Lâm Thao quân Ngụy kỵ có cơ hội hướng người Tần đòi lại một khoản lợi tức —— đây mới là nhất nhượng hắn cảm thấy kích động.
 
 	Vì vậy tại thu được Triệu Hoằng Nhuận thư hậu , Lâm Thao quân Ngụy kỵ hôm đó liền viết một phần hồi âm cho Triệu Hoằng Nhuận , sau đó tức khắc suất lĩnh hạm đội quay về Đại Lương , hướng Ngụy thiên tử phục mệnh.
 
 	Kỳ thực hắn lúc này hận không thể bay đến phần âm đi , nhưng rất tốt đáng tiếc , thành tựu lũng Tây Nguỵ nhân một thành viên , thân phận của hắn nhiều ít là có chút mẫn cảm , nếu như bỏ lại hạm đội ngay hôm đó đi trước phần âm , trong triều khó tránh sẽ có người kết tội hắn khi quân , bởi vậy , vô luận như thế nào Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng phải hồi một chuyến Đại Lương , trước mặt hướng Ngụy thiên tử phục mệnh , sau đó lại đi trước phần âm.
 
 	Mà trên thực tế , tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ dẫn dắt hạm đội quay về Đại Lương thời gian , Ngụy thiên tử kỳ thực vậy đã nhận được nhi tử Triệu Hoằng Nhuận chuyên đưa tới thư.
 
 	"Cái này liệt tử , không trở về Đại Lương phục mệnh , lại một mình đi Hà Đông , thực sự không gọi nhân bớt lo!"
 
 	Tại thu được thư thời gian , Ngụy thiên tử đúng đại thái giám Đồng Hiến cười mắng.
 
 	Đồng Hiến cười mà không nói.
 
 	Kỳ thực đừng nói Đồng Hiến , liền liên ở bên phục vụ chúng tiểu thái giám môn , đều có thể nghe được xuất Ngụy thiên tử đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận yêu thích giọng điệu.
 
 	Quả thực , mặc dù là luôn miệng nói cái gì không gọi nhân bớt lo , nhưng Ngụy thiên tử đối với nhi tử Triệu Hoằng Nhuận tại kết thúc Hàm Đan chiến sự hậu cấp tốc đi trước Hà Đông một chuyện , cảm thấy vô cùng vui mừng.
 
 	Hắn làm sao hội đoán không được Triệu Hoằng Nhuận đi trước Hà Đông nguyên nhân?
 
 	Ngô , nhượng trẫm đến nhìn nhìn. . . Hoắc? Đề cử Khấu Chính vì phần âm lệnh , đề cử Ngụy kỵ vì phần âm quân chủ soái , sử phần âm quân chính chia lìa. . . Khấu Chính?
 
 	Suy nghĩ một chút , Ngụy thiên tử hỏi đại thái giám Đồng Hiến đạo: "Thượng huyện Khấu Chính , chẳng lẽ không phải là mười sáu năm hội thử lúc Kim Bảng đầu danh?"
 
 	"Đúng là." Đại thái giám Đồng Hiến tuy nhiên nghi hoặc Ngụy thiên tử vì sao đột nhiên hỏi việc này , nhưng vẫn là như thực chất bẩm đạo.
 
 	"A." Ngụy thiên tử như có điều suy nghĩ sờ sờ cằm , tâm trạng âm thầm suy đoán: Khấu Chính , chẳng lẽ là tìm nơi nương tựa ngô gia hổ nhi?
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử đứng dậy , đứng ở cửa sổ nhìn đình viện.
 
 	Phần âm lệnh , bồ phản lệnh , bắc khuất lệnh. . . liệt tử , chưa từng đề cập bì thị lệnh sao. . .
 
 	Ngụy thiên tử u u thở dài.
 
 	Hắn biết , hắn cái này đã từng cương trực công chính nhi tử , vậy học xong thỏa hiệp , học xong lấy quân vương góc độ nhìn vấn đề.
 
 	Chẳng biết tại sao , Ngụy thiên tử vui mừng hơn , tâm tình không khỏi có chút trầm trọng.