Đại Ngụy cung đình chính văn chương 968:: Hàn quân tư lui
 
 	Bắc nhất quân khí thủ Cao Lang , đây là hàn tướng Phùng Đĩnh bất ngờ. ?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Phùng Đĩnh chiêu này vây điểm đánh viện binh , nhưng thật ra là có nhất định có thể được tính , bởi vì hắn tính định Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hộ vì huynh đệ , Triệu Hoằng Nhuận khi biết Cao Lang bị đánh dưới tình huống nhất định sẽ xuất binh cứu viện , bất kể lấy vị này Ngụy công tử nhuận trí tuệ có hay không đoán được chuyện này có bẫy.
 
 	Bởi vậy , Phùng Đĩnh chiêu này , kỳ thực có điểm dương mưu ý tứ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện kỹ cao một bậc , dụng chủ động khí thủ Cao Lang chiêu này , dễ dàng mà liền đánh nát Phùng Đĩnh ý đồ , đây là Phùng Đĩnh bất ngờ.
 
 	Bắc nhất quân trong quân , có trí khôn quần nhân , đây là Phùng Đĩnh duy nhất có thể nghĩ tới đáp án.
 
 	Hồng Đức hai mươi mốt niên hai tháng bảy ngày , không dám chia trú đóng Cao Lang hàn tướng Cận Thẩu , cuối cùng vẫn đang còn là suất lĩnh bốn ngũ vạn hàn quân rút về Thiên môn quan.
 
 	Không thể không thừa nhận , vị này Cận Thẩu tướng quân tâm tình tương đương ác liệt , bởi vì lần này hắn suất quân tới tới lui lui bôn tẩu hơn trăm lý , lại không có chút nào thu hoạch , trừ ra thả một cây đuốc đốt rụi bắc nhất quân tọa có cũng được không có cũng được Cao Lang doanh trại.
 
 	Bởi vậy , đương Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người lần nữa tụ tập đến cùng nhau thương thảo lúc , Cận Thẩu chỉ lo buồn bực uống rượu , không một lời.
 
 	Mà dưới so sánh , Bạo Diên tâm tình cũng rất kém cỏi , bởi vì hắn vậy minh bạch , bọn họ Thiên môn quan hàn quân , đã mất đi cuối cùng phiên bàn cơ hội.
 
 	Về phần Phùng Đĩnh , thuần túy cũng là bởi vì xấu hổ , không có không biết xấu hổ mở miệng mà thôi.
 
 	Dù sao hai ngày trước hắn lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng kế này nhất định có thể thành , có thể kết quả , nhưng chỉ là nhượng Cận Thẩu , Bạo Diên chạy không một chuyến mà thôi , không công làm trễ nãi hai ngày quang cảnh. Phải biết , sắp tới tướng đối mặt bắc nhị quân cùng Túc Vương quân tiền hậu giáp kích dưới tình huống , đối với Thiên môn quan mà nói , mỗi nhất ngày đều là quý báu.
 
 	Không biết qua bao lâu , Bạo Diên thở dài một hơi , trầm giọng bàn bạc: "Đoán chừng , mau tới gần quân Ngụy đối với ta Thiên môn dụng binh cuộc sống. . . Ta quyết định triệt binh , khí thủ Thiên môn quan , nếu là ngươi lưỡng có dị nghị nào , sớm nói ra."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh liếc nhau , không một lời.
 
 	Bởi vì hắn lưỡng đều hiểu , cố thủ Thiên môn quan chẳng qua là một con đường chết.
 
 	Không thể không thừa nhận , Thiên môn quan , cao độ lưỡng địa nhưng có lục bảy vạn quân đội , hơn nữa trong đó có hơn ba vạn là kỵ binh , hơn nữa Cao Đô kho lương còn độn tích có đầy đủ lương thảo , nếu như liều mạng thủ vệ thoại , nhưng thật ra là có thể lại thủ vững cái nhất hai tháng.
 
 	Nhưng vấn đề là nhất hai tháng hậu nhân đâu?
 
 	Phải biết , Thiên môn quan ngoại thấm dương , đóng quân có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngũ vạn bắc nhị quân , mà thượng đảng cảnh nội , Ngụy công tử nhuận đại khái cũng có thể xuất động ngũ vạn trở lên quân đội tiến công Cao Đô , cái này hai chi quân Ngụy cộng lại thập vạn binh , tiền hậu giáp kích Thiên môn quan.
 
 	Cho dù Thiên môn quan có thể thủ vững cái nhất hai tháng , có thể như không có gì bất ngờ xảy ra , nhất hai tháng hậu nhân , cái này quan ải là đã định trước sẽ bị quân Ngụy công hãm.
 
 	Bởi vậy , tử thủ căn bản không có ý nghĩa , một khi bắc nhị quân cùng Túc Vương quân bắt đầu nhìn thiên môn quan , Cao Đô triển khai tiến công , nơi đây mấy vạn Thiên môn quan hàn quân hầu như không có gì sinh lộ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , khí quan triệt binh là duy nhất có thể bảo tồn binh lực biện pháp.
 
 	Chỉ bất quá , hướng chỗ nào rút lui đâu?
 
 	Đương Bạo Diên đưa ra vấn đề này lúc , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh theo bản năng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Bạo Diên , phảng phất tại im lặng nói: Loại sự tình này còn cần vấn?
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh đột nhiên cảm giác được Bạo Diên vấn đề này phi thường then chốt.
 
 	Phải biết , huyễn thị thành cùng trưởng tử thành , đã bị Ngụy công tử nhuận Túc Vương quân chiếm lĩnh , tuy nhiên nghe nói huyễn thị thành vùng tựa hồ xuất hiện đến từ Hàn quốc Hàm Đan quận viện binh , nhưng có thể không cùng với thuận lợi hội hợp , nói thật Bạo Diên bọn người không có gì nắm chặt.
 
 	Dù sao Túc Vương quân là rõ ràng hội nghĩ cách ngăn chặn , đây là không thể nghi ngờ.
 
 	"Ngươi có tính toán gì không?" Phùng Đĩnh hỏi Bạo Diên đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên trầm ngâm chỉ chốc lát , dựng thẳng lên hai ngón tay , bàn bạc: "Ta nghĩ đến lưỡng điều lui lại lộ tuyến. Thứ nhất , chúng ta xuất quan chạy nam , so sánh với tính toán Ngụy công tử nhuận quân đội , Ngụy Quốc Nam Lương Vương bắc nhị quân , thực lực tương đối yếu kém , chúng ta khuynh sào nhi động , mấy vạn binh mã thẳng đến Sơn Dương. Vận khí tốt , hay là có thể công hãm Sơn Dương , vận khí không tốt , thì yểm hộ mạnh môn quan công trọng bằng , điền linh hai người lui lại , lui chí Hàm Đan chiến tràng."
 
 	Cận Thẩu sau khi nghe xong trầm tư chỉ chốc lát , cau mày bàn bạc: "Con đường này có thể được tính. . . Không thấp , nhưng là cứ như vậy , thượng đảng quận đã có thể hoàn toàn rơi vào Ngụy công tử nhuận thủ trung."
 
 	Nghe xong lời này , Bạo Diên xuy cười một tiếng , tự trào phúng , tự tự giễu vậy bàn bạc: "Lẽ nào lúc này thượng đảng quận ngay ngươi trong tay ta sao?"
 
 	". . ." Cận Thẩu á khẩu không trả lời được.
 
 	Ở bên , Phùng Đĩnh trầm giọng hỏi: "Như vậy con đường thứ hai vải nỉ kẻ?"
 
 	Chỉ thấy Bạo Diên liếm môi một cái , hạ giọng bàn bạc: "Lưu lại mấy nghìn sĩ tốt đoạn hậu , chống đối thấm dương bắc nhị quân , chúng ta toàn quân xuất động , đi trước huyễn thị thành , cùng là mà viện quân hội hợp , cùng Ngụy công tử nhuận đánh lại quá. . . Thắng , thì thuận thế thu hồi huyễn thị thành , trưởng tử thành , nếu là chiến bại. . . Vậy cũng chỉ có lui hướng hồ quan."
 
 	Nghe xong lời này , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh đều là tụ tinh hội thần tự hỏi.
 
 	Theo bọn họ , trên thực tế Bạo Diên đề ra cái này lưỡng điều lui lại lộ tuyến , đều là không là cái gì hảo lộ tuyến. Đương nhiên , lấy hiện nay Thiên môn quan thế cục mà nói , đây đã là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà so sánh với tính toán dưới , nhưng thật ra là điều thứ nhất lui lại lộ tuyến có thể được tính càng cao.
 
 	Bởi vì Ngụy công tử nhuận Túc Vương quân rất rõ ràng hiện nay bọn họ Thiên môn quan hàn quân đến tột cùng là một cái dạng gì tình cảnh , có thể sẽ đề phòng bọn họ hướng bắc phá vòng vây cử động , nhưng thấm dương Ngụy Quốc bắc nhị quân , chưa chắc được rõ ràng Thiên môn quan thế cục , thảng nếu bọn họ Thiên môn quan hàn quân khuynh sào xuất động , tại bất minh chân tướng dưới tình huống , hơn phân nửa sẽ chọn lui giữ , coi trộm một chút đến tột cùng , cũng sẽ không trước tiên liền truy kích từ thái đi Sơn Nam bên triệt binh Thiên môn quan hàn quân , cái này cho người sau thời gian quý giá.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc , giống vậy là tướng cả đảng quận chắp tay tặng cho Ngụy công tử nhuận quân đội , ngày sau không tốt hướng Hàn vương giao phó.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Phùng Đĩnh trong lòng rất là do dự , hắn càng có khuynh hướng hướng bắc đột phá vòng vây , cùng huyễn thị thành viện quân hội hợp , sau đó đánh huyễn thị thành.
 
 	Chỉ bất quá , vừa nghĩ tới chi kia đáng sợ Du Mã trọng kỵ ngay huyễn thị thành , cho dù là Phùng Đĩnh trong lòng cũng có chút sợ.
 
 	Hoa Xương , chương vũ , Sử Mâu , tam vị tướng lĩnh đều là chôn vùi tại đồng nhất chi quân đội thủ trung , hơn nữa rất có thể là bị Du Mã trọng kỵ phổ thông kỵ tốt giết chết , cái này dám tin tưởng?
 
 	"Ta đồng ý hướng nam rút lui khỏi." Đã lâu trầm mặc không nói Cận Thẩu vào thời khắc này mở miệng bàn bạc: "Huyễn thị thành trú đóng Ngụy công tử nhuận chi kia Thương Thủy Du Mã kỵ quân , túng làm cho quân ta đều biết vạn kỵ binh , cũng khó bảo có thể đoạt lại huyễn thị thành. . . . Phái người thông báo huyễn thị thành vùng viện quân , gọi bọn hắn rút về hồ quan sao , chúng ta từ (thái đi) Sơn Nam rút lui khỏi , tựa như thượng tướng quân nói , vận khí tốt , hay là còn có cơ hội đánh lén Hà Đông quận bên kia Sơn Dương quân , nam yến quân , Ngụy vũ quân , bọn họ chưa chắc được có thể đoán được ta quân hướng đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên quay đầu nhìn về phía Phùng Đĩnh.
 
 	Phùng Đĩnh lúc đầu có chút do dự , dù sao hắn là thượng đảng thủ , hôm nay thượng đảng quận ném , hắn khó khăn từ kỳ sai lầm , bất quá khi hắn chứng kiến Bạo Diên mục quang lúc , trong lòng hắn liền đã có chủ ý: Bày Bạo Diên vị này chư quân tổng soái tại , đến phiên hắn thượng đảng thủ chuyện gì? Nếu như trận chiến này thất lợi , Bạo Diên khẳng định là người thứ nhất cũng bị vấn tội.
 
 	"Vậy án thượng tướng quân nói hành sự sao." Phùng Đĩnh gật đầu bàn bạc.
 
 	Kết quả là , hôm đó ba vị này hàn tướng đã xác định triệt binh lộ tuyến binh xuất Thiên môn quan , dọc theo thái đi sơn phía nam , hướng Hàn quốc Hàm Đan quận rút lui khỏi.
 
 	Quyết định việc này sau , Thiên môn quan hàn quân liền bắt đầu hành động , bọn họ tướng Cao Đô kho lương lương thực phân cho dưới trướng sĩ tốt , chuẩn bị nhượng sĩ tốt môn mang túc thập ngày lương thảo , dù sao một khi binh xuất Thiên môn quan , bọn họ rút lui lộ tuyến , nhưng thật ra là tại Ngụy Quốc Hà Đông quận cảnh nội , ý vị này bọn họ ít có thể được đến nhận chức gì lương thảo tiếp tế tiếp viện.
 
 	Về phần Cao Đô thành nội nhiều xuống lương thực , Bạo Diên chuẩn bị tại triệt binh lúc một cây đuốc đốt , tuy nhiên đáng tiếc , nhưng cũng không thể nhượng những thứ này lương thực lạc tại quân Ngụy thủ trung.
 
 	Mà ở Thiên môn quan hàn quân chánh lặng yên chuẩn bị triệt binh công việc lúc , trưởng tử thành , huyễn thị thành Túc Vương quân , vậy 6 6 tục tục hướng phía Ngụy khâu chạy tiến.
 
 	Vì cẩn thận lý do , Triệu Hoằng Nhuận còn điều tới hai nghìn Du Mã trọng kỵ.
 
 	Đợi đợi đến trung tuần tháng hai , Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì , Trâu Tín các tướng lãnh lục tục đến Ngụy khâu , Khuất Thăng cùng Yến Mặc chưa có tới , dù sao hai vị này tướng quân từng người tọa trấn kế trưởng tử thành cùng huyễn thị thành.
 
 	Mà cùng lúc đó , được Hắc Nha chúng tin tức Triệu Hoằng Tuyên , cũng suất lĩnh hơn vạn bắc nhất quân đi qua Cao Lang , đi tới Ngụy khâu vùng , cùng huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận hội hợp chính như Chu Biện đoán như vậy , hàn quân quả nhiên không dám chia trú đóng tại Cao Lang , thế cho nên bắc nhất quân chuyến này con đường thông suốt không gì sánh được.
 
 	Đợi đợi đến hai tháng 14 thời gian , Ngụy khâu bên này 6 6 tục tục đã tụ tập có bao quát bắc nhất quân tại nội ngũ vạn binh lực , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , không sai biệt lắm cần phải đánh Cao Đô.
 
 	Bất quá có chuyện hắn cảm giác rất kỳ quái , hắn nguyên tưởng rằng Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người sẽ chọn đột phá vòng vây , không nghĩ tới , hắn bên này khổ đợi chừng mấy ngày , vậy không thấy được Thiên môn quan hàn quân có hướng bắc rút lui dấu hiệu.
 
 	"Lẽ nào Thiên môn quan hàn quân quyết định tử thủ quan ải?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút nhớ nhung không thông , bởi vì hắn thấy , dưới trướng hắn quân đội như hiếu thắng công Cao Đô , Cao Đô là nhất định sẽ bị công hãm.
 
 	Dưới tình huống như vậy , đối diện hàn quân không nên hội mù quáng lạc quan mà cho rằng bọn họ có thể thủ được Cao Đô , dù sao hai bên đều đánh lại lâu như vậy giao tế , không đến mức không rõ ràng lắm hai bên thực lực.
 
 	Mà một khi Cao Đô bị công hãm , Thiên môn quan nhất định cũng sẽ bị công phá , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thực sự không nghĩ ra , Bạo Diên cùng hàn tướng thế nào sức mạnh không chọn trạch đột phá vòng vây.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu hướng tới , bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện ở bên đưa ra một cái giả thiết: "Có thể hay không. . . Hàn quân chuẩn bị hướng Sơn Nam rút lui khỏi?"
 
 	"Sơn Nam?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó nhe răng hút một cái lương khí , nâng tay phải lên liên tục điểm chỉ bàn bạc: "Đúng đúng đúng , chỉ có cái này giải thích. . . Không tốt , bắc nhị quân hay là không biết Thiên môn quan vùng này tình huống , nếu như hàn quân dốc toàn bộ lực lượng , bãi làm ra một bộ dục cường công thấm dương tư thế , bắc nhị quân rất có thể sẽ bị hàn quân đã lừa gạt."
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận thần sắc căng thẳng , trầm giọng bàn bạc: "Việc này không nên chậm trễ , toàn quân nghe lệnh , tức khắc binh Cao Đô!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Bao quát Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tham tướng Chu Biện , trướng nội mọi người đều là ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Ngụy khâu vùng ngũ vạn quân Ngụy , cũng khuynh sào nhi động , dọc theo độc ngưu Sơn Đông bên thản cốc , thẳng đến Cao Đô bồn địa.