Đại Ngụy cung đình chính văn chương 754:: Quỷ dị tình hình chiến đấu
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu năm bốn tháng ngũ ngày , xuyên bắc kỵ binh quân doanh đại thể trúc tạo hoàn tất , tông Vệ Mục thanh kéo mệt mỏi thân thể , vẻ mặt bộ dáng ủy khuất địa đi tới nhà mình điện hạ chỗ ở soái trướng phục mệnh , thấy tông vệ trưởng Vệ Kiêu trong lòng cười thầm không ngớt.
 
 	Đuổi Mục Thanh xuống phía dưới nghỉ , Triệu Hoằng Nhuận tướng Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì , Lữ Trạm , từ quýnh , cùng với xuyên bắc kỵ binh Bác Tây Lặc cùng với ba gã vạn phu trưởng mời được soái trướng nội , thương nghị gần đối Thọ Dĩnh triển khai tiến công công việc.
 
 	Thương Thủy Quân chư tên tướng quân đã thục mặt , không có gì có thể giới thiệu , ở đây đến giới thiệu một chút xuyên bắc kỵ binh vài tên vạn phu trưởng.
 
 	Cái gọi là vạn phu trưởng , đại để chính là sở quân vạn nhân tướng , Ngụy Quốc tướng quân cấp bậc , cứ việc chưởng binh nhân số có nhiều ít khác biệt , nhưng bản chất là giống nhau.
 
 	Lúc này Bác Tây Lặc dưới trướng , có năm tên vạn phu trưởng , năm người này theo thứ tự là:
 
 	Nguyên Yết Giác bộ lạc dũng sĩ , hách tra cáp khế , một vị hơn ba mươi tuế , giống như tháp sắt vậy man tráng thảo nguyên hán tử , có người nói tại té ngã phương diện đến nay còn chưa gặp phải đối thủ.
 
 	Nguyên Ô Giác bộ lạc dũng sĩ , tộc trưởng qua ngươi làm đệ đệ , nỗ cáp ngươi , nghe nói là có thể đơn giản bắn trúng trên bầu trời chim nhạn thần tiễn thủ.
 
 	Nguyên Hôi Giác bộ lạc dũng sĩ , Cáp Cách Nhĩ.
 
 	Nguyên huyết đề bộ lạc dũng sĩ , Sát Cáp Nhĩ Đồ.
 
 	Cùng với Mạnh thị bộ lạc dũng sĩ , Kha Lập Đan.
 
 	Lần này Bác Tây Lặc chỉ mang đến tam vị vạn phu trưởng , tức hách tra cáp khế , nỗ cáp ngươi cùng với Kha Lập Đan , hai người khác thì vẫn giữ tại tân dương , Cự Dương , phòng chung vùng , phụng mệnh chặt đứt địa phương sở quân vận tải tuyến.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , cái này năm tên vạn phu trưởng trung , Kha Lập Đan có chút ý tứ , bởi vì người này cũng không phải là nguyên Yết Giác bộ lạc liên minh nhân , mà là đê tộc luân thị bộ lạc nội đại chiến sĩ , nghĩ đến là luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long vì giám thị Bác Tây Lặc mà xếp vào tại xuyên bắc kỵ binh nội nhân.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói , người này so với Bác Tây Lặc còn đáng giá Triệu Hoằng Nhuận đi tín nhiệm hắn , dù sao hôm nay Lộc Ba Long , đây chính là duy hắn vị này túc Vương điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Cái này không , tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau , Kha Lập Đan lập tức hướng Triệu Hoằng Nhuận dư cao nhất thảo nguyên lễ tiết , cũng thay thế bọn họ tộc trưởng Lộc Ba Long , hướng Triệu Hoằng Nhuận nhắn nhủ nhất tôn trọng ân cần thăm hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt tiếp nhận rồi Kha Lập Đan ân cần thăm hỏi , đồng thời , hắn ánh mắt dư quang miết kiến hai gã khác vạn phu trưởng sắc mặt tựa hồ có chút khó coi , thậm chí còn còn loáng thoáng đích lẩm bẩm một câu cái gì , đại để chính là Ngụy Quốc phương ngôn nịnh bợ tinh loại này ý tứ sao.
 
 	"Đều ngồi đều ngồi."
 
 	Tại giới thiệu lẫn nhau một phen sau , Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi chúng tướng tại trướng nội ngồi xuống , cũng phân phó Túc Vương vệ môn đưa đến mấy đàn nhưỡng từ Tề Quốc rượu.
 
 	Từ xưa đến nay , trong lúc chiến tranh không được uống rượu , đây là quy củ , nhưng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận lại hiếm thấy phá lệ , thứ nhất là hắn rõ ràng vài tên đến từ tam xuyên dũng sĩ đô yêu thích uống rượu , nhị tới đây , vậy là vì khen ngợi bọn họ tại mấy ngày trước đây ba mươi dặm chiến tràng thượng chiến công.
 
 	Dù sao trận này đại thắng , có thể nói là triệt để thay đổi Thọ Dĩnh tây giao thế cục , làm cho nguyên bản có thể cùng quân Ngụy nhất phương tính toán cái cao thấp sở quân , lúc này hầu như đã không có ngăn trở lực.
 
 	Bất quá tiếc nuối là , có rượu không có đồ ăn , duy nhất nói được thượng là thức ăn hong gió thịt dê , còn là xuyên bắc kỵ binh cống hiến cho Triệu Hoằng Nhuận , như thế có điểm xấu hổ.
 
 	Cũng may đang ngồi chư tướng đều không phải là quan tâm thức ăn nhân , hay là đối với bọn hắn mà nói , quang có rượu thủy đã đầy đủ.
 
 	Một bên cùng với chúng tướng thưởng thức Tề Quốc rượu , Triệu Hoằng Nhuận một bên hướng chư tướng giảng thuật lúc này Thọ Dĩnh tây giao thế cục , đương giải thích đến sở quân bên kia tình huống thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đưa ánh mắt về phía Ngũ Kỵ , dù sao tại ba mươi dặm chiến dịch sau mấy ngày gần đây , là Ngũ Kỵ đang phụ trách theo đối Thọ Dĩnh thành ngoài sở quân bức bách công việc.
 
 	Đang lúc mọi người nhìn soi mói , Ngũ Kỵ ôm quyền , trầm giọng giải thích đạo: ". . . Từ mấy ngày trước đây đại thắng sau đó , ta Thương Thủy Quân thừa thắng truy kích , bộ bộ ép sát. . . . Tin tức tốt là , đối diện sở quân vị kia thượng tướng quân Công Tôn Phách , phảng phất là chết ở loạn quân trong , cái này sử sở quân sĩ khí đại điệt; tin tức xấu là , Công Tôn Phách có cái phó tướng gọi là Tôn Thúc Ngao , người này đã nhiều ngày gây dựng lại sở quân quân thế , tại Thọ Dĩnh tây giao quảng trúc bích lũy , ý đồ khốn thủ ngoan cố chống lại tới cùng. . ."
 
 	"Tôn Thúc Ngao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi ngẩn người , dù sao theo hắn biết , Tôn thúc cái họ này thị tại Sở Quốc chưa nói tới là đại thị tộc , bởi vậy , hắn khó tránh khỏi liền liên tưởng đến Yên Lăng quân tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha.
 
 	"Hồi đâu phái một người đi hỏi một chút Tôn Thúc Kha , nhìn một chút cái này Tôn Thúc Ngao có phải là hay không hắn tộc nhân." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hướng tông vệ trưởng Vệ Kiêu nói câu , người sau gật đầu biểu thị đã ghi nhớ.
 
 	Sau thương nghị không có gì có thể nói , đơn giản chính là thương thảo thế nào sử Thương Thủy Quân cùng xuyên bắc kỵ binh ăn ý phối hợp , tiến công gần trong gang tấc Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Dù sao tuy nói Thọ Dĩnh tây giao nhưng có hơn mười vạn sở quân tại Công Tôn Phách phó tướng Tôn Thúc Ngao dưới sự chỉ huy chống lại , nhưng lời nói thật thực giảng , tại Công Tôn Phách cùng với dưới trướng bảy tám vạn Sở Quốc ngay ngắn quân hầu như toàn quân bị diệt dưới tình huống , sở quân còn dư lại những nông dân kia binh cùng địa phương huyện sư tổ hợp , đã không được Triệu Hoằng Nhuận để vào mắt.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận làm xuất quyết định , tại một ngày sau , tức bốn tháng sáu ngày chính thức phát động đối Thọ Dĩnh phía tây thành tường toàn diện tiến công.
 
 	Mà một bên khác , Hạng thị nhất tộc lão tướng hạng yến , cuối cùng là tiếp nhận rồi Sở vương Hùng Tư vậy thì khó khăn làm người nhắc nhở , thay thế đã chết trận sa trường thượng tướng quân Công Tôn Phách , tiếp quản tây thành tường thậm chí tây giao chiến sự.
 
 	Khi biết việc này sau , Tôn Thúc Ngao lập tức vào thành , cầu kiến vị này mới nhậm chức lão tướng quân.
 
 	Căn cứ vào vị lão tướng này quân khả năng không rõ ràng lắm gần nhất tây giao cuộc chiến bên này , Tôn Thúc Ngao cặn kẽ hướng hạng yến giảng thuật gần nhất mấy tràng chiến sự trải qua , cũng đưa ra tương ứng mấy cái đề nghị hay.
 
 	Mà nghe Tôn Thúc Ngao giải thích , hạng yến nhưng trong lòng rất không là tư vị.
 
 	Hắn biết , trước mắt vị này gọi là Tôn Thúc Ngao thanh niên nhân , mặc dù từng bị Ngụy binh đánh bại , nhưng vẫn như cũ vẫn duy trì kiên định ý chí chiến đấu , nguyện ý vì thủ vệ ở Thọ Dĩnh cái này vương thành mà đánh bạc toàn bộ , có thể vấn đề ngay tại , Sở vương Hùng Tư hắn không muốn thắng a.
 
 	"Lui giữ vương thành."
 
 	Hạng yến cự tuyệt Tôn Thúc Ngao cầu viện thỉnh cầu , ngược lại lệnh cưỡng chế người sau tướng thành ngoài còn sót lại hơn mười vạn quân đội triệu hồi thành trong.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Thúc Ngao cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Phải biết , tại ba mươi dặm chiến tràng sau khi đại bại , hắn mỗi ngày lọt vào Thương Thủy Quân quấy rầy tập kích , không biết bỏ ra mấy vạn danh nông dân binh đại giới , lúc này mới tại tây giao đào móc chiến hào , kiến tạo từng ngọn thành trì.
 
 	Tuy nói chỉ bằng vào những thứ này thiết kế phòng ngự , cũng không đủ để tướng quân Ngụy ngăn trở ở ngoại , tốt không ngạt cũng có thể kéo dài thời gian , miễn là cuồn cuộn không ngừng mà đầu nhập quân đội , bất kể thương vong hi sinh , quân Ngụy không cần thiết có thể đánh tới dưới thành.
 
 	Có thể trước mắt vị lão tướng này quân cũng không biết nghĩ như thế nào , lại muốn hắn buông tha thật vất vả kiến tạo lên thiết kế phòng ngự , cái này , cái này chẳng phải là không công tướng tây giao tặng cho quân Ngụy sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Tôn Thúc Ngao kinh người nói: "Lão tướng quân minh giám! . . . Quân Ngụy trong quân có vô số đầu thạch xe , theo vương thành thành tường kiên cố , nhưng nhưng khó có thể bảo chứng sẽ không bị quân Ngụy công phá , lúc này tận khả năng địa trở ngại quân Ngụy tiến binh , lại phái mấy chi kì binh quấy rầy quân Ngụy hậu phương lương thảo , này phương là thượng sách a. . ."
 
 	Nghe Tôn Thúc Ngao hô to , hạng yến trong lòng càng không phải là tư vị.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch vị trẻ tuổi này đề ra kiến nghị , đúng là lúc này điều kiện tốt nhất lui địch sách lược , ai có thể nhượng. . . Ai bảo nhiệm vụ của hắn cũng không phải là bảo vệ Thọ Dĩnh , mà là muốn nhường quân Ngụy công phá cái này vương thành đâu!
 
 	Ôm phức tạp tâm tình , hạng yến nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói rằng: "Ngươi cho rằng chỉ bằng vào mấy cái ít câu liền có thể ngăn cản quân Ngụy tiến binh?"
 
 	"Lão tướng quân!" Tôn Thúc Ngao đau khổ cầu xin , nhưng mà hạng yến nhưng thủy chung không đồng ý.
 
 	Đến cuối cùng , Tôn Thúc Ngao nộ từ tâm lên , lớn tiếng mắng: "Lão thất phu! . . . Ngươi hôm nay không nghe lời hay , như ngày khác vương thành bị chiếm đóng , ngươi hối hận thì đã muộn!"
 
 	"Làm càn!" Hạng yến dưới trướng các tướng lĩnh đều nói quát lớn , có thể Tôn Thúc Ngao vẫn như cũ tức giận mắng liên tục , dường như muốn tướng hạng yến mắng tỉnh.
 
 	Có thể hắn chỗ nào hiểu được hạng yến vị lão tướng này lúc này củ kết tâm tình.
 
 	Cuối cùng , hạng yến lấy lấy hạ phạm thượng tội danh , tướng Tôn Thúc Ngao bắt cầm tù.
 
 	Màn đêm buông xuống , hạng yến trở lại thành nội phủ đệ mình , rầu rĩ không vui địa uống nhất túc uống rượu suông , trong lúc còn phá thiên hoang địa đối quý phủ gia nô phát ra một lần tính tình , nhượng bên trong phủ nhân đại cảm giác ngạc nhiên: Vị này trong ngày thường hòa ái dễ gần lão chủ nhân , hôm nay sao được như vậy bạo tính tình.
 
 	Ngày kế , quân Ngụy từ Bắc Sơn quân doanh xuất binh , chính thức đánh Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ phát hiện , tây giao sở quân không biết nguyên nhân gì bỏ qua này chiến hào chờ thiết kế phòng ngự , không giải thích được lui về vương thành.
 
 	Sở quân. . . Tình huống gì?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , vậy có chút.
 
 	Bởi vì chính như Tôn Thúc Ngao đối hạng yến kiến nghị , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý sở quân lợi dụng chiến hào , thành trì chờ thiết kế phòng ngự cùng quân Ngụy đánh trận địa chiến , nhưng nói cho cùng , đây đối với quân Ngụy mà nói chung quy là một phiền phức không phải?
 
 	Dù sao tự loại này tấc đất tất tranh trận địa chiến , đó là nhất tiêu hao thời gian , vậy dễ dàng nhất ma bình hai quân sĩ tốt nhuệ khí cùng sĩ khí.
 
 	Nếu như sở quân không tiếc thương vong đại giới cùng quân Ngụy đánh trận địa chiến , nói thật cũng là nhất kiện tương đối nhức đầu sự.
 
 	Chính là đối diện sở quân không biết nghĩ như thế nào , cư nhiên hạ lệnh lui giữ vương thành.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , cái này theo Triệu Hoằng Nhuận là cực kỳ ngu xuẩn chiến thuật , dù sao tuy nói Thọ Dĩnh thành tường kiên cố , có thể quân Ngụy trong tay cũng thật nhiều đầu thạch xe , cuồng oanh lạm tạc dưới , sao lại đập không hủy Thọ Dĩnh thành tường?
 
 	Chẳng lẽ trong này có bẫy?
 
 	Ôm hồ nghi tâm tính , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh sử trong quân đầu thạch xe , lục tục nếm thử đối Thọ Dĩnh thành tường triển khai cuồng oanh lạm tạc.
 
 	Trong lúc , hắn lệnh xuyên bắc kỵ binh cặn kẽ chú ý bốn phía động tĩnh —— tại loại quan hệ này quá nhiều trong chiến tranh , hắn cũng không dám xem thường đối diện Sở tướng , không làm được vị kia mới nhậm chức tướng lĩnh dự định lấy lui làm tiến , ý đồ tại quân Ngụy dùng đầu thạch xe oanh tạc Thọ Dĩnh thành tường thời gian , dùng một chi kì binh phá hủy này đầu thạch xe đâu.
 
 	Công thành sắp tới , nếu không thận trọng tổn thất số lớn đầu thạch xe , quân Ngụy đã có thể mù.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận trận chiến mở màn chỉ dám xuất động một phần ba đầu thạch xe , dự định thử trước một chút thủy.
 
 	Có thể ngoài dự liệu của hắn là , mặc cho hắn hạ lệnh trong quân đầu thạch xe đối Thọ Dĩnh thành tường cuồng oanh lạm tạc , Thọ Dĩnh bên kia sở quân từ đầu đến cuối không có phản ứng chút nào.
 
 	Còn nữa , căn cứ xuyên bắc kỵ binh truyền về tin tức , cái này bốn phía cũng chưa mai phục sở quân kì binh.
 
 	Cái này. . . Tình huống gì?
 
 	Ngày trước mỗi khi có thể tinh chuẩn nắm chặt tình hình chiến đấu Triệu Hoằng Nhuận , lần đầu tâm sinh mê man.