Đại Ngụy cung đình chính văn chương 719:: Tháng mười sơ
 
 	Bác Tây Lặc cùng Du Mã đến , thân ở Trất Huyện Triệu Hoằng Nhuận thượng không biết chuyện , bởi vì giữa hai người cách xa nhau theo Hạng Mạt cùng hạng bồi hai vị này Sở Quốc thượng tướng quân.
 
 	So sánh với tính toán thời gian càng ngày càng khó qua tây lộ chiến tràng bên này sở quân , Triệu Hoằng Nhuận nhất mấy ngày gần đây thời gian chính là thích ý hết sức , cái này không , đương Tôn Thúc Kha , Xà Ly , Kiền Bí tam tương lai đến Trất Huyện hướng Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh lúc , người sau chính ôm nhất bản Sở Quốc cuốn sách nồng nhiệt địa quan sát.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ , Tôn Thúc Kha nhìn xung quanh vài lần , lúc này mới phát hiện lại là nhất bản miêu tả thần quỷ quái nói Sở thư.
 
 	"Túc Vương điện hạ cũng hỉ nhìn loại này quái nói?" Xà Ly trước tiên không nhin được trước hỏi.
 
 	Hắn sở dĩ có câu hỏi này , đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trong tay này bản quái nói , kỳ thực phần nhiều là dùng để giáo dục hài đồng học giỏi thư tịch , có thể lý giải vì là thiếu nhi thư tịch.
 
 	Thư trong đại ý đơn giản chính là khuyên nhân học giỏi , tỷ như phải làm cho tốt nhân , trung quân ái quốc , hiếu thuận phụ mẫu , bất hiếu nhân sẽ bị yêu quái ăn tươi cái gì , hoặc là bị sét đánh tử gì gì đó.
 
 	Tuy nhiên theo Triệu Hoằng Nhuận đều là một ít không có gì căn cứ luận điệu , nhưng không thể không có nhận , đây là khuyên nhân hướng thiện thư tịch.
 
 	Dĩ nhiên , Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ hội lật loại này thư , đó là bởi vì hắn nhất mấy ngày gần đây thực sự thái rỗi rãnh , là tại liền lấy những thứ này thần quỷ quái nói giết thời gian , thuần túy coi như cho hết thời gian tiểu thuyết thư.
 
 	"Trong lúc rãnh rỗi liền lật lật , dù sao cũng loại này khuyên nhân học giỏi thư tịch , nhìn hơn nhìn cũng sẽ không có cái gì sai." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả hồi đáp.
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc trong tay quyển sách kia , vừa cười vừa nói: "Lại nói tiếp , bản vương nhìn thư trong có không ít cố sự ngụ ý rất tốt , chuẩn bị hơi gia cải biên , phiên dịch thành Ngụy tự , truyền tới ta đại Ngụy đi. . . Mấy vị sẽ không để tâm chứ?"
 
 	Tôn Thúc Kha , Xà Ly , Kiền Bí ba người ngẩn người , ngay sau đó liên tục biểu thị không có dị nghị , bọn họ ngược lại có chút vui vẻ.
 
 	Bởi vì ở niên đại này , còn chưa có tri thức quyền tài sản loại vật này , đồng thời nhân tâm vậy hết sức giản dị , này viết xuống theo làm nhân , ước gì chính mình học luận hoặc thư tịch lưu truyền rộng rãi , hảo sử lưu danh sử xanh.
 
 	Liền lấy lúc này mà nói , như Triệu Hoằng Nhuận quả thực tướng cái này miêu tả thần quỷ quái nói Sở thư mang tới Ngụy Quốc , cái này không thể nghi ngờ sẽ là Sở nhân kiêu ngạo.
 
 	Tuy nhiên không biết quyển sách này tác giả đến nay hay không còn tại thế , nhưng tin tưởng hắn cũng sẽ cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận thế hắn mở rộng danh tiếng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hài lòng cười cười , đem vật cầm trong tay quyển sách kia tiện tay giao cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu , nói với hắn: "Cẩn thận giữ gìn kỹ , ngày sau giao cho lễ bộ , sách này có thể dùng để quy giáo quốc nhân."
 
 	"Là." Vệ Kiêu biểu tình nghiêm túc hai tay tiếp nhận quyển sách này.
 
 	Cũng khó trách hắn nghiêm túc như thế , dù sao ở niên đại này , cũng không phải người nào người nào ai cũng có tư cách xuất thư , bởi vậy , thư tịch tại Trung Nguyên các quốc gia , còn là một loại tương đối thần thánh danh từ.
 
 	Muốn làm sơ , đông cung thái tử Hoằng Lễ liền từng vì mở rộng uy vọng mà lựa chọn lập ngôn , chỉ tiếc bị Triệu Hoằng Nhuận cho giảo hoàng.
 
 	Vệ Kiêu cẩn thận từng tý tướng quyển sách kia phóng tới một con bên trong rương gỗ. Tại đây chỉ bên trong rương gỗ , để Triệu Hoằng Nhuận đến nay mới thôi chỗ đã học qua , mà lại cho rằng có giáo dục ý nghĩa thư tịch.
 
 	Mà ở bên cạnh , nhàn đến không có việc gì tới đến Triệu Hoằng Nhuận bên này tông Vệ Mục thanh , nhún nhún vai nói rằng: "Điện hạ , quốc nội bách tính không có mấy cái biết chữ , thì là ngài phát cho bọn hắn loại này thư , bọn họ vậy xem không hiểu a? . . . Bọn họ liên tên của mình cũng sẽ không tả." Dừng một chút , hắn giọng nói hơi có chút phức tạp nói bổ sung: "So với đồ chơi này , tin tưởng hắn môn càng mưu cầu danh lợi tại nghĩ biện pháp lấp đầy bụng của mình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc một phen.
 
 	Quả thực , Mục Thanh nói không sai , làm hắn không thể nào phản bác , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , những sách này tịch , Ngụy Quốc bách tính sớm muộn sẽ dùng tới.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới giáo hóa quốc dân có thể phải tốn hao vài chục năm , vài thập niên thậm chí mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không cấm có chút mờ mịt.
 
 	Lắc đầu , hắn xóa khai đề tài , hỏi Tôn Thúc Kha đạo: "Tướng thành tình huống làm sao?"
 
 	Mà lúc này , Tôn Thúc Kha chính ánh mắt phức tạp địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì tại Sở Quốc , nhân tâm táo bạo , loại này khuyên nhân hướng thiện thư tịch hầu như đã tiêu vong , mất đi tồn tại ý nghĩa: Biết chữ quý tộc tuyệt đại đa số đều muốn theo làm sao vơ vét của cải , sử trong nhà cất trong kho nội kim ngân đồng tiền càng ngày càng nhiều , hoặc là thanh sắc khuyển mã , mưu cầu danh lợi tại hưởng lạc , đâu còn trầm được quyết tâm đến quan duyệt loại này khuyên nhân hướng thiện thư tịch; về phần này không biết chữ bình dân , loại này thư rơi xuống trong tay bọn họ , sợ rằng giá trị còn không bằng nhất nắm củi lửa.
 
 	Đã từng đại quốc , không có đến tận đây. . .
 
 	Tôn Thúc Kha lặng lẽ thở dài.
 
 	"Tôn thúc?" Kiền Bí kinh ngạc liếc mắt nhìn Tôn Thúc Kha , thấp giọng nhắc nhở: "Túc Vương điện hạ hỏi ngươi thoại đâu."
 
 	Tôn Thúc Kha như ở trong mộng mới tỉnh , liên tục hướng Triệu Hoằng Nhuận xin lỗi.
 
 	"Tôn thúc tướng quân chẳng lẽ có tâm sự gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Tôn Thúc Kha cười khổ một cái , bởi vì đối lập trước mắt vị này tài đức sáng suốt Ngụy Quốc túc Vương điện hạ , hắn gần nhất càng cảm giác hắn đã từng hiệu lực chủ quân , Cự Dương quân Hùng Lý thái không phải là một món đồ.
 
 	Tương đối Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Lý hành vi cử chỉ , Tôn Thúc Kha đúng người sau càng ngày càng thất vọng , hắn từ từ cảm giác , tham lam Hùng Lý , không xứng thành tựu thống trị nhất phương lãnh thổ ấp quân.
 
 	"Tướng thành. . . Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng đại nhân , tướng di chuyển quá khứ bình dân dàn xếp địa rất tốt. . . . A , được rồi , Địch Hoàng đại nhân còn thác mạt tướng hướng túc Vương điện hạ truyện câu , hắn nói hắn vì ổn định này bình dân , từ trong đó tuyển mấy người làm dân trưởng , trong đó có vài người còn là tiểu thị tộc xuất thân , bất quá ngày trước danh dự cũng không tệ lắm. . . Thỉnh túc Vương điện hạ thứ cho hắn thiện làm chủ trương chi tội." Tôn Thúc Kha cung kính nói rằng.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó đúng ở bên nhàn rỗi không chuyện gì Mục Thanh nói rằng: "Mục Thanh , ngươi không phải nhàn rỗi không chuyện gì sao? Đi một chuyến tướng thành , nói cho Địch Hoàng hắn làm rất khá. Mặt khác lại nói cho hắn biết , tướng thành , do hắn làm chủ."
 
 	Mục Thanh nhất nghe liền khổ mặt , tuy nói hắn nhưng là hết sức nhàn , nhưng cũng không muốn đi một chuyến tướng thành a , là tại , hắn nhanh lên hướng ngoài phòng chạy , trong miệng kêu lên: "Điện hạ , ta còn là tìm mấy cái Túc Vương vệ , để cho bọn họ đi thôi."
 
 	Nói đến đây thoại , thằng nhãi này chạy mất dạng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu đều là không nói lắc đầu.
 
 	Lúc này , Tôn Thúc Kha tuy nhiên vậy cảm thấy buồn cười , nhưng cũng không dám công khai chê cười Mục Thanh , dù sao Mục Thanh chính là tông vệ , đọc tác tông vệ , sáng tác Túc Vương tâm phúc , há là hắn nhất trong hàng tướng có thể pha trò.
 
 	Là tại , Tôn Thúc Kha lúc này xóa khai đề tài: "Nói về , túc Vương điện hạ , mạt tướng đến tướng thành lúc , nghe nói tướng thành tây bắc mạnh sơn thượng , còn có một cái gọi là Đấu Liêm Sở tướng còn đang cố thủ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe tới hăng hái , hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nghe nói qua Đấu Liêm?"
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy cười giải thích: "Chẳng qua là nghe nói qua , nhưng thật ra chưa từng từng có tiếp xúc. . . . Người này là là đấu thị đệ tử , đấu thị tại Sở Quốc cũng là có chút nổi danh đem cửa , điện hạ ngài như muốn hàng phục người này , sợ là không có dễ dàng như vậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được trong lòng sửng sốt , bởi vì hắn tuy nhiên từng muốn quá muốn vời hàng Đấu Liêm , nhưng đến nay mới thôi đều còn không có làm xuất cái gì thực tế cử động.
 
 	Hắn sở dĩ không công Đấu Liêm , chẳng qua là cảm thấy Đấu Liêm những lính kia lực đã không đủ để ảnh hưởng quân Ngụy , bởi vậy lười lại hoa khí lực mà thôi.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn liền hiểu , hơn phân nửa là thân ở tướng thành Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng làm , dù sao so đo , Đấu Liêm cũng là một vị hữu dũng hữu mưu Sở Quốc tướng lĩnh , mà Thương Thủy Quân thiếu nhất , chính là loại này tướng quân.
 
 	Tính , để Địch Hoàng chính mình đi quan tâm sao.
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận cười đúng Tôn Thúc Kha chờ tam vị tướng lĩnh nói rằng: "Ngô , bên này ngày gần đây không nhìn , mà lại tam vị tướng quân một đường hộ tống dân chúng khổ cực , tạm thời xuống phía dưới nghỉ sao. . . . Hôm nay ta quân Ngụy đã công quái hà lấy nam , bản vương suy nghĩ , quái hà lấy nam cũng có thật nhiều chịu khổ Sở dân , bản vương hy vọng tam vị tướng quân không ngại cực khổ , lại hộ tống nơi đó Sở dân đến tướng thành đi. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Tôn Thúc Kha chờ tam tướng hai mặt nhìn nhau , biểu tình có chút quái dị.
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần không giải thích được.
 
 	Đúng lúc này , chỉ thấy Tôn Thúc Kha hít sâu một hơi , ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ , nghe nói ta quân chính đang tấn công Chính Dương , mạt tướng ba người hy vọng có thể xuất một phần lực."
 
 	Ai?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ không hiểu càng đậm , bởi vì Tôn Thúc Kha ba người tiền một trận cũng là bởi vì không hy vọng cùng quen biết chủ Cự Dương quân Hùng Lý sa trường gặp lại , lúc này mới đi phụ trách hộ tống Sở dân nhiệm vụ , thế nào hội này lại thay đổi quẻ đâu?
 
 	Vì công huân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tin Tôn Thúc Kha là như vậy nhân.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng vô cùng kinh ngạc , Tôn Thúc Kha giọng nói trầm trọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ minh giám , đã nhiều ngày , mạt tướng ba ngày hộ tống này bình dân , chính mắt thấy trong lúc đủ loại. . . So sánh với tính toán điện hạ ngài tài đức sáng suốt , Cự Dương quân Hùng Lý mấy năm nay tại Cự Dương ấp sở tác sở vi , có thể nói tội lỗi chồng chất. Theo ta ba người đã quy thuận đại Ngụy , nhưng trước khi đi , hy vọng túc Vương điện hạ cho phép bọn ta chuộc tội , vì Sở Quốc làm một chuyện cuối cùng. . ."
 
 	Cái này một chuyện cuối cùng , không cần Tôn Thúc Kha nói thẳng Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể đoán được đến tột cùng là cái gì.
 
 	Cái này có thể. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì tại hắn suy tính trung , giống như Cự Dương quân Hùng Lý loại hóa sắc này , tại Sở Quốc càng nhiều càng tốt , bởi vì chỉ cần có đám người này tại , Sở Quốc sẽ rất khó lần nữa cường đại lên , có thể nhãn nhìn trước mặt tam vị tướng lĩnh trong con ngươi kiên quyết sắc , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút chần chờ.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận nặng nề mà gật đầu , nói rằng: "Hảo! Đã như vậy , ba người các ngươi ngay bản vương dưới trướng nghe dụng , đợi thời cơ thành thục lúc , vì bản vương công hãm Cự Dương!"
 
 	"Tuân mệnh!" Tôn Thúc Kha , Xà Ly , Kiền Bí ba người hơi có chút kích động ôm quyền nói.
 
 	Mà đợi ba người sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới không thể làm gì khác hơn thở dài , lắc đầu nói rằng: "Một cái cạn việc mua bán lỗ vốn."
 
 	Bên cạnh , Vệ Kiêu nghe được trong lòng buồn cười , vì thế nói khuyên nhủ: "Điện hạ , ty chức có thể không cảm thấy đây là nhất việc mua bán lỗ vốn. . . . Điện hạ cái này hành động , duy trì Tôn Thúc Kha ba người quyết tâm , thắng được bọn họ trung thành."
 
 	"Lời tuy như vậy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang nói , bỗng nhiên nhìn thấy tông vệ Lữ Mục từ ngoài phòng đi đến , ôm quyền nói rằng: "Điện hạ , mới vừa có quân tốt báo lại , quái Hà Nam bờ , đều biết vạn Sở dân tụ tập , những này nhân chính nghĩ cách qua sông , bảo là muốn tìm nơi nương tựa điện hạ ngài. . . Tại bên bờ dò xét sĩ tốt môn không dám thiện làm chủ trương."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được trong lòng hơi sửng sờ , chợt vừa cười vừa nói: "Nghĩ không ra ta quân Ngụy phong bình , có thể khiến cho hắn phương bình dân chủ động tới đầu , ha ha , vô cùng tốt vô cùng tốt. . . . Vừa lúc , gọi Tôn Thúc Kha ba người bọn họ đi xử lý."
 
 	"Là!"
 
 	Lữ Mục ôm quyền trở ra. (chưa xong còn tiếp. )