Chương 184:: Đàn gảy tai trâu
 
 	Này thật đúng là. . . Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái.
 
 	Hắn hoàn toàn không ngờ rằng, trước đó vài ngày mới cùng Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân đàm phán một vòng hắn, hôm nay lại nghênh đón một lần đàm phán, hơn nữa lần này đàm phán, việc quan hệ sự sống chết của hắn.
 
 	Bị người khác nắm chặt mạng nhỏ ác liệt cảm giác, Triệu Hoằng Nhuận có thể coi là nếm trải tư vị.
 
 	. . .
 
 	Nhìn cái kia ngồi quỳ chân ở trước mặt mình cùng mình đàm phán hai tên vu nữ, Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, khiến cho chính mình tỉnh táo lại.
 
 	"Hai vị kèm hai bên bản Vương mục đích, bản Vương dĩ nhiên rõ ràng."
 
 	Nếu đối phương từ lâu rõ ràng thân phận của chính mình, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười lại làm cái gì biện giải, cùng với hoang xưng người khác, còn không bằng muốn muốn như thế nào thuyết phục đối phương, chạy thoát.
 
 	"Bất quá có một chút bản Vương phải nhắc nhở hai vị, hai vị lấy bình thường bình dân thân phận, nhúng tay can thiệp sở, Ngụy hai nước quân quốc đại sự, này không phải là người thông minh chuyện nên làm."
 
 	"Ngươi nói nhảm gì đó?" Cái kia vóc người khéo léo chút vu nữ nghe vậy hừ lạnh nói rằng: "Chỉ cần ngươi đem những kia công chiếm ta đại sở thành trì trả, tỉ muội ta hai người liền thả ngươi một con đường sống, nếu không. . ."
 
 	A a. . . Rõ ràng nhìn qua rất tiểu cô nương khả ái, phối hợp lời của nàng liền toàn phá huỷ , đáng tiếc. . .
 
 	"Không phải vậy làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận ám đạo đáng tiếc sau khi, từ tốn nói: "Các ngươi thật dự định giết bản Vương sao? . . . Bản Vương chính là Ngụy vương chi, nếu là chết ở các ngươi sở, tin tưởng sở, Ngụy hai nước đến đây binh qua không ngừng, không chết không thôi. . ."
 
 	"Hừ!" Tiểu vóc dáng vu nữ bĩu môi hừ lạnh nói: "Ta đại sở lợi hại rất, sao lại sợ ngươi chỉ là một cái nhỏ yếu Ngụy quốc?"
 
 	A a, lại là một cái mù quáng mà cho rằng bọn họ Sở quốc rất cường đại Sở quốc bình dân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, nhàn nhạt châm chọc nói: "Ác? Bất quá thật là kỳ quái đây, cường đại như thế lợi hại Sở quốc, lại bị bản Vương suất lĩnh một giới nhỏ yếu Ngụy quốc xuất thân quân đội đánh quân lính tan rã, luân hãm mười tám tòa thành trì. . ."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Luận cãi nhau, tiểu vóc dáng vu nữ ở đâu là Triệu Hoằng Nhuận đối thủ, cái kẹp mang bổng vài câu nhàn nhạt trào phúng, liền để nàng thở phì phò gióng lên miệng.
 
 	Một lúc lâu. Nàng tức giận nói rằng: "Nhất định là các ngươi khiến cho quỷ kế!"
 
 	A. . .
 
 	Đối với điểm này. Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là không tốt phản bác, dù sao hắn mặc dù có thể ở ngăn ngắn trong vòng một tháng sáng lập như vậy hiển hách công lao, vẫn là dựa vào Khuất Thăng, Yến Mặc, Tả Khâu Mục các loại  quy hàng cho hắn Bình Dương quân tướng lĩnh. Nếu coi là thật là chính diện đánh tới đến, ở bực này trời đông giá rét hạ. Hắn Triệu Hoằng Nhuận đến nay đều có hay không đánh hạ Nhữ Nam liền tạm thời chưa biết.
 
 	Đương nhiên chuyện như vậy, hắn tự nhiên là không tốt chính mồm thừa nhận. Miễn cho trợ tăng đối phương kiêu ngạo.
 
 	Bởi vậy, hắn từ mũi phun ra một luồng khí đến, dùng một cái khinh bỉ tiếng hừ nhẹ đáp lại tên kia tiểu vóc dáng vu nữ.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu, tiểu vóc dáng vu nữ bị hắn khí gần như phát điên. Phảng phất khí muốn đưa tay lại đây trảo Triệu Hoằng Nhuận tóc, cũng may tên kia cao lạnh vu nữ đúng lúc đưa tay ngăn lại hắn.
 
 	A. . . Hơi hơi trào phúng một phen đã nổi giận đến mức độ này sao? Xem ra không giống như là cái gì thông minh gia hỏa. . .
 
 	Liếc mắt một cái cái kia tỏ rõ vẻ tức giận tiểu vóc dáng vu nữ, Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt tìm đến phía tỷ tỷ của nàng. Tức tên kia xem ra vô cùng cao lạnh vu nữ.
 
 	Đem so sánh mà nói, vị này "Tỷ tỷ" là bình tĩnh loại này người a. . .
 
 	"Giờ khắc này thả bản Vương trở lại. Bản Vương có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra." Mắt nhìn cao lạnh vu nữ, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Một giới bình dân, tốt nhất không nên tự ý can thiệp hai cái đại quốc quân quốc đại sự. . . Các ngươi cho rằng. Tự các ngươi như vậy thủ đoạn để bản Vương đem những kia thành trì phun ra, các ngươi Sở quốc quyết sách người, thật sự dám thu sao?"
 
 	Đùa giỡn, ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) cũng đã kí rồi, lúc này hai cái sở người dùng loại này kèm hai bên, uy hiếp phương thức, cưỡng bức Triệu Hoằng Nhuận trả những kia thành trì, Sở quốc dám thu?
 
 	Như Sở quốc thật sự dám nhận lấy, vậy hắn Triệu Hoằng Nhuận chắc chắn sẽ không giảng hoà!
 
 	Đương nhiên, Sở quốc tuyệt đối không thể ngu xuẩn đến nhận lấy lấy cái kia loại phương thức đoạt lại thành trì, dù sao cái kia mang ý nghĩa Sở quốc xảo trá, tổn hại ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ), như vậy, Sở quốc tín nghĩa mất sạch, ngày sau, sẽ không có nữa bất kỳ một quốc gia nào cùng Sở quốc ký kết bất kỳ hình thức hòa ước cùng điều ước.
 
 	Nói cách khác, Sở quốc bang giao thủ đoạn đem hoàn toàn bị đông lại, tin tưởng bất kể là Sở vương vẫn là Sở quốc quyền quý, các quan lại, cũng không dám nắm chuyện như vậy đùa giỡn.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, đối diện hai người này vu nữ chỉ là bình thường Sở quốc bình dân, các nàng ngây thơ cho rằng, các nàng dùng loại thủ đoạn này uy hiếp hắn Triệu Hoằng Nhuận trả cái kia mười tám tòa thành trì, đây là đang trợ giúp Sở quốc, hơn nữa các nàng đối với ý nghĩ này tin tưởng không nghi ngờ, này thì có điểm đòi mạng.
 
 	Có lẽ có người cảm thấy, nếu ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) đã ghi chú, Triệu Hoằng Nhuận vì là tính mạng mình cân nhắc, giả ý đáp ứng đôi này : chuyện này đối với tỷ muội yêu cầu, sớm đem thành trì trả Sở quốc, điều này cũng không có gì đáng ngại, tin tưởng Sở quốc vẫn là sẽ giữ đúng hứa hẹn.
 
 	Trên thực tế loại này kết luận, là phi thường chắc hẳn phải vậy.
 
 	Đầu tiên, Triệu Hoằng Nhuận lúc trước cùng Dương Thành Quân Hùng Thác bàn xong xuôi, ở đầu xuân sau, ở Sở quốc giao hàng những kia đền đền tiền trân châu, ngọc thạch, đồ sơn các loại  giao dịch vật sau khi, Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ đem những kia thành trì trả cho Sở quốc, cũng từ từ suất quân lui ra Sở quốc.
 
 	Nguyên nhân ở chỗ cái gì?
 
 	Nguyên nhân ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận cũng cần thời gian, đem trên vùng đất này Sở quốc bình dân môn thiên hướng về Ngụy quốc.
 
 	Cái kia hai mươi, ba mươi vạn sở dân, thậm chí là so với con số này càng nhiều Sở quốc bình dân, đó mới là Triệu Hoằng Nhuận coi trọng nhất vừa đến lợi ích, so với cái kia tổng cộng hơn 3 triệu giá trị bồi thường vật quan trọng hơn.
 
 	Phải biết, ba mươi vạn sở dân, này tương đương với bọn họ Ngụy quốc 5% quốc dân nhân khẩu, khá là ghê gớm.
 
 	Mà trước mắt, bởi vì trời đông giá rét khí trời quan hệ, tuyết lớn phong lộ, tuyệt đại đa số địa phương sở dân còn chưa lên đường (chuyển động thân thể) đi tới Nhữ Nam, hoặc là trực tiếp đi tới Ngụy quốc, vào lúc này để Triệu Hoằng Nhuận đem thành trì trả Sở quốc, này chẳng phải là để Triệu Hoằng Nhuận to lớn nhất tính toán thất bại?
 
 	Muốn hắn phí đi bao nhiêu khí lực, mới để Dương Thành Quân Hùng Thác nói ra có bản lĩnh ngươi đem bọn họ toàn giết câu nói này?
 
 	Ở Dương Thành Quân Hùng Thác các loại  người hoàn toàn không có cân nhắc đến hắn Triệu Hoằng Nhuận dự định đem đám kia Sở quốc bình dân thiên hướng về Ngụy quốc tình huống hạ, sớm nghĩ biện pháp phá hỏng Hùng Thác ngày sau châm đối với chuyện này lời giải thích, bây giờ ngươi muốn hắn Triệu Hoằng Nhuận sớm trả những kia Sở quốc thành trì?
 
 	Vọng tưởng!
 
 	Không chút khách khí nói, như không phải vì cái kia ba mươi vạn Sở quốc nhân khẩu, Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không đáp ứng Hoàng Thân cái kia chỉ là 140 vạn chiến tranh đền tiền.
 
 	Ngoài ra còn có một điểm.
 
 	Vậy thì là, tuy rằng bây giờ ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) đã ký tên, nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác đối với lẫn nhau nhưng bảo lưu có nhất định lòng cảnh giác.
 
 	Mặc dù bọn hắn rất rõ ràng đối phương chắc chắn sẽ không dám ở vào thời điểm này làm tiếp ra cái gì vi phạm hòa ước sự đến, nhưng không có thể phủ nhận, đoạn này hòa bình trong lúc là tương đương mẫn cảm.
 
 	Nói một cách đơn giản. Triệu Hoằng Nhuận không thể không lý do điều động binh lực. Tỷ như, vì trả nào đó tòa thành trì mà bỏ chạy quân đội cái gì.
 
 	Lúc này bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều có khả năng kích thích đến Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia thần kinh căng thẳng, một khi bị người sau bắt được cái chuôi. Đưa ra cái gì Ngụy người lòng tham không đủ, nhưng mưu toan dụng binh loại này cớ. Như vậy đến thời điểm, xảo trá vậy coi như là Ngụy nước.
 
 	Bởi vậy, bất luận Sở quốc vẫn là Ngụy quốc. Trong khoảng thời gian này bên trong đều tốt nhất duy trì vốn có cục diện, mãi cho đến đầu xuân sau. Sở Ngụy hai nước phân biệt bắt đầu thực hiện ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) bên trong ước định sự hạng.
 
 	Chính là nhưng nên có tâm phòng bị người mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn ở loại này tốt đẹp cục diện tình huống hạ, bị Dương Thành Quân Hùng Thác bắt được nhược điểm gì. Đến cái phản chế tiên cơ.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn thuyết phục đôi kia tỷ muội nói: "Rất đáng tiếc. Bản Vương cùng quý quốc sĩ phu Hoàng Thân đã ký tên hòa ước, quý quốc đã đồng ý chuộc đồ cái kia mười tám tòa thành trì. . . . Chuyện này cũng không muốn các ngươi tỷ muội nghĩ đến đơn giản như vậy, nếu là các ngươi nhất định phải ép buộc bản Vương trả thành trì. Như vậy bản Vương có thể chắc chắn, các ngươi đây cũng không phải là là đang trợ giúp quốc gia của các ngươi, mà là ở hại nó!"
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, chợt hơi cúi đầu lặng lẽ không nói, phảng phất đang suy tư Triệu Hoằng Nhuận lời nói này chân thực tính.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận cho rằng hắn sắp thuyết phục đối phương thì, tên kia tiểu vóc dáng vu nữ tức giận nói rằng: "Lừa người! Ta đại sở cường đại như vậy, làm sao có khả năng dùng tiền chuộc đi chuộc đồ bị ngươi công chiếm thành trì? Còn cái gì sĩ phu, chúng ta đại sở đại vương sẽ phái một tên sĩ phu cùng ngươi đàm phán?"
 
 	Ah?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, bất quá hắn ngược lại không là đang suy nghĩ những khác, mà là đang suy tư vị kia sĩ phu thân phận của Hoàng Thân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, cái này tiểu vóc dáng vu nữ nói tới cũng không sai, tự loại đại sự này, Sở vương không đến nỗi phái một tên sĩ phu đến trao đổi việc này mới đúng.
 
 	Trừ phi, trừ phi vị kia thân phận của Hoàng Thân khá là ghê gớm. . .
 
 	Nhưng mà tiếc nuối chính là, đối với vị kia Hoàng Thân, Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết được tên của đối phương, còn lại hoàn toàn không biết.
 
 	Vân vân. . .
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận dường như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Cùng cái kia Hoàng Thân đồng hành, còn có nơi đây ấp quân, Dương Thành Quân Hùng Thác!"
 
 	". . ." Vu nữ tỷ muội nghe vậy sững sờ.
 
 	Chợt, tiểu vóc dáng vu nữ ha ha ha nở nụ cười, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Lộ hãm chứ? Hùng Thác đại nhân đối với Ngụy người hận thấu xương, làm sao có khả năng cùng các ngươi Ngụy người thiêm cái gì đình chiến hòa ước. . . Bởi vậy có thể thấy được, lời ngươi nói, đều là lời nói dối!"
 
 	Cái này tự cho là tiểu quỷ! !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Không sai, đây chính là hắn lo lắng nhất!
 
 	Bình thường Sở quốc bình dân, chỉ biết là Dương Thành Quân Hùng Thác bởi vì mười năm trước bị Ngụy vương hại một chuyện còn đối với Ngụy người hận thấu xương, UU đọc sách (www. uukanshu. com) làm sao có thể lý giải Hùng Thác bởi vì lần này Tề vương Lữ Hi tham gia sở Ngụy chiến tranh, lúc này mới chịu nhục không thể không ký tên cái này hòa ước đây?
 
 	Bởi bình thường Sở quốc bình dân hạn chế cho bọn họ tin tức không linh thông, bởi vậy, dù cho là chân thực, bọn họ cũng sẽ sai lầm phán đoán vì là là giả tạo lời nói dối, này chính là Triệu Hoằng Nhuận cho rằng chuyện hôm nay thật là vướng tay chân then chốt.
 
 	Mắt thấy tên kia cao lạnh vu nữ trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ hoài nghi, Triệu Hoằng Nhuận ám đạo thất sách.
 
 	Nguyên tưởng rằng đưa ra Dương Thành Quân Hùng Thác có thể tăng cường sức thuyết phục, nhưng không nghĩ đưa đến phản hiệu quả.
 
 	"Tả, ta xem, không cho hắn một điểm màu sắc nhìn, hắn là sẽ không thành thật!" Tiểu vóc dáng vu nữ giựt giây nói.
 
 	". . ." Tên kia cao lạnh vu nữ nhàn nhạt liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên đứng dậy hướng đi cái kia đống lửa.
 
 	"Ta đi xem xem thịt khảo đến làm sao. . ."
 
 	"Được." Tiểu vóc dáng vu nữ cười hì hì đáp lại nói.
 
 	Mắt thấy cái kia tiểu vóc dáng vu nữ trong mắt lấp loé đại diện cho nguy hiểm tình mang, Triệu Hoằng Nhuận nói thầm một tiếng không ổn.