Chương 359:: Bài tập
 
 	"Nói là hiệp trợ trên thực tế là lo lắng Tư Mã An sẽ lạm sát kẻ vô tội Ba Xuyên chi dân chứ?"
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười trêu nói: "Tỷ như, Thanh Dương bộ lạc cư trẫm biết, nghe ngươi Lục thúc nói, Thanh Dương bộ lạc có cái gọi là Ô Na tiểu cô nương, ở ngươi lều vải ở lại : sững sờ hai túc a "
 
 	Thật nhiều miệng a, Lục thúc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng lắm miệng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, bất quá trên mặt nhưng không có biểu hiện ra, nghiêm nghị nói rằng: "Nhi thần là mắt với đại cục làm trọng. Trên thực tế, nhi thần cũng không cho là Tư Mã An đại tướng quân sẽ là xuất chinh Âm Nhung người được chọn tốt nhất, không xem qua trước chỉ có Nãng Sơn quân có thể dùng, cũng là không có cách nào sự. Bất quá dù vậy, nhi thần cảm thấy vẫn có cần phải phái một người ở Tư Mã An đại tướng quân bên người, để tránh khỏi vị Đại tướng quân này làm ra không tốt quyết định."
 
 	Ngụy thiên tử tự nhiên nghe hiểu được nhi tử trong miệng cái kia không tốt quyết định chỉ chính là cái gì, dù sao Tư Mã An là tuỳ tùng hắn mười mấy hai mươi năm tông vệ, hắn lại sao lại không biết tên này tông vệ tính cách.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng hiểu rõ, Ngụy thiên tử mới phải nhắc nhở trước mắt đứa con trai này.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi cảm thấy, ngươi có thể điều khiển Tư Mã An sao?"
 
 	Điều khiển?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất kinh ngạc với cha hoàng dĩ nhiên dùng điều khiển cái từ này.
 
 	Dù sao lấy thân phận của Tư Mã An, dùng điều khiển cái từ này cũng không thích hợp, dù cho là đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương mà nói.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ trong lòng, Ngụy thiên tử khẽ cười nói: "Có thể điều động Tư Mã An chỉ có phụ hoàng, ngươi là muốn nói như thế? Nhưng này, cũng không phải là trẫm tự như vậy hỏi ngươi mục đích thực sự."
 
 	Dừng một chút, Ngụy thiên tử trầm giọng nói rằng: "Ngươi nên đã biết được, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Tư Mã An, Lý Chinh, cùng với Thành Cao quan Đại tướng quân Chu Hợi, đều chính là trẫm vì là hoàng tử thì tông vệ "
 
 	Ta đương nhiên biết. Ta còn biết ngươi khi đó mười tên tông vệ, cũng chỉ còn sót lại này năm vị. A, không nói chuyện nói đến, Tam bá bên người tông vệ cũng chỉ còn dư lại năm vị
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Cứ việc cũng không rõ ràng mười bảy năm trước phát sinh ở Đại Lương cái kia trong sân loạn cụ thể quá trình, nhưng từ Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bên người tông vệ môn gần như chết trận một nửa, liền có thể nghĩ đến đến năm đó cái kia cơn náo động đến tột cùng là cỡ nào khốc liệt.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, Ngụy thiên tử khả năng là hiểu sai ý, tự mình tự nói nói: "Tư Mã An tên kia, có thể không giống Bách Lý Bạt như vậy hiền lành dễ nói chuyện, nếu là ngươi cùng hắn ý kiến không gặp nhau, thậm chí là làm tức giận hắn, dù cho ngươi trên đầu đẩy Túc Vương vương hàm, dù cho ngươi là trẫm nhi tử, hắn cũng sẽ để ngươi rõ ràng, hắn mới là một quân chủ soái."
 
 	A a, là cái bảo thủ tự phụ người a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong đầu nhớ tới ba tháng trước tiệc khánh công trên bản thân nhìn thấy Tư Mã An.
 
 	Nếu nói lúc đó ba vị tướng quân bên trong, Bách Lý Bạt cho Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng là hiền lành, Từ Ân cho Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng là sáng sủa, như vậy Tư Mã An, chính là một cái âm trầm ít lời, Đại tướng quân khí tràng cực sự mãnh liệt một người như vậy.
 
 	Cho tới khi thì Tư Mã An bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia bút chiến sau lợi ích phân hắn Nãng Sơn quân một bút, mà nâng chén hướng về Triệu Hoằng Nhuận mời một ly tửu thì, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên có loại thụ sủng nhược kinh ảo giác.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Tư Mã An khí tràng thực sự quá mức mạnh mẽ, cho tới Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng là cao quý hoàng tám, là cao quý Túc Vương, cũng theo bản năng mà đem địa vị của chính mình xếp hạng vị Đại tướng quân này sau khi.
 
 	Này vừa là cái gọi là cưỡng bức lực, khiến người ta bản năng không dám mạo hiểm phạm.
 
 	Muốn điều khiển như vậy một vị bảo thủ, kiêu ngạo, tự phụ Đại tướng quân, nói nghe thì dễ?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Nhi thần cũng không điều khiển Tư Mã an đại ý của tướng quân, nhi thần chỉ là hi vọng làm Tư Mã An đại tướng quân làm ra quyết định sai lầm thì, có thể thuyết phục hắn thay đổi tâm ý "
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên cười nói: "Xem ở ngươi mấy ngày trước đây cứu giá có công phần trên, trẫm liền như ngươi mong muốn, mệnh ngươi vì thế phiên xuất chinh Yết tộc nhân chủ soái."
 
 	Cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giật nảy cả mình, phải biết hắn muốn cầu chính là giám quân, mà cũng không chủ soái a.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu là hắn đảm nhiệm chủ soái, cái kia Tư Mã An đại tướng quân đặt tại vị trí nào? Phó tướng?
 
 	Trời ạ, đây chính là sẽ sai lầm!
 
 	Nhớ lúc đầu, liền ngay cả hiền lành Bách Lý Bạt Đại tướng quân đều bởi vì quân đội quyền lên tiếng mà cùng Triệu Hoằng Nhuận phát sinh một chút ma sát, cũng may cuối cùng Bách Lý Bạt chủ động thoái nhượng, lúc này mới không có dẫn đến Ngụy quân chỉ huy tầng phân liệt, mà Tư Mã An, thấy thế nào đều không giống như là sẽ chủ động thoái nhượng chủ, nếu Ngụy thiên tử coi là thật đem con trai của chính mình nhận lệnh làm chủ soái, tin tưởng Tư Mã An trong lòng nhất định sẽ cực kỳ bất mãn.
 
 	Đến thời điểm, Tư Mã An sẽ nghe theo Triệu Hoằng Nhuận điều khiển mới là lạ.
 
 	Phụ hoàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn cha hoàng, há mồm mới vừa muốn nói chuyện, đã thấy cha hoàng giơ tay ngăn cản hắn mở miệng.
 
 	"Trẫm chủ ý đã quyết, ngươi làm chủ soái, Tư Mã An đảm nhiệm ngươi phó tướng."
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe lông mày sâu sắc nhăn lại.
 
 	Chỉ thấy hắn nghi ngờ mà nhìn hắn phụ hoàng, quái lạ nói rằng: "Phụ hoàng, ngươi sẽ không là bởi vì nhi thần chỉ đưa lên hai con thỏ làm lễ vật, bởi vậy cố ý cho nhi thần sử bán tử chứ?"
 
 	Mắt thấy nhi tử cái kia ánh mắt hoài nghi, Ngụy thiên tử chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên từng trận không tên bi ai, hừ lạnh hai tiếng sỉ nhục nói: "Hừ hừ, tiểu tử thúi, còn dám đề này cọc sự. Rõ ràng cùng ngươi Lục thúc thú nguy rồi một con hùng, nhưng đem tặng cho Thanh Dương bộ lạc cái kia gọi là Ô Na tiểu cô nương, dĩ nhiên chỉ là cho trẫm hai con thỏ, còn nói cái gì phụ hoàng bên kia tùy tiện cho hai con thỏ phải "
 
 	Đáng ghét! Nhất định là Lục thúc đem ta xem là chuyện cười cho phụ hoàng nói rồi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt bất mãn vẻ.
 
 	Bất quá đang lúc này, Ngụy thiên tử thu hồi làm vì phụ thân lại bị nhi tử bạc đãi oán giận, đột nhiên dùng nghiêm túc mà thành khẩn giọng điệu nói rằng: "Tuy rằng trẫm đối với ngươi cái này bất hiếu nhi tử xác thực có khí, nhưng trẫm không sẽ nhờ đó mà cố ý làm khó dễ ngươi. Hoằng Nhuận, đi điều khiển Tư Mã An, coi như là trẫm cho ngươi bố trí bài tập."
 
 	Bài tập? Ta tại sao phải tiếp thu loại này không hiểu ra sao bài tập?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt phản cảm mà nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	Tuy rằng hắn cũng biết hắn phụ hoàng đây là ở tôi luyện hắn, nhưng nói thật, hắn rất phản cảm loại này cưỡng chế phương thức giáo dục.
 
 	Khả năng là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phản cảm tâm tình, Ngụy thiên tử cười gằn hai tiếng, từ tốn nói: "Không muốn sao? Vậy ngươi liền đàng hoàng ở tại Đại Lương đi! Bất quá cứ như vậy, liền không có thể bảo đảm Tư Mã An tên kia sẽ đối với Ba Xuyên chi dân làm cái gì, ngươi cũng biết, tên kia là tương đương bài xích ngoại tộc người nếu là bất hạnh, cái kia đối với ngươi có tình tố tiểu cô nương Ô Na, cũng có thể chết ở Nãng Sơn quân trong tay đây, vậy cũng thật tiếc nuối "
 
 	Ngụy thiên tử bãi làm ra một bộ tiếc hận cảm khái dáng dấp.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khí lên cơn giận dữ.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn lại một lần bị hắn phụ hoàng bắt được nhược điểm.
 
 	Nhưng tức giận quy tức giận, có một chút Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng, đó chính là hắn phụ hoàng không giống như là đang nói đùa.
 
 	Cái gọi là quân vô hí ngôn, lẽ nào chỉ vẻn vẹn chỉ là vì là quân giả sẽ không (không thể) khẩu ra vọng ngôn?
 
 	Không, câu nói này bản chất là, vì là quân giả, có lúc chỉ cần một cái dụ nhân, sẽ thay đổi chủ ý, đem lời nói đùa biến thành chân thực.
 
 	Nói một cách khác, trước mắt Ngụy thiên tử câu kia bé ngoan ở lại Đại Lương hay là còn chỉ là một câu chuyện cười, nhưng chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận chính mồm từ chối cha hoàng áp đặt bài tập, như vậy, câu này lời nói đùa e sợ lập tức sẽ biến thành lời vàng ý ngọc.
 
 	Đến thời điểm, hối hận nhưng dù là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thích! Tàn khốc vô tình người thống trị, bạo quân
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm mắng vài câu, nhưng không được không bé ngoan đi vào khuôn phép, lạnh lùng nói rằng: "Được, chủ soái liền chủ soái."
 
 	"Rất tốt!" Ngụy thiên tử hài lòng cười cợt, chút nào không nhìn ra là một vị vừa uy hiếp qua chính mình con trai ruột quân vương: "Đúng rồi, lần này, trẫm liền không cho ngươi lần trước như vậy kim lệnh, bằng không không được thử thách ngươi hiệu quả."
 
 	Sách!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khó chịu bĩu môi.
 
 	"Còn có một việc. Đợi ngươi các loại  xuất chinh thời điểm, trẫm sẽ phái một vị Ngự Sử đảm nhiệm giám quân, người này cũng không tham dự ngươi cùng Tư Mã An quyết sách, sẽ chỉ ở bàng quan sát cũng ghi chép ngươi cùng Tư Mã An hai người mỗi tiếng nói cử động, làm trẫm đánh giá ngươi lần này bài tập căn cứ. Đồng thời, chiến báo cũng sẽ bởi vậy người đến nghĩ tả. Đúng rồi, đừng vọng tưởng lung lạc hoặc hối lộ Ngự Sử, bằng không đánh giá hạ thấp, đừng trách trẫm không nhắc nhở ngươi."
 
 	Nói cách khác, dối trá không thể thực hiện được?
 
 	Bị chính mình phụ hoàng phá hỏng cuối cùng đường lui Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cảm thấy một trận ngực muộn.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn rầu rĩ không vui hỏi: "Cái kia có ích lợi gì sao?"
 
 	"Chỗ tốt?" Ngụy thiên tử ngẩn người, tựa hồ còn chưa cân nhắc thật điểm này.
 
 	"Chỗ tốt chính là" chỉ thấy hắn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhưng không nói ra nói cái gì đến, phảng phất là còn chưa cân nhắc qua chuyện này.
 
 	Quân vương tùy hứng
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lạnh rên một tiếng, hắn nơi nào còn có thể không thấy được, này cái gọi là bài tập, hiển nhiên là vị này phụ hoàng lâm thời nảy lòng tham mới nói ra, có thể một mực hắn còn không cách nào từ chối.
 
 	Này chính đáp lại hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục câu nói kia, chỉ có quân vương mới có tùy hứng tư cách, những người còn lại chỉ được nghênh hợp.
 
 	Khả năng là chú ý tới nhi tử xem thường ánh mắt, Ngụy thiên tử cũng hơi có chút lúng túng, bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, khẽ cười nói: "Đem Thương Thủy huyền làm chỗ tốt, làm sao?"
 
 	"Thương Thủy?"
 
 	"A, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chỉ cần ngươi hoàn thành trẫm giao phó cho ngươi bài tập, đồng thời khiến trẫm thoả mãn, trẫm liền đem Thương Thủy huyền ban tặng ngươi làm phong ấp, đây chính là gần mấy chục năm qua đã không từng xuất hiện thù dự a."
 
 	Thích! Ta muốn phong ấp làm gì? Đợi lát nữa! Thương Thủy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khó mà tin nổi nhìn phía Ngụy thiên tử.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử cười ha hả nói rằng: "Có một số việc, giấu giấu diếm diếm, không bằng danh chính ngôn thuận a "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lóe qua vài tia ngạc nhiên, hắn mơ hồ cảm giác, hắn sau khi mấy năm phát triển quy hoạch, tựa hồ là bị vị này phụ hoàng cho dự đoán được.
 
 	Xác thực, ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bản kế hoạch bên trong, Thương Thủy là một toà chiến lược ý nghĩa phi thường trọng đại thành trì, nó vị trí địa lý cùng với hiện nay trong thành nhân khẩu tỉ trọng, đều cực phù hợp làm Triệu Hoằng Nhuận ẩn giấu ở đáy lòng một cái nào đó hùng vĩ mục tiêu thử kiếm thạch, cứ việc cái này hùng vĩ mục tiêu hiện nay liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng còn chưa cảm nhận được.
 
 	Chỉ là trực giác nói cho Triệu Hoằng Nhuận: Thương Thủy rất trọng yếu.
 
 	"Thành giao!"