Chương 115:: Phóng thích tù binh
 
 	"Ngươi liền không dự định nói hai câu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không ngờ đột nhiên quay đầu đối với Bình Dư Quân Hùng Hổ nói rằng.
 
 	"Nói. . . Cái gì?" Bình Dư Quân Hùng Hổ tựa hồ có hơi tay chân luống cuống ý tứ.
 
 	Cũng khó trách, chuyện đến nước này, là cái kẻ ngu si cũng nhìn ra được Khuất Thăng đầu hàng có vấn đề, Có thể vấn đề là, lúc trước tức giận với Khuất Thăng dĩ nhiên đầu hàng với Triệu Hoằng Nhuận Bình Dư Quân Hùng Hổ, căn bản không có cân nhắc Khuất Thăng đầu hàng có tồn tại hay không trá hàng khả năng.
 
 	Nói một cách đơn giản, hắn bị chính mình con mắt nhìn thấy sự vật cho kinh ngạc đến ngây người, có loại đầu óc không còn kịp suy tư nữa ý tứ.
 
 	"Tốt xấu ngươi cũng gọi vài câu Khuất Thăng, ta  Hùng Hổ chắc chắn sẽ không vong ân phụ nghĩa lời nói như vậy a, không phải vậy bản Vương mặt sau còn làm sao tiếp theo?" Cau mày liếc mắt một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận bất mãn nói: "Cũng thật là không phối hợp! . . . Quên đi, Khuất Thăng, bản Vương thế hắn dứt lời! Yên tâm, Khuất Thăng, ta Hùng Hổ chắc chắn sẽ không vong ân phụ nghĩa."
 
 	". . ." Khuất Thăng sắc mặt cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Có phải là an tâm rất nhiều?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	". . ." Khuất Thăng trên mặt vẻ mặt càng thêm quái lạ, nhìn Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời.
 
 	"Biết bản Vương tại sao thế hắn nói như vậy sao? Bởi vì coi như hắn nói rồi nếu như vậy, cũng không sẽ có hiệu quả gì. . . Bản Vương vừa mới đã nói, lòng người, là phi thường phi thường phức tạp. . . Coi như Hùng Hổ hôm nay vỗ Hùng Hổ đối với thiên tuyên thề, đối với ngươi vừa mới hành động chuyện cũ sẽ bỏ qua, lẽ nào ngươi  sẽ hoàn toàn tín nhiệm hắn? Không! Coi như bài trừ Hùng Hổ, chính ngươi cũng sẽ từ từ sản sinh nghi ngờ, ngày sau ngươi sẽ không ngừng suy nghĩ, tuy rằng ta cứu hắn, nhưng ta cũng thương tổn được hắn, đồng thời còn nhìn thấy hắn chịu nhục thì dáng vẻ, hắn có thể hay không ân đền oán trả? Vì quên lãng ở Ngụy doanh chịu đựng đến khuất nhục, mà đem ta giết chết?"
 
 	". . ." Khuất Thăng nghe vậy nhíu nhíu mày, càng không nhịn được liếc mắt một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, vung vung tay nói rằng: "Ngươi không cần nhìn hắn, lúc này bản Vương nói chính là ngươi. . . . Nói đến cái nào? Nha.  nói đến  ngươi sẽ thỉnh thoảng  suy đoán Hùng Hổ  liệu sẽ có làm hại ngươi Khuất Thăng  khả năng này. tại sao vậy chứ?  bởi vì  ngươi thương tổn được  hắn. làm ra ở  chính ngươi  xem ra đều  không thể chịu đựng sự. . . này có thể lý giải vì là là áy náy, nhưng phần này áy náy chung quy sẽ diễn biến thành lo lắng, thậm chí là sợ hãi. . . . Người đang sợ hãi uy hiếp hạ nhưng là tương đối đáng sợ, dần dần mà. Hùng Hổ liệu sẽ có làm hại ngươi Khuất Thăng phần này suy đoán, sẽ diễn biến thành nếu là  Hùng Hổ coi là thật  đến  làm hại ta. ta làm sao bây giờ? , Mãi đến tận cuối cùng diễn biến thành ta là bó tay chịu trói đây? Vẫn là tiên hạ thủ vi cường?"
 
 	". . ." Khuất Thăng liếm liếm phát khô môi, lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	"làm bị sợ hãi chiếm cứ thì. Người  ý nghĩ đều sẽ  thay đổi. Như Hùng Hổ tốt với ngươi,  ngươi sẽ  nghĩ. Hắn có phải là chuẩn bị xuống tay với ta, bởi vậy cố ý lấy lòng để  ta Thả lỏng Cảnh giác? Như hắn đối với ngươi không được, ngươi sẽ nghĩ. Hắn đối với ta càng ngày càng lạnh phai nhạt, xem ra  là muốn xuống tay với ta. . . Ha ha ha. Cho nên nói, Khi ngươi Dùng Đao  đâm thủng  Hùng Hổ chân  sau, kết cục của ngươi cũng đã nhất định . hoặc là  quy hàng bản Vương. hoặc là, sẽ chờ Hùng Hổ thu sau tính sổ, mặc kệ  là mười năm,  vẫn là hai mươi  năm,  hắn sớm muộn sẽ đều giết ngươi một ngày kia."
 
 	". . ."
 
 	Khuất Thăng lẳng lặng mà đang trầm tư,  đầy đủ quá thời gian cạn chun trà,  hắn  lúc này mới thở thật dài một cái,  ánh mắt phức tạp nhìn Triệu Hoằng Nhuận,  cười khổ nói: "Túc Vương  điện hạ, Ngài là Khuất  nào đó Cho tới nay mới thôi Gặp được quá  kẻ địch  bên trong, tối. . . tối. . . thứ nào đó thật không biết  nên làm gì  hình dung." hắn cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  khẽ cười  cười, Chợt Nghiêm nghị hỏi:  " như vậy. . .  ngươi dự định  đây?  bản Vương không hy vọng  ngươi  lựa chọn  tử, bởi vì  bản Vương  thật sự Rất Yêu quý ngươi. . . bản Vương cũng không làm được  hứa hẹn quá nhiều,  thế nhưng  chỉ ngươi Một nhánh  hùng  khuất  thị tộc người, tin tưởng ta Đại Ngụy cũng có  có thể chứa đựng các ngươi vị trí."
 
 	. . .
 
 	 Khuất Thăng sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận,  tự giễu  nở nụ cười,  chợt chậm rãi khom lưng, đan đầu gối khấu,  hai tay  ôm quyền: "Nào đó. . .  nguyện hàng!"
 
 	nhìn tình cảnh này,  Bình Dư Quân  Hùng Hổ  hơi Há miệng, Nhưng Nửa ngày  không nói ra được  nói cái gì đến.
 
 	hắn  cuối cùng đã rõ ràng rồi, Triệu Hoằng Nhuận câu kia cái gọi là ở  hắn Trong lòng Xát muối  đến tột cùng là có ý gì,  bởi vì  Triệu Hoằng Nhuận dùng sắc bén ngôn từ,  không những  bỏ đi  Cốc Lương Uy,  Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người nhân hắn  Bình Dư Quân Hùng Hổ một câu nói   sinh sôi lẫn nhau hoài nghi, thậm chí còn  xúi giục  Khuất Thăng  vị này  nguyên bản là  trá hàng, nguyên bản  là vì hắn Hùng Hổ trung thành tuyệt đối  tướng lĩnh.
 
 	mà để Hùng Hổ cảm thấy một trận  mãnh liệt cảm giác bị thất bại chính là,  nghe  Triệu Hoằng Nhuận  cái kia phiên từ lòng người góc độ  xuất phát  phân tích, hắn càng không nói ra được cái gì mạnh mẽ   đến phản bác đối phương, chỉ có thể  trơ mắt mà nhìn Khuất Thăng từ từ rơi  Triệu Hoằng Nhuận ngôn ngữ  cạm bẫy,  một con trồng vào  đi cũng lại không leo lên được.
 
 	"Là bản Vương thắng."
 
 	Lúc rời đi, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng ở Hùng Hổ bên tai lưu lại một câu nói.
 
 	 nhìn vị này  mới có  mười bốn  tuổi  Ngụy quốc Túc Vương, Bình Dư Quân  Hùng Hổ  lần đầu  vì là Dương Thành Quân Hùng Thác  an nguy, Vì hắn Sở quốc   an nguy  cảm thấy sầu lo.
 
 	sau lần đó,  Bình Dư Quân Hùng Hổ liền bị  đơn độc  giam giữ Lên,  mà Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn tên hàng tướng, thì bị Triệu Hoằng Nhuận gọi vào cách đó không xa trướng bồng nhỏ.
 
 	"Điện hạ  muốn cho chúng ta  làm cái gì?"
 
 	Ở Tiểu  trong lều, Hàng tướng  Cốc Lương Uy  suất trước tiên  mở miệng hỏi.
 
 	 vốn là, làm  hắn  bốn tên hàng tướng Trung Nguyên bản chức vị cao nhất người, Khuất Thăng Nên Thành vì bọn họ   người tâm phúc, nhưng bởi vì người này vừa mới làm ra trá hàng cử động, bởi vậy Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ đều không tín nhiệm hắn.
 
 	"Rất đơn giản." nhìn chung quanh một chút bốn tên hàng tướng, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Hôm nay, bản Vương sẽ đem 3 vạn tù binh toàn bộ phóng thích, ngươi bốn người nghĩ biện pháp hỗn ở trong đó, trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác trong đại quân đi. . ."
 
 	Bốn người gật gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao chuyện này vừa mới Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng đã nói ra một lần.
 
 	"điện hạ muốn chúng ta làm sao phối hợp Ngụy quân. . . Không, là làm sao phối hợp ta Tuấn Thủy Doanh tướng sĩ?" Còn không quen xưng hô thay đổi Cốc Lương Uy ngượng ngùng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân sau, ngươi chờ cái gì cũng không cần làm."
 
 	". . ." Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người không hiểu nhìn nhau một cái, tâm nói vị này Túc Vương điện hạ không phải để bọn họ trong đó ứng sao, làm sao nhưng dặn bọn họ cái gì cũng không muốn làm?
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Ngươi các loại  là nhóm đầu tiên quy hàng bản Vương người, bản Vương nhưng không hi vọng các ngươi bởi vì lan truyền tin tức cái gì liền bị Hùng Thác nhìn thấu. . . ngươi các loại  trở lại sở quân sau khi, dĩ vãng thế nào, bây giờ vẫn là thế nào, bản Vương chỉ muốn các ngươi làm hai việc."
 
 	"Điện hạ mời nói."
 
 	"Số một, nếu là cái kia 3 vạn bị bản Vương phóng thích tù binh ở Dương Thành Quân Hùng Thác đại doanh bên trong làm loạn, ngươi các loại  tùy thời phóng hỏa. Thế bản Vương đốt Hùng Thác doanh trại."
 
 	Vu Mã Tiêu  suy nghĩ một chút. buồn bực nói: "Như ba vạn người làm loạn, nhân cơ hội phóng hỏa thiêu doanh cũng không phải khó. . . Có thể vạn nhất cái kia ba vạn người không làm loạn đây?"
 
 	"Cái kia bỏ đi thôi." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, lắc đầu nói rằng: "Ha ha, yên tâm. Cái kia ba vạn người làm loạn là chuyện sớm hay muộn, chính là không biết được trong đó có bao nhiêu người dám tham dự. . . Đương nhiên. ngươi các loại  có thể hơi hơi xúi giục một thoáng, bất quá, tiền đề là Hùng Thác không sẽ nhờ đó hoài nghi các ngươi. Bằng không. Không cho manh động, bản Vương không hy vọng ngươi trong bốn người có bất luận một ai bởi vậy bị chết."
 
 	"Rõ ràng." Bốn tên hàng tướng ôm quyền. Có chút cảm động với Triệu Hoằng Nhuận coi trọng.
 
 	"Điện hạ, như vậy chuyện thứ hai  đây?"
 
 	"chuyện thứ hai. . . ngày khác như bản Vương ở trên sa trường  đánh bại Hùng Thác, khiến Ngụy binh môn chiêu hàng thời điểm. Các ngươi đứng ra, nghĩ biện pháp để phụ cận Sở quốc binh tướng. Đầu hàng ta quân. . . . Tạm thời liền như thế hai việc . Còn làm sao đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác,  bản Vương tự có biện pháp!"
 
 	thấy  hai việc đều không phải cái gì dường như khó sự,  bốn tên  hàng tướng  vui mừng   gật gật đầu.
 
 	 "Được rồi. việc này không nên chậm trễ. sau đó bản Vương hạ lệnh  phóng thích 3 vạn tù binh thì, các ngươi nhìn đúng thời cơ trà trộn vào đi, nếu là sau đó Hùng Thác hỏi, liền nói các ngươi xen lẫn trong quân tốt ở trong. . . Hùng Thác có lẽ sẽ đối với các ngươi có hoài nghi, thế nhưng chỉ muốn các ngươi không manh động,  yên phận, hắn nắm  không được các ngươi nhược điểm gì, cũng sẽ không cho tới sẽ làm hại các ngươi."
 
 	"Rõ ràng." Bốn vị hàng tướng gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập: "Lý tướng quân, phiền phức  ngươi Thế  bọn họ sắp xếp một thoáng."
 
 	"Mạt tướng rõ ràng." Lý Ngập ôm quyền, đối với Khuất Thăng đám người nói: "Bốn vị, mời theo nào đó đến."
 
 	"Vâng."
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ôm quyền, theo Lý Ngập đi tới ngoài trướng đi tới.
 
 	Nhưng mà mới vừa đi tới ngoài trướng, liền thấy lương uy, Vu Mã Tiêu xoay người mặt hướng Khuất Thăng, tự cảnh cáo giống như uy hiếp nói: "Ta hai người, sẽ thời khắc nhìn chằm chằm ngươi. . . Khuất Thăng đại nhân."
 
 	Khuất Thăng liên tục cười khổ, thở dài, yên lặng gật gật đầu.
 
 	Đứng ở trướng khẩu phụ cận liêu lều vải nhìn Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người đi xa, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt quay đầu lại hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ chắc chắn sao? Đối với bốn người bọn họ?"
 
 	"Hiện nay còn không là hoàn toàn tín nhiệm. . . Vì lẽ đó, đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác sự, còn phải chúng ta tới làm, không thể để cho bọn họ nhúng tay. . . Bốn người này, bản Vương có khác chờ mong."
 
 	"Thì ra là như vậy." Bách Lý Bạt chợt gật gật đầu.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận tuân thủ hắn đã từng đồng ý sáu ngày ước hẹn, quả nhiên phóng thích trong doanh cái kia 3 vạn sở quân tù binh.
 
 	Động tác này để không ít sở binh ở trong lòng đối với Triệu Hoằng Nhuận cảm ân đái đức, dù sao ở đổi phu sự kiện sau khi, có không ít sở binh tù binh đang bị tính khí táo bạo Ngụy binh quyền đấm cước đá cho hả giận đồng thời, cũng đã biết chuyện này, hiểu rõ đến bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác quan hệ, dẫn đến Ngụy quân không thể không bắn chết hơn mười người triệu lăng huyền Ngụy quốc quan chức, việc này một truyền mười, mười truyền một trăm, rất nhanh sẽ truyền khắp 3 vạn sở binh, khiến đến trong lòng bọn họ bất an, chỉ lo vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ bởi vì chuyện này mà ruồng bỏ hứa hẹn.
 
 	Cũng không định đến, vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ không những thực hiện hắn hứa hẹn, UU đọc sách (www. uukanshu. com) còn đặc biệt khai ân, để bọn họ 3 vạn tên sở binh tù binh rời đi Ngụy quân Yên Thủy đại doanh thời điểm, mỗi người đều có thể được hai cái bánh bao, thật ở trên đường no bụng lót dạ.
 
 	Đương nhiên, binh khí cùng giáp da là không thể còn cho bọn họ, dù sao những thứ đó đã trở thành Yên Thủy đại doanh một phần.
 
 	Nhưng dù vậy, 3 vạn sở binh vẫn là cảm ân đái đức, quy củ cầm bánh màn thầu, tuân thủ trật tự, từng cái từng cái từ đại doanh doanh môn đao xe trong đường nối chui ra ngoài, hướng về Ngụy binh môn nói cho bọn họ biết, mặt nam hai mươi dặm ở ngoài sở quân đại doanh mà đi.
 
 	Mà trong lúc, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn vị hàng tướng cũng ở Lý Ngập sắp xếp lẫn vào sở binh ở trong, chui ra đao xe đường nối sau vừa cắn bánh màn thầu vừa hướng về mặt nam chạy vội.
 
 	Thì Tuấn Thủy Doanh đại tướng Vu Thuần đứng ở doanh trên tường, sắc mặt cổ quái nhìn đến 3 vạn kế sở binh đều hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác đại doanh mà đi, không nhịn được nói rằng: "Cũng không biết được, cái kia Hùng Thác có thể hay không kinh hỉ cho hắn bằng bạch nguy rồi 3 vạn binh. . ."
 
 	Liếc mắt một cái những kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ mặc một bộ đơn bạc quần áo sở binh, đại tướng Cung Uyên khiên khiên khóe miệng, lộ ra một cái âm lãnh nụ cười quái dị.
 
 	"Kinh là khẳng định, bất quá này hỉ mà, vậy thì không hẳn rồi!" (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link