Đại Ngụy cung đình chính văn chương 527:: Thương Thủy Quân chiếm đóng
 
 	Ta còn là quá đáng xung động. . .
 
 	Hôm đó chạng vạng, tại dương hạ huyện huyện nha tiền nha môn trong vườn hoa, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài. [(({ lưới
 
 	Lý trí nói cho hắn biết, tại dưới tay cũng chỉ có tứ thiên Thương Thủy Quân có thể dùng dưới tình huống, tùy tiện tiến vào chiếm giữ dương hạ, tịnh tuyên bố đại triều đình thu hồi cái này huyện thành chủ quyền, đây không phải là thường mạo hiểm hành vi.
 
 	Bởi vì tại hạ buổi trưa, cùng Triệu Hoằng Nhuận có chút một phen nói chuyện với nhau vị kia gọi là Du Mã nam tử, từ đối phương một ngụm khiếu phá hắn Túc Vương thân phận, nhưng chưa đối với hắn làm xuất cái gì địch ý cử động, cái này ý nghĩa, dương hạ ẩn tặc là không hy vọng cùng hắn vị này Túc Vương triển khai chính diện giao phong, bởi vậy, thì là Triệu Hoằng Nhuận mang theo hơn bảy trăm cải trang giả dạng Thương Thủy Quân tiến nhập dương hạ, dương hạ ẩn tặc môn cũng là mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Chí ít, Du Mã đại biểu Du Mã chúng, cùng với sau lưng của hắn ấp khâu tặc, hơn phân nửa là không có ý định cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận huyên náo túi bụi.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng bởi vì nhất kiện nhượng hắn cực kỳ tức giận sự, nhượng Thương Thủy Quân công khai bày ra thân phận, chính thức tiến vào chiếm giữ dương hạ, tịnh đúng toàn thành tuyên bố khôi phục triều đình đúng dương hạ huyện thống trị, cái này ý nghĩa cùng dương hạ huyện ẩn tặc thế lực xé rách da mặt.
 
 	Dưới tình huống như vậy, này khả năng nguyên bản cũng không tính cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận là địch ẩn tặc thế lực, có hay không sẽ vì cái này huyện thành mà lựa chọn liên hợp cùng đi đối kháng hắn Triệu Hoằng Nhuận, cái này biến thành nhất việc vô pháp dự đoán sự.
 
 	Nói trắng ra là, chính là Triệu Hoằng Nhuận gây thù hằn, hắn không nghĩ biện pháp đi phân hoá dương hạ ẩn tặc thế lực, ngược lại cho người sau một cái liên hợp lại cơ hội.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, chính là lúc này ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện, vị kia đang uống tửu dùng bữa lão nhân, năm ấy bốn mươi lại già nua được như năm sáu chục tuổi dương hạ huyện Mã Tiềm.
 
 	Nhìn ra được, vị này Mã huyện lệnh có thể là thật lâu không có tiếp xúc thức ăn mặn, thế cho nên trên bàn đá vài đạo theo Triệu Hoằng Nhuận phổ thông bình thường việc nhà đồ ăn, hắn lại ăn địa nồng nhiệt, tịnh thường thường địa giục Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Vương huyện thừa, ngươi vậy ăn a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nhất thanh, bởi vì hắn đã không chỉ một lần về phía trước mắt vị này Huyện lệnh đại nhân từ biểu thân phận, nhưng tiếc nuối là, hắn phiên giới thiệu vị này Mã huyện lệnh căn bản không có nghe lọt, ngược lại tướng Triệu Hoằng Nhuận nhận lầm là hắn bên trong phủ nhất tên họ Vương Huyện thừa.
 
 	Mà tông vệ môn, cũng bị vị này Mã huyện lệnh nhận lầm là phủ nha nội nha dịch.
 
 	Du côn lữ tam nói không sai, vị này Mã huyện lệnh sớm đã thành điên rồi, hãm sâu tại chính hắn trong đầu huyễn tưởng, không thể tự kềm chế.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cầm bầu rượu lên, là cái này vị Mã huyện lệnh rót đầy tửu.
 
 	Hôm nay lúc xế chiều, khi thấy vị này Mã huyện lệnh một thân một mình thăng đường thời gian, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng xúc động rất lớn.
 
 	Bởi vì Mã Tiềm rõ ràng đã điên rồi, ngay cả mình đến tột cùng tên gì đều nghĩ không ra, có thể hắn hoàn vững vàng nhớ được mình là dương hạ huyện Huyện lệnh, tại trừ hắn bên ngoài không có một bóng người phủ nha nội, vẫn như cũ thực hiện thành tựu Huyện lệnh chức trách.
 
 	Cứ việc người này từ giả trang môn người hầu, nha dịch, bút lại, cuối cùng tài là của hắn bản chức Huyện lệnh quan, thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại cười không nổi.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy không rõ đau thương, cùng với vô pháp dẹp loạn lửa giận.
 
 	Đường đường nhất huyện Huyện lệnh, nghiêm chỉnh thông qua khoa thử cao trung mà ủy nhiệm làm quan bão học chi sĩ, từng tận sức tại hy vọng cải biến dương hạ huyện ẩn tặc hoành hành cục diện có chí lương đống, có như vậy, bị dương hạ đương địa ẩn tặc hại địa cửa nát nhà tan, thần trí thác loạn.
 
 	Chính là bởi vì tức giận tại chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới quyết định lập tức thu hồi dương hạ, dùng nhất thủ đoạn cứng rắn đi đối phó này dương hạ ẩn tặc.
 
 	Hắn biết, con đường này hết sức hung hiểm, ổn thỏa nhất phương thức xử lý, tự nhiên là cùng Khuất Thăng vạn lượng Yên Lăng quân từ nãng sơn quay về Yên Lăng, mà Ngũ Kỵ một vạn ngũ chi phối Thương Thủy Quân, cũng nhận được triều đình ban thưởng sau trở lại Thương Thủy, miễn là cái này hai chi quân đội vừa đến, dương hạ ẩn tặc căn bản không đáng nhắc đến.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng bởi vì dương hạ huyện Huyện lệnh Mã Tiềm gặp phải, trước thời gian một tháng quyết định cùng dương hạ ẩn tặc xé rách da mặt, đây chính là hắn âm thầm cảm giác than mình vẫn đang quá mức xung động nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, cảm thán quy cảm thán, hắn cũng không hối hận, hắn cảm thấy, hắn có cần phải vì trước mắt vị này dương hạ huyện Huyện lệnh, đòi lại nhất vài thứ, hướng trước đây hãm hại vị này mệnh quan triều đình nhân, cùng với này khoanh tay đứng nhìn, ngồi xem vị này mệnh quan triều đình gặp hãm hại những người đó, liên vốn lẫn lời địa thu hồi nhất vài thứ.
 
 	Mệnh quan triều đình, tuyệt không phải là có thể mặc cho người làm thịt đối tượng!
 
 	Bên này Triệu Hoằng Nhuận trong mắt sát ý liên tục, còn đối với tọa, vị kia Mã huyện lệnh đã cơm nước no nê, đang dùng khăn lau lướt qua chòm râu thượng quần áo dính dầu mỡ.
 
 	"Vương huyện thừa, ta cho ngươi đi làm sự, ngươi làm được như thế nào?" Mã Tiềm nghiêm trang nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Nhìn Mã Tiềm nghiêm trang bộ dáng nghiêm túc, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cũng không biết suy nghĩ gì, chắp tay mỉm cười nói: "Không biết Huyện lệnh đại nhân chỉ là kia sự kiện, xin chỉ thị hạ."
 
 	Mã Tiềm trứu cau mày, có chút không vui nói rằng: "Bản quan không phải gọi ngươi tại toàn thành sĩ quán dán bố cáo, lệnh cưỡng chế kỳ ngày quy định đóng cửa như vậy tạng ô nạp cấu nơi sao? Những người đó có phản ứng gì?"
 
 	Thì ra là thế. . .
 
 	Nghe xong những lời này, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu Mã Tiềm sở dĩ sẽ bị này dương hạ ẩn tặc làm hại nguyên nhân.
 
 	Hắn âm thầm lắc đầu.
 
 	Không thể không có nhận, Mã Tiềm chủ trương là chính xác, dù sao này dương hạ ẩn tặc dùng sĩ quán thành tựu ngụy trang, mời chào du hiệp, bố treo giải thưởng, làm một ít thương thiên hại lý chuyện, tự loại này sĩ quán, há lại có thể ngồi xem bất kể?
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, Mã Tiềm đánh giá cao triều đình đúng này tặc tử uy hiếp, vậy đánh giá thấp này tặc tử hung ác độc địa.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay nói rằng: "Hồi bẩm Huyện lệnh đại nhân, này tặc tử còn chưa đóng cửa sĩ quán, bất quá, hạ quan hội để cho bọn họ đóng cửa."
 
 	"Ngô." Mã Tiềm gật đầu, không hài lòng lắm địa nói rằng: "Vậy ngươi cần phải nắm chặt. Cần biết, ta dương hạ huyện phía nam, chính là sở quốc bình dư huyện, sở nhân vong ta đại Ngụy chi tâm bất tử, nếu như ta dương hạ xuất hiện cái gì rối loạn, sở nhân rất có thể hội nhân cơ hội binh đánh. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Mã Tiềm nói đúng là ngũ sáu năm trước tình huống, dù sao tại ngũ sáu năm trước, dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ quả thực đúng Ngụy Quốc ôm chặt theo cực lớn địch ý, người trước nhiều lần xuất binh đánh Phần Hình Tắc, rồi mới giả cũng không thiếu phái ra mật thám tại dương hạ, Yên Lăng, Thương Thủy địa quấy rầy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất muốn nói cho Mã Tiềm, hắn đã cùng dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ đường huynh đệ hai người đạt thành ăn ý, hiện nay hai vị này sở quốc vương công quý tộc, mục tiêu của bọn họ từ lâu cải biến vì cướp đoạt Sở vương vị trí, mấy năm nội tạm thời đã sẽ không lại đúng Ngụy Quốc sử âm mưu gì, nhưng cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là hạm nói một câu "Hạ quan tuân mệnh" .
 
 	Bởi vì hắn biết, trước mắt vị này dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm, đã hãm tại kỳ chính mình ức tưởng trung khó có thể tự kềm chế, bất kể thế cục hôm nay trở nên làm sao, vị này Huyện lệnh đại nhân, chỉ sợ là cả đời đều chỉ có thể sống ở ngũ sáu năm trước cái kia trong cục thế, vô luận từ ngoại giới chứng kiến, nghe được cái gì, sợ rằng cũng không thể đem tỉnh lại.
 
 	" chuyện này liền giao cho ngươi, ta đến sau nha môn đi xem phu nhân, Vương huyện thừa ngươi vậy sớm một chút trở về nhà, miễn cho tôn phu nhân quải niệm." Nói, Mã Tiềm đứng dậy, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay cười cười, ngay sau đó xoay người triều sau nha môn đi.
 
 	Phu nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nhìn cô đơn chiếc bóng Mã Tiềm.
 
 	Lúc này cái này huyện nha nội, chỗ nào còn Mã Tiềm thê nhi, chẳng qua là người sau chính mình ức nghĩ ra được mà thôi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khó suy đoán, tại hắn cùng Thương Thủy Quân vẫn chưa tiến vào chiếm giữ cái này huyện nha thời gian, vị này Huyện lệnh đại nhân, chỉ sợ sẽ là như vậy, một thân một mình ở tại huyện nha nội, sống ở chính hắn ức nghĩ ra được trên thế giới.
 
 	Ở đây, vợ con của hắn vẫn đang còn sống, vẫn chưa bị dương hạ ẩn tặc tàn nhẫn địa giết chết.
 
 	"Sàn sạt. . ."
 
 	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân của, đưa tới Triệu Hoằng Nhuận chú ý của, hắn xoay đầu lại, trông thấy tông vệ Chu Quế chính cất bước hướng đi bên này.
 
 	"Điện hạ." Chu Quế ôm quyền, nói rằng: "Cương đắc đạo tin tức, vu mã (tiêu) tướng quân đã suất lĩnh còn lại ba nghìn ba trăm Thương Thủy Quân, đã tới dương hạ thành ngoài, vu Mã tướng quân phái người xin chỉ thị điện hạ, đến tột cùng là ở ngoài thành kiến trúc doanh trại, còn là vào thành đóng quân."
 
 	"Mệnh kỳ vào thành!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi chút ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, liền trầm giọng nói rằng: "Vào thành sau, lập tức tiếp quản dương hạ thành phòng, trú chỗ, cùng với binh bị kho cùng kho lương, ngày trước huyện binh, toàn bộ thủ tiêu, dương hạ trong huyện sở hữu tại chức nhân viên, toàn bộ tước chức."
 
 	"Là!" Tông vệ Chu Quế ôm quyền trở ra.
 
 	Một nén nhang công phu sau, đã trú quân ở ngoài thành Thương Thủy Quân đại tướng Vu Mã Tiêu liền nhận được Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, hắn không chút do dự hạ tiến vào chiếm giữ dương hạ quân lệnh.
 
 	Ba nghìn ba trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, sắp hàng địa thật chỉnh tề, cất bước hướng phía dương hạ huyện cửa tây đi.
 
 	Một màn này, nhượng thủ tại huyện thành trên tường thành huyện binh môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thương Thủy Quân Ngụy Thương Thủy chữ cờ xí, để cho bọn họ ý thức được đây là bọn hắn Ngụy Quốc bản đội, nhưng vấn đề là, đang yên đang lành, tại sao lại có quân đội tiến vào chiếm giữ dương hạ.
 
 	Chẳng lẽ là vì đối phó thành nội những người đó?
 
 	Thành tựu người địa phương, chúng huyện binh trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì bọn họ đã có dự cảm, cái này dương hạ huyện sợ rằng muốn sinh một hồi rối loạn.
 
 	"Đóng cửa thành!"
 
 	Nhất danh thoạt nhìn như là đầu lĩnh huyện binh cắn răng lại lệnh đạo.
 
 	Vài tên Huyện lệnh do dự một chút, chuẩn bị một chút thành đóng cửa thành, có thể bọn họ dọc theo thành tường bên trong cầu thang hoàn đi không bao xa, đã bị một đám người bị ép đi lên.
 
 	Nguyên lai, là tông vệ Vệ Kiêu suất lĩnh hơn hai trăm danh cải trang giả trang thành bình dân Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	Chỉ thấy Vệ Kiêu giơ cao Túc Vương phủ lệnh bài, nhãn thần lạnh lùng quét mắt trên tường thành huyện binh, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Lấy túc Vương điện hạ danh nghĩa, sử Thương Thủy Quân tiếp quản dương hạ, vọng động giả, lấy loạn đảng chi tội luận xử, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Túc. . ."
 
 	"Túc Vương?"
 
 	Chúng huyện binh nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ chỗ nào hiểu được thành nội cư nhiên tới như vậy nhất vị đại nhân vật.
 
 	Nhưng thật ra tên kia huyện sĩ quan đầu trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh sợ, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương. . . Coi là thật muốn cùng ta dương hạ ẩn hiệp là địch sao?"
 
 	"Ẩn hiệp?" Vệ Kiêu hừ lạnh nhất thanh, khinh miệt nói rằng: "Các ngươi vậy xứng? !"
 
 	Dứt lời, theo hắn vung tay lên, phía sau hắn hơn hai trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt nảy lên thành tường, từng cái một đao kiếm ra khỏi vỏ, nhắm ngay trên tường thành huyện binh môn.
 
 	"Bắt!" Vệ Kiêu giơ tay lên nhất chỉ tên kia huyện sĩ quan đầu, nhất thời, có vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt xông về phía trước.
 
 	Huyện sĩ quan đầu cắn răng, cuối cùng là không có dám phản kháng, bị vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt dùng lưỡi dao bàn trụ cái cổ.
 
 	Mà cùng lúc đó, dưới thành cửa thành bên trong động, Thương Thủy Quân đại tướng Vu Mã Tiêu khóa ngồi tọa kỵ, suất lĩnh ba nghìn ba trăm Thương Thủy Quân, ở cửa thành phụ cận rất nhiều huyện binh thần sắc khác nhau nhìn soi mói, chậm rãi tiến vào chiếm giữ thành nội. (chưa xong còn tiếp. ) 8