Hai tháng sau, Hàn sứ Triệu Trác quay trở về nước Hàn vương đô Kế Thành, hướng về phía Hàn Vương Nhiên phục mệnh.

	"Dựa theo Đại Vương phân phó, Hàn Triều lưu tại Đại Lương, nghĩ cách là ta nước tìm hiểu tin tức. Chẳng qua nước Ngụy đối với hắn có chút phòng bị, thần cho rằng trong khoảng thời gian ngắn, sợ là không có hiệu quả gì."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy gật đầu, hắn cũng biết, Hàn Triều lấy "Trú đóng Ngụy Hàn sứ" thân phận ở lại nước Ngụy vương đô Đại Lương, như vậy tất phải sẽ gặp phải nước Ngụy giám thị, nhưng mà cùng tầm thường mật thám bất đồng là, ở niên đại này, nước khác sứ giả hoặc nhiều hoặc ít là có một chút đặc quyền, liền lấy Hàn Triều mà nói, chỉ cần hắn không làm tức giận Ngụy Vương Triệu Nhuận, cho dù nước Ngụy quan viên tra được Hàn Triều đang mượn sứ giả thân phận làm một ít mật thám, mật thám hoạt động, dò hỏi bọn họ nước Ngụy tình báo, nhìn tại sứ giả mặt mũi, trên cơ bản cũng sẽ không làm khó Hàn Triều, cho dù Hàn Triều làm thực sự quá đáng, nước Ngụy triều đình trên cơ bản cũng chỉ là cho trên đầu môi nghiêm khắc cảnh cáo.

	Cái này cùng trước kia bị Triệu Nhuận hạ lệnh xử tử Tề sứ Điền Hộc khác biệt, Tề sứ Điền Hộc thuần túy chính là mình muốn chết, chẳng trách người khác.

	"Vậy cũng không sao, theo quả nhân suy đoán, sau này ba năm năm đến, nước Ngụy cũng sẽ không tuỳ tiện có hành động gì. . ."

	Theo nước Hàn mật thám đưa về tin tức, Hàn Vương Nhiên biết được nước Ngụy trước mắt chính tận hết sức lực mà triển khai trong nước kiến thiết, các loại dấu hiệu cho thấy chí ít trong vòng ba năm rưỡi sẽ không đối ngoại dùng binh, điều này làm cho hắn đã cảm giác nới lỏng tâm trạng, lại khó tránh khỏi có chút cảnh giác.

	Rất hiển nhiên, trước mắt nước Ngụy là ở tích lũy nội tình, tiêu hóa trước lợi ích đoạt được, một cái tại đạt được ưu thế tuyệt đối cục diện sau vẫn có thể chịu được cô quạnh, giấu tài tích lũy nội tình quốc gia, thực là phi thường kinh khủng —— bởi vì đến lúc đó nó một khi bộc phát ra, có thể so với hiện nay càng thêm đáng sợ.

	"Gặp qua Triệu Nhuận sao? Hắn gần đây đang làm cái gì?"

	Đang hỏi cùng mấy cái liên quan tới nước Ngụy tin tức sau, Hàn Vương Nhiên nhịn không được lại hỏi tới Ngụy Vương Triệu Nhuận tình hình gần đây.

	"Như cũ như trước vậy chăm chỉ việc nước." Triệu Trác đơn giản đem hắn tận mắt nhìn thấy tình huống nói cho Hàn Vương Nhiên.

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, cùng lúc âm thầm khích lệ bản thân, về phương diện khác, cũng có loại vô hình tỉnh táo tương tích cảm giác.

	Hắn cuộc đời bội phục nhất, ngoại trừ Hàn Vương Giản bên ngoài, sợ rằng cũng chỉ có cùng hắn số tuổi xấp xỉ Ngụy Vương Triệu Nhuận, mặc dù tương truyền nước Tề tân quân Lữ Bạch cũng là một vị có chút thông minh tài đức sáng suốt quân chủ, nhưng mà theo Hàn Vương Nhiên, chỉ có Ngụy Vương Triệu Nhuận mới đáng hắn cuối cùng đời sau đuổi kịp.

	"Đúng rồi, Đại Vương, vi thần về nước lúc, Ngụy Vương còn nhờ hạ thần đem một phong thư chuyển giao cấp Đại Vương."

	Nói xong, Triệu Trác từ trong lòng lấy ra thư, đưa cho Hàn Vương Nhiên.

	"Triệu Nhuận? Có thư cho quả nhân?"

	Hàn Vương Nhiên có chút kinh ngạc, tiếp nhận thư, đem sau khi mở ra quét hai mắt, lúc đầu có chút nhíu nhíu mày, nhưng mà chợt, trên mặt tựu lộ ra vô hình tiếu ý.

	Triệu Trác ở bên thấy hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Đại Vương, không biết Ngụy Vương ở trong thư viết cái gì?"

	"Ha ha." Hàn Vương Nhiên cười mà không nói.

	Trên thực tế, Triệu Nhuận ở trong thư viết cũng không phải là hoàn toàn đều là lời hữu ích, trong đó cũng không thiếu châm chọc nước Hàn noi theo hắn nước Ngụy tiến hành cải cách cử động, chẳng qua những thứ này châm chọc rơi ở trong mắt Hàn Vương Nhiên, lại phảng phất là ca ngợi —— uy danh hiển hách Ngụy Vương Triệu Nhuận, đối với hắn nước Hàn trộm với nước Ngụy, noi theo nước Ngụy tiến hành cải cách một chuyện không có biện pháp chút nào, chỉ có thể thông qua viết thư phương thức đến châm chọc hắn, đây không phải là ca ngợi vậy là cái gì?

	Vừa nghĩ tới Triệu Nhuận có thể cũng rất kiêng kỵ bản thân, Hàn Vương Nhiên trong lòng liền cảm thấy tự hào.

	Còn có cái gì so với đạt được hắn chỗ công nhận đối thủ kiêng kỵ còn muốn giá trị làm cho người khác cao hứng đây?

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên hỏi: "Nghe nói Triệu Nhuận phi tử "Tần Cơ" mau sinh con?"

	Trong miệng hắn "Tần Cơ", tức thì hướng về Tần Thiếu Quân —— chẳng qua thế người hay là chỉ biết là nàng là nước Tần công chúa, lại không biết nàng cũng giả trang nước Tần Thái Tử.

	Triệu Trác ngẩn người, suy nghĩ một chút nói ra: "Đại khái là vậy. . . Chắc là mấy tháng này."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên cười tủm tỉm nói ra: "Quay đầu lại quả nhân bố trí một phần hạ lễ, do ngươi mang hướng nước Ngụy, xem như là chúc mừng Triệu Nhuận lại đến một đứa con trai hoặc con gái. . . . Đến lúc đó quả nhân sẽ cho ngươi một phong thư, ngươi thay mặt quả nhân tiện đường giao cho Triệu Nhuận."

	". . ."

	Triệu Trác há miệng, vẻ mặt có điểm cổ quái.

	Hắn lòng nói, ta dầu gì cũng là rất có danh vọng sứ giả, cũng không phải là hai vị quân vương đang lúc qua lại đưa tin người đưa tin a, ngài có thể hay không giao cho ta một chút càng thêm có ý nghĩa nhiệm vụ đây?

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn không có đem đáy lòng lời nói nói ra khỏi miệng, hoặc là hắn cũng cảm thấy, cũng không phải là mọi người đều có vinh hạnh trở thành Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Hàn Vương Hàn Nhiên hai vị này quân chủ thư lui tới người đưa tin —— dù sao hai vị này, đều là Triệu Trác chỗ tán thành, chỗ kính nể đương thời minh quân.

	Sau đó, Hàn Vương Nhiên lại hỏi thăm một chút liên quan tới nước Ngụy tình huống.

	Triệu Trác một bên nhớ lại một bên hồi đáp: "Theo thần mắt thấy, gần đây nước Ngụy cũng cũng không có cái gì dị động, ngược lại lân cận nước Vệ, dường như xảy ra biến cố. . ."

	Nói xong, hắn lại đem Vệ Vương Phí cùng Vệ công tử Du cha con phản bội, lại cuối cùng Vệ công tử Du không may chết chuyện từ đầu chí cuối mà nói cho Hàn Vương Nhiên, nghe được Hàn Vương Nhiên cảm thấy kinh ngạc.

	"Vệ Du. . . Nước Ngụy với năm ngoái tại Đại Lương mời dự họp "Hội minh" lúc, hắn không lâu xuất hiện qua sao? Lúc đó ngươi cùng Hàn Triều còn từng nói cho quả nhân, đó cũng là một vị có chút kiệt xuất quân chủ."

	"Là như vậy không sai." Triệu Trác cảm khái nói ra: "Vệ Du tuy nói thua Ngụy Vương, nhưng ở hắn nước Vệ, cũng được hưởng không thấp uy vọng, thần cũng hết sức kinh ngạc, bực này kiệt xuất quân chủ, lại chết oan chết uổng. . . Đúng rồi, bệ hạ, có người nói, Vệ Du còn là Ngụy Vương biểu huynh."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy liếc mắt nhìn Triệu Trác, hơi suy nghĩ một chút sau hỏi: "Đối với lần này, Triệu Nhuận ra sao thái độ?"

	Phảng phất là đoán được Hàn Vương Nhiên tâm tư, Triệu Trác hồi đáp: "Ngụy Vương thu dưỡng Vệ Du con, trừ cái đó ra, lại vô can thiệp nước Vệ nội sự. . . . Chẳng qua, bởi vì Vệ Du chết, người Vệ tựa hồ đối với Vệ Vương có chút thất vọng, bởi vậy tại bọn thần đi sứ Đại Lương lúc, thường nghe nói có người Vệ bôn ba dời đến nước Ngụy cảnh nội."

	"Chẳng qua là thu nuôi Vệ Du con sao. . ."

	Hàn Vương Nhiên cảm thấy ngoài ý muốn thì thào nói ra.

	Bởi vì hắn thấy, nước Ngụy hoàn toàn có thể mượn cơ hội lần này, trá hình mà chiếm đoạt nước Vệ —— trước mắt đến đỡ Vệ Du ấu tử Vệ Vân trở thành Vệ Vương, chầm chậm đem nước Vệ nhập vào nước Ngụy lãnh thổ quốc gia.

	『 là bởi vì "Vệ" là nước phụ thuộc, không tiện hạ thủ sao? Hay là bởi vì khác quan hệ? 』

	Hàn Vương Nhiên trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Chẳng qua như đã nói qua, đây cũng chỉ là thỏa mãn với Hàn Vương Nhiên hiếu kỳ của mình mà thôi, dù sao nước Vệ là nước Ngụy nước phụ thuộc, cho dù quốc gia này suy bại đến tột đỉnh, Hàn Vương Nhiên cũng là tuyệt đối sẽ không đối với nước Vệ sản sinh cái gì tà niệm —— bởi vì hắn thấy, nước Vệ giống như là là nát vụn tại nước Ngụy trong nồi khối thịt kia, nếu là có người muốn đối với nước Vệ động đũa, như vậy, sợ là sẽ phải đối mặt nước Ngụy lửa giận.

	Hàn Vương Nhiên hôm nay trong lòng cơ bản phương hướng, chính là phương bắc Đông Hồ, cùng với vùng Trung Nguyên phía đông Tề!

	Sở dĩ lựa chọn Đông Hồ bộ lạc, đó là bởi vì nước Hàn cần đại lượng chiến mã, dù sao mấy năm này cùng nước Ngụy chiến tranh, làm cho hắn nước Hàn tổn thất số lớn kỵ binh cùng chiến mã, mà hiện nay, vô luận là khôi phục kỵ binh, còn là noi theo nước Ngụy ở quốc nội trải đường ray xe ngựa, đều cần dùng đến chiến mã, ở quốc nội chiến mã không đủ tình huống dưới, Hàn Vương Nhiên đương nhiên sẽ nghĩ tới phương bắc trên thảo nguyên dị tộc.

	Đương nhiên, động võ là sau cùng thủ đoạn, nếu Đông Hồ bằng lòng cùng hắn nước Hàn giải hòa, đồng thời triển khai hai bên đang lúc mậu dịch, Hàn Vương Nhiên cũng vui vẻ ý lấy hòa bình phương thức đi giao dịch tốt chiến mã, dù sao trước mắt tổng thể xu thế là vùng Trung Nguyên hùng mạnh mà thảo nguyên suy yếu, Hàn Vương Nhiên ngược lại cũng không sợ hắn cùng với Đông Hồ triển khai mậu dịch cử động sẽ khiến cho này thảo nguyên dị tộc lớn mạnh.

	Về phần tiến công chiếm đóng vùng Trung Nguyên phía đông nước Tề, nguyên nhân thì càng thêm đơn giản: Vì tiền!

	Phải biết rằng đoạn thời gian trước, nước Tề hào phóng quăng vào vạn vạn kim, chiêu mộ quyền thuật chi sĩ để mà chống lại nước Sở quân đội cử động, quả là mà sợ ngây người người đời, để cho người đời chân chính nhận thức đến nước Tề tài lực —— ở trên đời này, dĩ nhiên thật có bằng vào tài phú là có thể cứng rắn đánh thắng một hồi chiến tranh giữa hai nước quốc gia.

	Đương nhiên, tiến công chiếm đóng nước Tề cũng không có nghĩa là tựu nhất định phải vận dụng quân đội, nếu như có thể dùng ngoại giao phương thức thúc đẩy "Hàn Tề hai nước bù đắp nhau", đây cũng là một loại sách lược.

	Tiếp sau mất đi Thượng Đảng sau, lại mất đi Hàm Đan nam bộ, ngay cả ngày xưa vương đô Hàm Đan cũng rơi xuống nước Ngụy trong tay, trước mắt nước Hàn có thể nói là thực sự thiếu tiền —— ở đây nói thiếu tiền, cũng không phải là hướng về thiếu khuyết chân chính đồng tiền.

	Còn nhớ rõ tại lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch sau đó, nước Hàn đang đánh thua trận chiến này, phải giao nạp đại bút số tiền cấp nước Ngụy, thế nhưng dưới tình huống như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ như cũ cạn kiệt quốc khố kho vàng, chế tạo năm vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, cái này quyết sách, tựu từng làm nước Hàn rơi vào một hồi cùng loại khủng hoảng kinh tế quẫn bách tình cảnh.

	Lúc đó hắn nước Hàn là như thế nào giải quyết cái vấn đề này đây?

	Rất đơn giản, trước mắt dùng đại lượng vật tư theo nước Ngụy đổi lấy đồng, sau đó trong nước các quý tộc, thế gia tự đúc đồng tiền, dùng loại phương thức này đem trong nước quý tộc tầng lớp tổn thất đổ lỗi đến bình dân trên mình.

	Cũng chính là nguyên nhân này, lúc đó về sau nước Hàn triều đình như cũ có tài chính nuôi sống Đại Quận kỵ binh hạng nặng, mà trong nước quý tộc tầng lớp, cũng như cũ có tiền tiêu xài, chính là khổ trong nước bình dân, cầm một đống ngổn ngang, tốt xấu lẫn lộn đồng tiền, lại mua không được bọn họ mong muốn đồ đạc.

	Mà Hàn Vương Nhiên làm một tên ánh mắt trác tuyệt minh quân, đương nhiên sẽ không làm giống như Ly Hầu Hàn Vũ như vậy đem quốc gia tổn thất, quý tộc tổn thất đổ lỗi đến bình dân tầng lớp chuyện, hắn càng hy vọng giống như nước Ngụy như vậy, mượn mậu dịch lưu thông mà khiến cho quốc gia phú cường.

	Bởi vậy, ngoại trừ nước Ngụy bên ngoài, nước Tề cũng xếp vào nước Hàn lựa chọn.

	Mà trừ cái đó ra, hắn cũng có ý âm thầm liên lạc nước Tề, cùng nước Tề ký tên một cái chuyên môn dùng để nhằm vào nước Ngụy minh ước, dù sao nước Ngụy đã từng bước cường đại đến làm những quốc gia khác ăn ngủ không yên tình trạng.

	Không có mấy ngày nữa, nước Hàn Trung Khanh "Trương Khai Địa", lại tiếp nhận Hàn Vương Nhiên mệnh lệnh, với tư cách sứ giả đi sứ nước Tề.

	Đại khái tháng tư trước sau, đợi chờ Hàn sứ Trương Khai Địa đến đến nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Đợi chứng kiến Lâm Truy phồn hoa cùng náo nhiệt sau, Trương Khai Địa kinh ngạc bảo trên dưới nói: "Ta thường nghe nói nước Tề bản thân Tề Vương Hi sau khi qua đời tựu từ từ tiêu điều, ngoài ý muốn, Lâm Truy như cũ như trước mặt trời náo nhiệt."

	Thực ra hắn không rõ ràng lắm, Lâm Truy sở dĩ một lần nữa trở nên náo nhiệt, đó là có nguyên nhân: Mặc dù nước Tề cùng nước Sở chiến tranh kết thúc, thế nhưng mười mấy vạn thậm chí nhiều hơn quyền thuật chi sĩ, vẫn còn chưa ly khai nước Tề. Những thứ này đến từ vùng Trung Nguyên các quốc gia cùng với nước Tề chính quốc quyền thuật chi sĩ đám người, bởi vì Tề Sở chiến tranh quan hệ, theo nước Tề triều đình bên này chiếm được một khoản xa xỉ tiền, tại túi tiền no đủ tình huống dưới, kích thích Lâm Truy thị trường, lúc này mới làm cho Lâm Truy một lần nữa toả sáng màu sắc, thoáng như ngày xưa vậy phồn hoa cùng náo nhiệt.

	Bằng không tựu bình thường mà nói, nước Tề Lâm Truy, đã dần dần bị nước Ngụy Bác Lãng Sa thành phố cảng so không bằng.

	Ngày kế, Hàn sứ Trương Khai Địa cầu kiến Tề Vương Lữ Bạch, tại dâng lên quốc thư sau, lúc đầu Tề Hàn bù đắp nhau yêu cầu.

	Nếu đổi thành tại mười mấy hai mươi năm trước, tự đại người Tề sợ là chưa chắc sẽ tiếp nhận loại này song phương bình đẳng giao dịch yêu cầu, cho dù tại mấy năm trước, vẫn có thật nhiều người Tề không chịu nhìn thẳng vào hiện thực, mãi đến lần trước nước Sở xếp thẳng hàng tuyên chiến, nước Tề suýt nữa bị quân Sở một đường đánh đến Bắc Hải quận, suýt nữa diệt vong, lúc này mới làm cho những người từng trải qua tự cho mình là rất cao người Tề từng bước thu hồi kiêu ngạo.

	Không thể không nói, tại nước Tề rốt cục bằng lòng nhìn thẳng vào hiện nay hắn nước Tề địa vị tình huống dưới, Hàn sứ Trương Khai Địa cũng không có tốn nhiều cái gì lời lẽ, liền cùng nước Tề xác lập mậu dịch quan hệ, cũng ở trong đáy lòng, cùng nước Tề kết thành đồng minh.

	Điều ước chỉ có một cái, trước mắt tại nước Hàn hoặc là nước Tề lọt vào nước Ngụy tiến công tình huống dưới, mặt khác một quốc gia làm vô điều kiện cho trợ giúp.

	Mà đối với nước Tề mà nói, Hàn sứ Trương Khai Địa đến, chỉ là dự liệu trong vòng chuyện, bởi vậy, Tề Vương Bạch cùng Triệu Chiêu, Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người, đang cùng đại biểu Hàn Vương Nhiên Hàn sứ Trương Khai Địa đạt tới hiệp nghị sau đó, lại lại lần nữa đem tinh lực đặt tiền cuộc đến nước Vệ, hoặc là nói, là đặt tiền cuộc đến ở trên cuộc chiến tranh trong bị nước Vệ xâm chiếm Đông quận.

	Theo nước Tề lý giải đến tin tức, ở trên lần chiến tranh trong xâm chiếm hắn nước Tề Đông quận Vệ công tử Du, tựa hồ là tại nước Vệ nội chiến sau không may chết, mà người này bỏ mình, trực tiếp dẫn đến nước Vệ từ từ suy bại —— trong đó mấu chốt nhất chính là chi kia Vệ Du khi còn sống dưới trướng "Đông quân đội", dường như cũng theo đó giải tán.

	Đông quân đội giải tán, làm cho kể cả Vô Diệm huyện ở bên trong Đông quận, phòng giữ lực lượng trở nên phi thường bạc nhược.

	Bởi vậy, tại đẩy lùi quân Sở sau đó, Tề Vương Lữ Bạch triệu kiến chúng thần, tiếp thu ý kiến quần chúng, muốn nhìn một chút có hay không có cơ hội đem Đông quận một lần nữa theo nước Vệ trong tay đoạt lại.

	Trong lúc, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy lời nói sắc bén mà chỉ ra: Cho dù hắn nước Tề tại từng trải cùng nước Sở chiến tranh sau tổn thất khá lớn, nhưng mà đối mặt một cái mất đi Vệ công tử Du, lại ngày càng suy bại nước Vệ, vẫn là dễ như trở bàn tay. Thế nhưng, đoạt lại Đông quận chuyện này, lại cần cân nhắc đến nước Ngụy thái độ, dù sao nước Vệ vẫn là nước Ngụy nước phụ thuộc.

	Nếu nước Ngụy cho là nước Tề hướng về phía nước Vệ đòi lại Đông quận việc làm phải không cấp nước Ngụy mặt mũi, như vậy, chuyện này còn là tạm thời gác lại thì tốt hơn.

	Nhưng mà nước Ngụy thái độ, nước Ngụy nhất định là sẽ không đồng ý nước Tề đòi lại Đông quận, chí ít sẽ không rõ ràng biểu thị đồng ý, đây là không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà dưới loại tình huống này, Quản Trọng hiến kế nói: "Không bằng phái người cùng Vệ Vương đàm phán. . . . Theo thần biết, Vệ Vương cùng công tử Vệ Du không hợp, Vệ Du trước kia hưng binh đánh nước ta Đông quận lúc, Vệ Vương lại từng biểu thị không đồng ý. Mà hôm nay, mọi người đều biết Vệ Vương Phí cùng công tử Vệ Du phản bội, lại lại cho là Vệ Vương Phí vì bảo trụ vương vị mà làm hại công tử Vệ Du, nếu không bằng, bọn ta sao không tại đạo nghĩa trên nghĩa giúp Vệ Vương Phí, đổi lấy Vệ Vương Phí đem Đông quận giao trả lại cho ta Đại Tề đây?"

	Cái này sách lược, để cho trong điện mọi người đều sửng sốt.

	Một lúc lâu, Thượng Khanh Cao Hề lúc này mới lo âu lo lắng mà nói ra: "Có nước Ngụy tại, Vệ Vương cần ta Đại Tề lên tiếng ủng hộ sao?"

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Húy nghiêm nghị nói ra: "Cao Hề đại nhân có chỗ không biết, theo ta được biết, Ngụy Vệ hai nước gần đây cũng không hòa thuận."

	Nói xong, hắn lại đem Ngụy Vương Triệu Nhuận thu dưỡng Vệ Du con chuyện đơn giản nói một lần, cũng giải thích: "Có người nói, Vệ Du chính là Ngụy Vương biểu huynh, Vệ Du không may chết sau đó, Ngụy Vương thu dưỡng Vệ Du con, nhưng vẫn chưa đối với Vệ Vương Phí tiếp tục quản lý nước Vệ một chuyện tuyên bố bất luận cái gì thái độ, bởi vậy có thể thấy được, Ngụy Vương đối với Vệ Vương Phí sợ là cũng có bất mãn, chưa chắc sẽ lên tiếng ủng hộ Vệ Vương. . . . Dưới tình huống như vậy, ta Đại Tề đối với Vệ Vương Phí lên tiếng ủng hộ, liền cho tháy quý giá."

	Nghe xong lời này, trong điện mọi người nhìn về phía Tả Tướng Triệu Chiêu, đã thấy người sau gật đầu nói: "Vệ Du, đích thật là Ngụy Vương biểu huynh, lại hắn anh em bà con hai người, trước kia quan hệ coi như không tệ. . . . Y theo Chiêu xem ra, việc này nếm thử nhìn một chút cũng không sao, chỉ mong có thể không động đao binh là có thể thu phục Đông quận."

	Thấy mọi người ý kiến nhất trí, Tề Vương Bạch lại gọi vừa mới về nước sĩ khanh Phùng Huyên, giao phó việc này.

	Phùng Huyên vừa nghe việc này, tại chỗ vừa cười vừa nói: "Đại Vương yên tâm, việc này tựu bao tại thần trên mình."

	Dứt lời, hắn sẽ tin tư tưởng gấp trăm lần mà đi sứ nước Vệ đi.

	Theo Lâm Truy ngồi trước thuyền hướng nước Vệ vương đô Bộc Dương, vẫn là vô cùng thuận tiện, vô luận là đi Hoàng Hà còn là đi Lương Lỗ kênh đào, chưa từng mấy ngày công phu.

	Chẳng qua Phùng Huyên vì thị sát Đông quận hiện nay tình huống, tại Đông quận đoạn đường thuỷ vực hạ thuyền, âm thầm quan sát hiện nay bị nước Vệ chiếm cứ Đông quận, lúc này mới tốn thêm mấy ngày công phu.

	Theo Phùng Huyên tại Đông quận vùng chỗ nghe được kiến thức, trước đây công tử Vệ Du tại suất lĩnh Đông quân đội đánh hạ Đông quận sau, chưa từng bỏ rơi xuống Đông quận kiến thiết, nhưng lại xây không ít công trình, nới rộng đường, hết thảy hết thảy đều là ở vì nước Vệ triệt để thống trị Đông quận mà nỗ lực.

	Thế nhưng Vệ Du vừa chết, những công trình kia đều ngưng lại, nguyên bản bị Vệ Du triệu tập lại Công Tượng môn, lục tục tản, lại thêm Đông quân đội giải tán, làm cho Đông quận hiện nay không những phòng giữ lực lượng vô cùng bạc nhược, thậm chí ngay cả trị an đều tỏ ra mặc kệ không quản.

	Điều này làm cho Phùng Huyên cảm thấy hết sức ngạc nhiên, kinh ngạc với Vệ Vương Phí chẳng lẽ cũng chưa có một chút xíu hy vọng quốc gia hùng mạnh ý niệm trong đầu sao?

	Bằng không, vì sao bỏ mặc Đông quận không quan tâm?

	Đương nhiên, đây đối với hắn nước Tề mà nói, ngược lại không phải là chuyện gì xấu, cái này làm, Phùng Huyên đối với thuyết phục Vệ Vương Phí lại tăng lên vài phần tin tưởng.

	Mấy ngày sau, Phùng Huyên đến thăm nước Vệ vương đô Bộc Dương.

	Đối với Tề sứ Phùng Huyên đến, Vệ Vương Phí cảm giác thật bất ngờ, dù sao ở trên một cuộc chiến tranh trong, nước Vệ cùng nước Tề, đây chính là lập trường rõ ràng dứt khoát mà phân ra địch ta, đồng thời công tử Vệ Du còn suất lĩnh Đông quân đội đánh hạ rồi nước Tề Đông quận, thực sự rất khó tưởng tượng nước Tề lại sẽ phái sứ giả đến.

	Tại tiếp kiến Tề sứ Phùng Huyên thời điểm, Vệ Vương Phí hỏi người trước ý đồ đến.

	Phùng Huyên đương nhiên không tốt trực tiếp biểu thị là vì đòi lại Đông quận mà đến, lại uyển chuyển nói ra: "Những ngày gần đây, thỉnh thoảng có Đông quận bách tính chạy trốn Lâm Truy, nước ta quân chủ biết được thật là hổ thẹn, nếu quý quốc không thể đối xử tử tế nước ta con dân, khẩn cầu quý quốc cho phép Đông quận dân chúng dời đi Lâm Truy."

	Những lời này, nói Vệ Vương Phí rất là lúng túng.

	Dù sao thiên hạ các quốc gia nếu là ở đánh hạ nước khác thành trì, cho dù lúc ban đầu có thể tùy ý binh lính mạnh mẽ, nhưng mà sau đó nói thế nào cũng sẽ hay thêm quản lý, bằng không ngươi đánh hạ tòa thành trì này làm cái gì đấy?

	Thế nhưng nước Vệ bên này đi, Vệ Vương Phí thật đúng là quên lãng Đông quận —— thực ra hắn ngay từ đầu tựu không đồng ý công tử Vệ Du đánh Đông quận.

	Am hiểu tùy mặt gửi lời Phùng Huyên, chú ý tới Vệ Vương Phí trên mặt lúng túng, xác định cái này nước Vệ quân chủ sợ là quên lãng Đông quận —— cái này cho thấy Vệ Phí đối với Đông quận căn bản cũng không có cái gì muốn chiếm làm của riêng ngắm.

	Xét thấy loại tình huống này, hắn hợp thời mà đưa ra, nếu là nước Vệ bằng lòng trả Đông quận, như vậy, hắn nước Tề bằng lòng dâng lên một khoản số tiền, với tư cách đáp tạ.

	Nghe đến đó, Vệ Vương Phí tim đập thình thịch.

	Đối với có rộng lớn hoài bão quân vương mà nói, mỗi một khối thổ địa đều là vùng giao tranh, nhưng đối với Vệ Vương Phí cái này không có chút nào hùng tâm tráng chí, chỉ biết hiểu hưởng thụ quân chủ mà nói, quốc gia lãnh thổ quốc gia càng lớn, thực ra gánh nặng cũng lại càng lớn —— dù sao phải phí tinh lực, dùng tiền tài đi quản lý không phải là?

	Mà hôm nay nghe nói, trao đổi Đông quận là có thể theo nước Tề bên này đạt được một khoản xa xỉ tiền nợ, cái này khó tránh khỏi để cho Vệ Vương Phí động tâm.

	Không thể không nói, đừng xem Vệ Vương Phí nhìn ngu ngốc, thế nhưng tại liên quan đến số tiền chuyện trên, vẫn có chút tinh minh, có thể hắn cũng đoán đến nước Tề hy vọng thu phục Đông quận, bởi vậy, chuẩn bị mượn cơ hội gõ nước Tề một khoản.

	Ngược lại nước Tề là có tiền!

	Nghĩ tới đây, hắn cười híp mắt hỏi Phùng Huyên nói: "Không biết quý quốc bằng lòng trả giá bao nhiêu tiền tài, đổi lấy lớn như vậy Đông quận đây?"

	Phùng Huyên với tư cách nước Tề rất nổi danh thuyết khách, sao lại nhìn không thấu Vệ Vương Phí trong lòng nói, nghe vậy cười cười nói: "Chắc hẳn nhất định có thể khiến cho Vệ Vương thoả mãn."

	Nhưng mà nói đến đây, hắn lời nói chuyển một cái, giả vờ buồn bực nói ra: "Nói về, Phùng mỗ đến đây Bộc Dương lúc, nghe nói quý quốc con dân đối với Vệ Vương ngài oán niệm khá sâu, còn có người chỉ ra, Vệ Vương ngài là đố kỵ công tử Du người có tài đức, là nguyên nhân đem làm hại, lại không biết. . ."

	"Việc này đơn thuần lời nói vô căn cứ!"

	Không đợi Phùng Huyên nói xong, Vệ Vương Phí lại đỏ lên mặt phủ nhận nói.

	Trên thực tế, gần vài ngày hắn cũng nghe đến không ít tương tự lời đồn, mà nhất để cho hắn cảm thấy bất an là, nước Ngụy bên kia đối với lần này thủy chung không có có bất kỳ đáp lại nào —— nếu đương nhiệm Ngụy Vương Triệu Nhuận có thể lên tiếng lên tiếng ủng hộ hắn một chút, hắn tuyệt đối không đến mức gặp bực này mặt trái dư luận xâm hại.

	Thấy Vệ Vương Phí dường như có điểm kích động, Phùng Huyên vừa cười vừa nói: "Phùng mỗ cũng tin tưởng, việc này đơn thuần lời nói vô căn cứ, Vệ Vương bệ hạ cũng là thiên hạ có đức quân chủ, lại sẽ làm ra đố kị Vương thế tử tài hoa mà đem làm hại chuyện đến? Hổ dử còn không ăn thịt con, làm sao huống nhân đức như Vệ Vương bệ hạ? . . . Phùng mỗ cảm thấy, Ngụy Vương chắc cũng là minh bạch đạo lý trong đó, chỉ bất quá, trở ngại tại hắn cùng với công tử Du chính là họ hàng, là nguyên nhân Ngụy Vương trong lòng tức giận mà thôi. Chẳng qua Vệ Vương hãy yên tâm, đợi Đông quận chuyện chấm dứt sau, nước ta quân chủ chắc chắn vì Vệ Vương bênh vực lẽ phải."

	Vệ Vương Phí lăng lăng nhìn Phùng Huyên.

	Hắn lại không hiểu lý lẽ, nhưng dầu gì cũng làm mấy thập niên Vệ Vương, lại sẽ nghe không ra Phùng Huyên trong lời nói có chuyện: Triệu Nhuận cùng Vệ Du chính là họ hàng, ngươi còn trông cậy vào hắn sẽ lên tiếng ủng hộ ngươi? Nếu là ngươi bằng lòng trả Đông quận lời nói, ta nước Tề ngược lại là có thể giúp ngươi ra mặt nói vài câu.

	Mà cái này ý nghĩa, Vệ Vương Phí không có biện pháp tại Đông quận trong chuyện này gõ nước Tề đòn trúc.

	Cuối cùng, Phùng Huyên viên mãn mà hoàn thành Tề Vương Lữ Bạch giao phó nhiệm vụ, lấy trả giá cực nhỏ, tựu theo nước Vệ bên này hòa bình mà thu phục Đông quận.

	Do vì Vệ Vương Phí chính mồm đáp ứng, coi như nước Ngụy bất mãn việc này, cũng tìm không được lý do thích hợp tham gia trong đó.

	Mà nước Tề, chỉ cần trả giá một chút tiền tài, cộng thêm Tề Vương Lữ Bạch ra mặt lên tiếng ủng hộ Vệ Vương Phí mà thôi.

	Nửa tháng sau, chuyện này truyền đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tai.

	Khi biết được Vệ Vương Phí lấy như vậy 'Đê tiện' giá cả tựu bán đứng công tử Vệ Du thật vất vả theo nước Tề trong miệng cạy xuống Đông quận, cho dù Triệu Nhuận đã quyết định đối với nước Vệ chuyện không quan tâm, cũng không nhịn được chửi nhỏ một câu.

	". . . Thật là hôn quân!"