Đại Ngụy cung đình chính văn chương 519:: Uy hiếp kéo dài
 
 	Dịch trạm nội hỏa thế, cuối cùng cũng không có thiêu cháy, dù sao trị thủ binh sĩ cũng không phải là người chết.
 
 	Nhưng cái này hành động, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Trên thực tế, tại tự lúc này loại này đầu mùa xuân mùa phóng hỏa ý đồ thiêu hủy một tòa kiến trúc, là tương đối khó khăn, dù sao khí trời còn hàn lãnh.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, sinh phóng hỏa việc sau, Triệu Hoằng Nhuận đối với căn này dịch trạm an toàn tính trở nên càng không tự tin.
 
 	Cũng khó trách, dù sao tự loại này kiến thiết tại hoang giao dã ngoại dịch trạm, tuy nhiên có nhất định lực lượng phòng vệ, nhưng trên thực tế, loại này lực lượng phòng vệ tương đương bạc nhược, nó không giống huyện thành như vậy có cao vót thành tường, nó nhiều nhất chính là một tòa trang tử mà thôi.
 
 	Nếu như coi là thật gặp phải nhất ba lợi hại thích khách, đừng xem căn này dịch trạm nội có một truân, tức năm mươi danh binh sĩ thủ vệ, nhưng nhưng có rất đại có thể sẽ bị này thích khách đang ngủ ám sát.
 
 	Nhớ năm đó ung khâu dịch trạm không phải là như vậy sao.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định sau khi trời sáng liền khởi hành đi trước Ngữ Huyện, tuy nhiên Ngữ Huyện là một huyện nhỏ, nhưng lực lượng phòng vệ nhất định phải so với dịch trạm tốt hơn nhiều.
 
 	Quyết định việc này hậu nhân, Triệu Hoằng Nhuận nhượng Tô cô nương cùng chúng nữ ở bên trong phòng nghỉ một trận, đánh chớp mắt, dù sao bọn họ hôm qua chạy một ngày đường trình tài đi tới nơi này gian dịch trạm.
 
 	Bất quá nói thật, liên tiếp chạy đi, coi như là Triệu Hoằng Nhuận cùng bên cạnh hắn tông vệ môn đều có chút mệt mỏi.
 
 	Loại này mệt mỏi, ngược lại không phải là hoàn toàn bởi vì người đi đường quan hệ, chủ yếu hơn chính là, bọn họ tại người đi đường trên đường, còn đắc thời khắc tinh thần buộc chặt, đề phòng này ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó thích khách tập kích, người sau, chân chính để cho bọn họ tinh thần mệt mỏi.
 
 	Dịch trạm binh sĩ môn trở về nhà thu dọn đồ đạc, chuẩn bị hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi trước Ngữ Huyện, mà tông vệ môn, tắc vội vàng đào hầm, tướng bảy tên thích khách áo đen thi thể vùi lấp.
 
 	Đang đào hố trên đường, tông vệ Mục Thanh tự giễu chính mình đào hầm kỹ thuật ngày càng đề cao, đào được vừa nhanh lại thâm sâu.
 
 	Không thể không nói đó là một bi thương vui đùa, dù sao tông vệ môn tại Triệu Hoằng Nhuận thẩm vấn này du hiệp cùng thích khách trước, tài đào cũng cái hố to tướng mấy chục cổ thi thể mai xuống mồ trung, mệt mỏi chết khiếp, kết quả chẳng được bao lâu, lại được đào hố đi chôn bảy cụ thích khách áo đen thi thể.
 
 	"Chân ước ao này thuyết thư tiên sinh nói cố sự trung này cường đạo a, người ta là quản sát bất kể mai, ta ngược lại, một đao hậu nhân, còn đắc đi chôn bọn họ." Nhỏ tuổi nhất Mục Thanh nhịn không được lên cho quấy rầy, nghe được phụ cận chúng tông vệ môn cười ha ha.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Chủng Chiêu đùa cợt cười nói: "Tốt xấu ngươi mai cái kia, cuối cùng vẫn là ngươi đề kiếm chấm dứt, Cao Quát êm đẹp đứng ở đó, bị người nọ bắn tung tóe vẻ mặt huyết, lúc này còn đắc đào hầm đi chôn người ta, hắn với ai thuật khổ đi?"
 
 	Tại chúng tông vệ xuy trong tiếng cười, Cao Quát không nói đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Mà lúc này, Vệ Kiêu vỗ tay nói rằng: "Được rồi được rồi, bất kể thế nào, tốt xấu là nhượng chúng ta dài quá kiến thức, ngày sau đụng tới đám liều mạng này, thẩm tra hỏi bọn hắn lúc phải trước dùng dây thừng đem bọn họ trói lại. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, tông vệ Lữ Mục vậy ở một bên nói bổ sung: "Tốt nhất, còn đắc đưa bọn họ hàm răng toàn bộ gõ xuống đến, miễn cho bọn họ cắn lưỡi tự sát. . ." Nói, trên mặt hắn lộ ra mấy phần bất khả tư nghị sắc, thì thào nói rằng: "Nói đám người này thật là ngoan a, cư nhiên chính mình cắn hạ đầu lưỡi, cái này nhiều lắm đau a."
 
 	Chúng tông vệ diện có thích sắc, dù sao tuyệt đại đa số người đều từng đã sanh tại lúc ăn cơm vô ý cắn được đầu lưỡi kinh lịch, chúng tông vệ môn rất khó tưởng tượng, trên đời này lại có nhân đối với mình như vậy ác.
 
 	Không thể không nói, tông vệ môn tuy nhiên thuở nhỏ tại Tông phủ bị nghiêm ngặt giáo dục, mỗi một người đều dũng mãnh phi thường, thế nhưng cùng trên đời này này chân chính lưu vong đồ so sánh với, tông vệ môn khó tránh khỏi vậy có vẻ có chút sống an nhàn sung sướng.
 
 	Bất quá cũng khó trách, dù sao bọn họ cũng không phải là tầm thường hộ vệ, thị vệ có thể so với.
 
 	Trước sau tốn gần nửa canh giờ, chúng tông vệ môn cuối cùng là lại đào một cái hố, tướng bảy cụ thích khách áo đen thi thể bị chôn.
 
 	Thấy vậy, Vệ Kiêu phân phó nói: "Lưu bốn người đến dịch trạm tứ giác vọng tháp cảnh giới, những người còn lại đánh chớp mắt, ta suy nghĩ, sợ rằng chúng ta đi Ngữ Huyện trên đường, sẽ không quá mức an ổn."
 
 	Nghe nói lời ấy, ngoại trừ lúc này lưu lại Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ trường Trầm Úc ngoại, còn lại chín tên tông vệ vây quanh cùng nhau, dùng chơi đoán số phương thức quyết định người gác đêm tuyển.
 
 	Lữ Mục, Mục Thanh, Trử Hanh, Cao Quát bốn người trong bất hạnh tiêu, Mục Thanh đáng cầm đầu kêu rên không ngớt, nhưng cuối cùng chỉ có thể lão lão thật thật đi vọng tháp phụ trách cảnh giới.
 
 	Người nào gọi mình vận may kém đâu?
 
 	Mà còn lại năm tên tông vệ, tắc tại cười đắc ý trong tiếng tìm địa phương ngủ gật đi.
 
 	Lúc này, đã sớm qua giờ dần tam khắc, cự ly sắc trời sáng lên bất quá một canh giờ chi phối, nhưng như đã nói qua, tốt lắm ngạt vậy có một canh giờ đâu.
 
 	Bèn, lấy thực lực thắng được năm tên tông vệ môn, đi tới nhà mình điện hạ chỗ ở gian nhà, cũng không tiến nhập, từng cái một tựa ở phòng ngoài tường, ôm binh khí tiểu khế đứng lên.
 
 	Một canh giờ, rất nhanh liền đi qua, đợi chờ đến giờ mẹo tam khắc trước sau lúc, chân trời đã từ từ sáng lên.
 
 	Thấy vậy, thủ tại phòng ngoài cửa tông vệ trường Trầm Úc vì thế gõ cửa hộ, ngay sau đó đẩy cửa đi vào, hướng phía phòng trong còn đang cùng Hà Chi Vinh chơi cờ đánh thời gian Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ, sắc trời đã hiện sáng lên, vì phòng đêm dài nhiều mộng, bọn ta còn là nhanh chóng đi trước Ngữ Huyện sao."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó đem vật cầm trong tay quân cờ thả lại bàn cờ, cười khổ nói với Hà Chi Vinh: "Hà dịch trưởng tài đánh cờ, bản vương không bằng, cam bái hạ phong."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận tài đánh cờ kỳ thực bình thường thôi, hắn chân chính ưu thế ở chỗ hắn có thể bằng vào quần trí nhớ, tại trong đầu bắt chước xuất hậu nhân vài bước thậm chí mấy chục bộ song phương hí khúc Liên Hoa Lạc tình huống, bởi vậy học đã nhiều năm tài đánh cờ Tô cô nương thế nào hạ đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Mà hôm nay gặp phải vị này Hà Chi Vinh, lại làm cho có làm càn vậy thiên phú Triệu Hoằng Nhuận đều khó khăn lấy thủ thắng, không thể không nói, vị này hà dịch trưởng tài đánh cờ, không thể bảo là không cao minh.
 
 	"Túc Vương điện hạ quá khiêm nhượng." Hà Chi Vinh khoát khoát tay, khẽ cười nói: "Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên chú, túc Vương điện hạ am hiểu lĩnh binh chiến tranh, dưới so sánh, bỉ nhân tài đánh cờ bất quá tiểu đạo mà thôi. . . . Bỉ nhân bình thường nhàn rỗi không chuyện gì liền cùng, cùng nhân chơi cờ, cũng chính là tại tài đánh cờ thượng, hơi có chút tự tin mà thôi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Hà Chi Vinh câu nói sau cùng kia trung mất tự nhiên dừng lại, nhưng cũng không có mở miệng hỏi.
 
 	Bởi vì hắn đã từ tông vệ môn trong miệng nghe nói, hôm qua vị kia mang theo bọn họ tiến nhập dịch trạm lão tốt lão Lý, đã tại đêm qua hỗn chiến trung bị này du hiệp đâm trúng bụng, bị thương nặng không trừng trị mà chết.
 
 	Nếu như không có đoán sai, vị kia gọi là lão Lý lão tốt, chỉ sợ sẽ là Hà Chi Vinh bạn đánh cờ chi nhất.
 
 	Mà trừ lần đó ra, còn mặt khác sáu vị dịch trạm nội binh sĩ, tại đêm qua trong tập kích hi sinh.
 
 	Dương hạ ẩn tặc. . . Hừ!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia sát ý, ngay sau đó, hắn che dấu trong mắt sát ý, mỉm cười nói với Hà Chi Vinh: "Hà dịch trường, vậy bọn ta liền lên đường đi?"
 
 	"Tuân túc Vương điện hạ ý." Hà Chi Vinh chắp tay.
 
 	Nhất khắc thần hậu nhân, Triệu Hoằng Nhuận một chuyến, cùng với nơi đây dịch trạm nội bốn mươi mấy danh binh sĩ, từ từ đi ra dịch trạm.
 
 	Mà rời đi tiền, Hà Chi Vinh thật sâu nhìn liếc mắt dịch trạm nội một cái gian nhà.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết, ở đó cái trong phòng, để đêm qua hy sinh bảy tên binh sĩ di thể.
 
 	Bởi di chuyển bất tiện, Hà Chi Vinh quyết định tạm thời tướng những người này di thể trước lưu lại dịch trạm, đợi chờ hắn mang theo còn lại binh sĩ môn tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hộ tống đến Ngữ Huyện, từ là huyện mượn đến huyện binh, trở lại là cái này bảy tên người hy sinh công việc hậu sự.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Tại dừng ở gian phòng một lúc sau, Hà Chi Vinh khép lại dịch trạm đại môn, dùng tỏa tướng căn này dịch trạm tạm thời khóa.
 
 	Bất quá dịch trạm nội vật trân quý, tỷ như hoán thừa ngựa, chúng binh sĩ môn tắc đã sớm đem kỳ đều dắt đi ra, Triệu Hoằng Nhuận đếm, có chừng mười mấy thớt ngựa.
 
 	Bởi vì chúng binh sĩ nhân số quá nhiều quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận nhượng Mị Khương, Mị Nhuế, Ô Na đến bên trong xe ngựa chen một chút, tướng ngựa mượn cho Hà Chi Vinh bọn họ, dù sao dịch trạm nội ngựa, coi như là binh sĩ môn hai người đồng kỵ một con ngựa cũng không túc.
 
 	"Túc Vương điện hạ, lên đường đi." Hà Chi Vinh nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Nhanh chóng đi trước Ngữ Huyện, bỉ nhân cũng tốt nhanh chóng phản hồi ở đây. . . . Lén đóng cửa dịch trạm, cái này tội cũng không nhỏ, chỉ mong trong thời gian này này đoàn trên quan đạo cũng không người mang khẩn cấp công văn dịch kém. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, lúc này phân phó đội ngũ khởi hành.
 
 	Dù sao chính như Hà Chi Vinh nói, tình hình chung hạ dịch trạm là không cho phép đóng cửa, không nói khoa trương chút nào, coi như là thiên thượng hạ đao, các nơi dịch trạm còn là phải như thường lệ mở ra, mà thủ vệ dịch trạm binh sĩ, tại không khẩn cấp tình huống đặc biệt hạ, vậy là không cho phép ly khai dịch trạm, bằng không liền án không làm tròn trách nhiệm điều tra.
 
 	Cũng khó trách, dù sao dịch trạm chức năng quá trọng yếu, trọng yếu đến triều đình không thể không đúng loại này chuyện làm xuất quy định nghiêm chỉnh.
 
 	Mà lần này Hà Chi Vinh sở dĩ tạm thời đóng cửa dịch trạm, mang theo binh sĩ môn hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đi trước Ngữ Huyện, cũng là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chính là cơ họ Triệu thị vương tộc tông tộc đệ tử, mà lại quý vi đường đường Túc Vương, bằng không, coi như là vị nào quận trưởng gặp phải ám sát, thỉnh cầu bảo hộ, Hà Chi Vinh chỉ sợ cũng sẽ không nói nhỏ ly khai hai chữ.
 
 	Tảng sáng sắc trời, từ từ trở nên sáng lên, phía trước trên quan đạo, vết chân hiếm thấy.
 
 	Đây đối với Triệu Hoằng Nhuận đám người nhưng thật ra một chuyện tốt, dù sao tại lúc này loại tình huống này, trên đường người càng thiếu, bọn họ càng an lòng.
 
 	Thế nhưng theo thái dương từ từ thăng chức, trên quan đạo liền 6 6 tục tục có chứng kiến một số người.
 
 	Những người đó, nhìn như là vãng lai thương lữ.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là nhìn như mà thôi, Trời mới biết đám kia thương lữ thân phận chân chính có đúng hay không cải trang giả dạng thích khách?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đối với những người này là có thể tránh liền tránh, tận lực cùng bọn họ giữ một khoảng cách, nếu như những này nhân thi quá gần, tông vệ môn sẽ gặp xuất động, đối với những người này làm một phen kiểm tra.
 
 	Có thể hỏng liền phá hủy ở, giống nhau thương lữ tại lữ đồ trong lúc, bọn họ cũng là hội len lén mang theo cũng thanh kiếm phòng thân, bởi vậy, muốn thông qua có hay không đeo vũ khí cũng phân biệt đối phương có phải là hay không rắp tâm gây rối thích khách, đây cũng không phải là là một cái ý kiến hay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoàn người có thể làm, cũng chỉ có thể là đề cao chú ý lực, căng thẳng thần kinh thời khắc đề phòng.
 
 	Mà ở đi trước Ngữ Huyện trên đường, tông vệ môn phát hiện bị ném thi tại quan đạo bên cạnh hoang dã cũng cổ thi thể, trải qua tỉ mỉ phân rõ, Triệu Hoằng Nhuận nhận ra những này nhân đúng là hắn "Thuê làm" đi trước yên lăng hoặc Thương Thủy tiễn khẩu tin du hiệp.
 
 	Không nhiều không ít, vừa lúc mười một cụ du hiệp thi thể.
 
 	Dự cảm thành sự thật, Triệu Hoằng Nhuận hắn muốn "Hoa" đi ra mấy nghìn lượng bạc, đã định trước vẫn không thể nào tốn ra.
 
 	"Càn rỡ! Thật sự là quá càn rỡ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận rất nhanh nắm tay, trong lòng nổi lên trận trận biệt khuất. (chưa xong còn tiếp. ) 8