Đại Ngụy cung đình chính văn chương 925:: Man thiên quá hải
 
 	ps: Nhìn tại tác giả lớn hơn năm đó cũng không có đoạn càng phân thượng , cầu đặt , vé tháng , khen thưởng
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Thời gian hồi tưởng đến tháng mười mùng chín , tức phạt Ngụy chư quân tổng soái Bạo Diên tại thiên môn quan đánh bại ngụy nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân ngày thứ ba , hắn thu nhận Bì Lao Quan Thủ tướng Cận Thẩu phái người đưa tới khẩn cấp quân thư. ?
 
 	Nhớ được lúc đó , Bạo Diên cũng là giật mình , hắn chẳng thể nghĩ tới , Bì Lao Quan cư nhiên ném.
 
 	Phải biết , Bạo Diên tại tiền một ngày vừa mới vừa lấy được Cận Thẩu phái người đưa tới đệ nhất phong chiến báo , nói quân Ngụy mượn mưa bụi chi liền tập kích bất ngờ Bì Lao Quan. Đồng thời , Cận Thẩu ở trong thư cường điệu nhấn mạnh Ngụy công tử nhuận cùng với quân đội dưới quyền cường đại.
 
 	Lúc đó Bạo Diên còn đang suy nghĩ , có đúng hay không thừa dịp Thiên môn quan tạm thời không có gì uy hiếp , phái một chi quân đội đã đi tiếp viện Cận Thẩu.
 
 	Có thể không nghĩ tới , hắn còn chưa quyết định hảo có hay không thực sự muốn phái ra viện quân , Bì Lao Quan liền ném.
 
 	Bạo Diên quả thực khó có thể tin , phải biết , trấn thủ Bì Lao Quan cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu , đây chính là cùng hắn cũng xưng là bắc nguyên Thập Hào Hàn quốc dũng tướng , là lần trước Bắc Cương chiến dịch trong lúc , tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận tây bộ hàn quân tây lộ quân chủ lực thượng tướng.
 
 	Tự cái này đám nhân vật , cư nhiên chỉ giữ ba ngày , liền gọi quân Ngụy công phá Bì Lao Quan.
 
 	Đúng vậy , chỉ ba ngày , từ tháng mười mùng bốn Túc Vương quân phái binh hướng y sơn cùng Vương Ốc Sơn thẩm thấu lên , đến tháng mười sáu Nhật Hàn tướng Cận Thẩu quyết định khí thủ Bì Lao Quan , hơn hai vạn hàn quân trú đóng Bì Lao Quan , chỉ ba ngày đã bị công phá.
 
 	Đây quả thực là xưa nay chưa từng có!
 
 	Hôm đó , Bạo Diên tại thiên môn quan quan trên lầu triệu kiến dưới trướng thuộc cấp , nói cho dưới trướng thuộc cấp Bì Lao Quan đã thất thủ sự thực , chỉ nghe chư tướng môn nghẹn họng nhìn trân trối , nửa ngày đều không có thể phản ứng kịp.
 
 	Một lúc lâu , Bạo Diên dưới trướng phó tướng Lý Hàm cười lạnh nói: "Xem ra , nổi danh dưới kỳ thực khó khăn phó. . . Vị kia Cận Thẩu tướng quân , lần trước bị Ngụy tướng Khương Bỉ đánh địa thất bại thảm hại , lúc này lại gặp phải một cái Ngụy công tử nhuận. Hừ! . . . Chính mình nếm mùi thất bại không sao cả , không công gãy bắc nguyên Thập Hào uy danh. . ."
 
 	Nghe xong lời này , đang ngồi chư tướng cũng không khỏi lộ ra vài phần nhìn có chút hả hê thần sắc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao bắc nguyên Thập Hào , chính là Hàn quốc nổi danh nhất mười vị thượng tướng quân , có thể nói là hàn phương lĩnh quân nhân vật , nhưng trên thực tế , cái này mười vị hào kiệt cấp bậc Hàn quốc thượng tướng quân , hai bên cũng không hòa thuận , thuộc quốc nội phe phái vậy không giống nhau.
 
 	Là tốt rồi so với Bạo Diên , hắn là Hàn vương như thế tâm phúc , tại Hàn quốc địa vị phi thường cao thượng , tương đương với Ngụy Quốc tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh hoặc Ngụy vũ quân đại tướng quân Thiều Hổ; nhưng Cận Thẩu nhưng là Hàn vương hàn như thế đệ đệ khang công hàn hổ phe tướng quân.
 
 	Nếu như Hàn vương như thế anh minh thần võ , cái này cố nhiên không có vấn đề , có thể ai có thể nghĩ tới , quân đội thực lực tổng hợp có thể nói Trung Nguyên đệ nhất Hàn quốc , kỳ quân vương nhưng là một cái hướng nội mà hèn yếu nhân; dưới so sánh , vị này Hàn quốc quân vương thúc bá các huynh đệ , ly hầu hàn vũ , khang công hàn hổ , trang công hàn canh , mỗi một người đều không phải nhận ra , ẩn ẩn có nhiếp chính mưu vị dã tâm.
 
 	Bởi vậy , đừng xem Hàn quốc biểu hiện ra thoạt nhìn đoàn kết nhất trí , nhưng trên thực tế , bên trong mâu thuẫn càng kịch liệt.
 
 	Chính là bởi vì hai bên thuộc quốc nội chính trị trận doanh bất đồng , bởi vậy , Bạo Diên dưới trướng thuộc cấp môn đúng Cận Thẩu mới có thể ôm địch ý , đúng người sau liên tiếp thua ở Ngụy tướng Khương Bỉ cùng với Ngụy công tử Cơ Nhuận trong tay , cảm thấy nhìn có chút hả hê.
 
 	Thế nhưng thành tựu thảo phạt Ngụy Quốc chư quân tổng soái , Bạo Diên tự nhiên sẽ không bởi vì phiến diện liền khinh thị Cận Thẩu , trên thực tế , như không phải là không có khả năng , hắn kỳ thực rất tốt hy vọng có thể tướng Cận Thẩu lôi kéo đến Hàn vương bên này , dù sao theo Bạo Diên , khang công hàn hổ dã tâm quá lớn , nói không chính xác lúc nào chỉ biết nhìn đúng thời cơ mưu đoạt Hàn vương vị trí.
 
 	Dĩ nhiên , miễn là hắn Bạo Diên còn sống trên đời , vô luận là khang công hàn hổ còn là những người khác , liền không có khả năng lấy hạ khắc thượng , mưu đoạt Hàn vương vị trí.
 
 	"Cận Thẩu. . . Tuyệt không phải giỏi về hạng người , Ngụy tướng Khương Bỉ cũng tốt , Ngụy công tử Cơ Nhuận cũng được , Cận Thẩu liên tiếp đặt ở hai người này trong tay , cái này ý nghĩa , Khương Bỉ cùng Cơ Nhuận đều là không có người thường , nhất định là khó có thể ứng phó cường địch." Bạo Diên mạn điều tư lý nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi chư tướng cũng sẽ không nói bảo , dù sao Bạo Diên đều ở đây thế Cận Thẩu nói chuyện , bọn họ lúc này lại xuất nói châm chọc Cận Thẩu , chẳng phải là quét nhà mình tướng quân mặt mũi?
 
 	Thấy đang ngồi chư tướng an tĩnh lại , Bạo Diên run lên quyển sách trên tay thư , trầm giọng nói rằng: "Cận Thẩu ở trong thư nói , hắn chuẩn bị tướng Ngụy công tử Cơ Nhuận dụ nhập thượng đảng phúc địa , hy vọng ta phối hợp hắn hành sự , tại huyễn thị giáp công quân Ngụy. . ."
 
 	"Ngụy công tử nhuận hội trúng kế sao?" Phó tướng Lý Hàm cau mày hỏi.
 
 	Bạo Diên đưa tay sờ sờ chòm râu , khẽ cười nói: "Không thử một chút làm sao hiểu được đâu?"
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nói với Lý Hàm: "Lý Hàm , tức khắc phái người thông báo tại Cao Lang hoa xương , lệnh kỳ thu liễm quân tốt , bế thành không ra , nếu có quân Ngụy quy mô nhập cảnh , trừ phi đối phương đánh Cao Lang , bằng không , không được đúng quân Ngụy dụng binh! . . . Được rồi , gọi hắn phái chút xích kỵ theo đuôi quân Ngụy , không thể kinh động Ngụy binh."
 
 	"Tuân mệnh!" Phó tướng Lý Hàm ôm quyền đáp.
 
 	Như vậy quá lưỡng ba ngày , cũng chính là tháng mười mười một ngày thời gian , Bạo Diên nhận được tin tức , xác nhận Ngụy công tử Cơ Nhuận thập vạn đại quân trên đường đi qua Cao Lang , chiết đạo hướng bắc đi trước huyễn thị huyện.
 
 	Khi biết tin tức này sau , Bạo Diên kích động hét lớn một tiếng: "Hảo!"
 
 	Cũng khó trách hắn kích động như thế , phải biết , từ bắc đến nam , trưởng tử , huyễn thị , Cao Lang tam địa , chính là nhất phiến bồn địa , phía đông là chậm sơn , cánh đông có dương đầu sơn , mà hôm nay quân Ngụy bước chân vào cái này thiên nhiên bẫy rập , miễn là hắn Bạo Diên phái binh tại Cao Lang trúc kiến phòng ngự , cắt đoạn quân Ngụy đường lui , cho dù vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng có thập vạn đại quân , vậy tuyệt trốn không thoát cái này phiến bồn địa.
 
 	Đợi đợi đến tháng mười thập tam ngày , Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng thập vạn đại quân có hơn nửa đã tới huyễn thị.
 
 	Nghe nói tin tức này sau , Bạo Diên dưới trướng thuộc cấp lâm thư dò hỏi: "Tướng quân , có hay không tức khắc xuất binh?"
 
 	Kỳ thực lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã nhận được liên quan tới nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại thiên môn quan chiến bại tin tức , thế nhưng hắn đang trầm tư thục suy nghĩ hậu nhân , cũng không có lập tức từ huyễn thị huyện triệt binh , cái này cho hàn tướng Bạo Diên phán đoán sai lầm: Ngụy công tử Cơ Nhuận , còn chưa biết được nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại thiên môn quan chiến bại tin tức.
 
 	Bởi vì theo Bạo Diên , nếu như Ngụy công tử Cơ Nhuận biết được chuyện này , như vậy , người sau nhất định sẽ hỏa triệt binh.
 
 	Mà lúc này , nếu quân Ngụy vẫn còn ở tìm cách theo đánh huyễn thị , cái này đã nói lên , đối phương còn không rõ ràng lắm chuyện này.
 
 	Điều này cũng làm cho cho Bạo Diên đầy đủ thời gian chuẩn bị.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , Bạo Diên dã tâm phi thường lớn , ý đồ một ngụm nuốt trọn hắn thập vạn quân Ngụy.
 
 	Cái này không , đối mặt với thuộc cấp môn nói lên có hay không tức khắc xuất binh hỏi , Bạo Diên lắc đầu nói rằng: "Không , chờ một chút , ta quân chuẩn bị còn không đầy đủ. . . . Xem ra , Ngụy công tử Cơ Nhuận , hơn phân nửa còn không nhận thấy được Thiên môn quan ngoại quân Ngụy chiến bại , ha hả , vô cùng tốt vô cùng tốt. . . . Gọi chư quân chớ có hành động thiếu suy nghĩ , thượng thiên tướng thập vạn quân Ngụy đưa đến chúng ta bên mép , cũng đừng gọi đun sôi áp tử bay."
 
 	"Là!" Chư tướng ôm quyền đáp.
 
 	Là tại sau đó mấy lý , Bạo Diên quân tại Cao Lang trúc kiến thiết kế phòng ngự , cắt đoạn quân Ngụy đường về. Mà Túc Vương quân thì bãi làm ra một bộ chuẩn bị cường công huyễn thị huyện tư thái , một bên làm bộ tại huyễn thị huyện tây nam ước ba mươi dặm đất bằng phẳng kiến tạo quân doanh , chế tạo khí giới công thành , một bên mượn đốn củi kiến doanh vì ngụy trang , lặng lẽ tại phía tây chậm sơn , phía đông dương đầu sơn bí mật kiến tạo quân doanh.
 
 	Tháng mười mười lăm ngày , Bạo Diên vấn phái đi Túc Vương quân điều tra xích kỵ: "Quân Ngụy có gì động tĩnh?"
 
 	Xích kỵ đàng hoàng hồi đáp: "Quân Ngụy tại huyễn thị huyện tây nam ba mươi dặm đóng quân , xây dựng vô số trướng bồng. Thế nhưng hoàn toàn không có doanh trại. . ."
 
 	"Oh." Bạo Diên gật đầu , trong lòng bội cảm tiếc nuối.
 
 	Một tòa không có có bất kỳ thiết kế phòng ngự doanh trại , hắn thật là hận không thể tức khắc xua quân tiến công chi kia quân Ngụy.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hắn cuối cùng vẫn đè xuống cái này mê người ý nghĩ.
 
 	Dù sao Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng quân Ngụy có tròn thập vạn , so với hắn Thiên môn quan trú đóng quân đội còn nhiều hơn chút , huống chi , Bạo Diên vậy không có khả năng mang theo Thiên môn quan tất cả quân đội đi trước tiến công chi kia quân Ngụy , chống đỡ chết cũng liền dự định rút ra tam vạn nhân.
 
 	Hắn bên này tam vạn nhân , hơn nữa thân ở huyễn thị huyện Cận Thẩu quân hơn hai vạn , trừ phi huyễn thị bắc biên trưởng tử thành phái tới chí ít năm vạn quân đội , bằng không , hàn quân binh lực hay là muốn ít hơn so với chi này quân Ngụy.
 
 	Lấy quả địch chúng , Bạo Diên cũng không dám có chút thư giãn.
 
 	Tháng mười mười sáu ngày , Bạo Diên lần nữa hỏi phái đi Túc Vương quân điều tra xích kỵ: "Quân Ngụy có gì động tĩnh?"
 
 	Xích kỵ thành thật trả lời đạo: "Quân Ngụy đã từ chậm sơn , dương đầu sơn chặt cây không ít đầu gỗ , chuyển đến nơi đóng quân."
 
 	"Oh." Bạo Diên gật đầu , chịu đựng tức khắc xuất binh đánh chi này quân Ngụy ý niệm , không được địa tự nói với mình: Chờ một chút , Cao Lang thiết kế phòng ngự cũng nhanh xây xong.
 
 	Tháng mười thập thất ngày. . .
 
 	Tháng mười thập bát ngày. . .
 
 	Sau đó mỗi một ngày , Bạo Diên đều muốn đích thân hỏi đến huyễn thị huyện tây nam ba mươi dặm chỗ tọa Ngụy doanh kiến tạo tiến triển.
 
 	Ngẫm lại cũng là , thì là hắn phải đợi tại Cao Lang bố trí hảo ngăn chặn quân Ngụy thiết kế phòng ngự , cần phải tận khả năng địa làm được vạn vô nhất thất , hắn vậy không có khả năng trơ mắt nhìn quân Ngụy xây xong doanh trại.
 
 	Dù sao có hoặc không có một tòa doanh trại , đối với nhất cuộc chiến tranh mà nói chính là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Bởi vậy , tại quân Ngụy doanh trại làm xong trước , hắn thế tất sẽ xuất binh đánh chi này quân Ngụy , bất kể Cao Lang bên này phòng ngự cùng bố trí có hay không đã làm được vạn vô nhất thất.
 
 	Có thể nhường cho hắn có chút không hiểu là , quân Ngụy kiến tạo doanh trại độ tựa hồ quá đáng chậm chạp , điều này làm cho hắn hơi hơi có chút bất an.
 
 	Mặc dù nói quân Ngụy là từ bồn địa hai bên chậm sơn , dương đầu sơn chặt cây cây rừng , có thể thập vạn đại quân , bốn năm việc làm ban ngày phu còn chưa tạo hảo bán tọa quân doanh. . . quả thật là đánh bại Cận Thẩu quân quân Ngụy tinh nhuệ , mà không phải đám ô hợp?
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát , bỗng nhiên Bạo Diên trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngộ , sắc mặt kinh hãi địa há mồm dò hỏi: "Quân Ngụy. . . Là ngay từ đầu liền thẳng đến chậm sơn cùng với dương đầu sơn chặt cây cây rừng sao?"
 
 	Hai bên hộ vệ hai mặt nhìn nhau , có một người lắc đầu nói rằng: "Cái này. . . Bọn ta không biết."
 
 	"Nhanh đi vấn!" Bạo Diên trầm giọng quát lên.
 
 	Là tại , hai bên hộ vệ lúc này đưa tới đã nhiều ngày phụ trách tra xét thập vạn quân Ngụy xích kỵ tướng lĩnh.
 
 	Thấy vậy , Bạo Diên lần nữa hỏi thăm một lần.
 
 	Chỉ thấy tên kia xích kỵ tướng lĩnh lộ ra biểu tình khốn hoặc , gật gật đầu nói: "Theo mạt tướng biết chính là như vậy , quân Ngụy chuẩn bị kiến tạo trại lính đầu một ngày , liền thẳng đến chậm sơn cùng dương đầu sơn."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên một đôi mắt hổ trừng tình tròn , hỏi tới: " Ngụy doanh phụ cận lâm tử đâu? Quân Ngụy có từng động tới?"
 
 	"Có chặt cây qua ngân tích , bất quá tựa hồ còn chưa phạt tận. . ." Xích kỵ tướng lĩnh lắc đầu nói rằng.
 
 	Hỏng!
 
 	Bạo Diên nghe vậy trong lòng lộp bộp một cái , nắm lên giáp trụ cùng vũ khí liền hướng quan lâu ngoại đi.
 
 	Một bên bước nhanh chạy vội , trong miệng hắn một bên lệ thanh hô: "Mau! Điểm tam vạn khinh kỵ , theo ta đánh Ngụy công tử Cơ Nhuận!" 8