Chương 307:: Phương xa biến cố
 
 	 "Kỳ thực, Lục thúc cũng từng có người con gái mà hắn ta yêu  chứ?"
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới hắn sáu Vương thúc ở nhắc tới " Vương phi " thì biểu lộ chốc lát thất thần, len lén liếc hỏi hắn.
 
 	Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trên mặt lóe qua mấy phần nhàn nhạt ôn nhu nụ cười, nhưng hắn cũng không có nói tỉ mỉ, Chỉ là dùng tay dùng sức chà đạp Triệu Hoằng Nhuận tóc.
 
 	"Đến cùng là có vẫn không có a?" Triệu Hoằng Nhuận không buông tha hỏi tới.
 
 	Hắn cái kia mơ hồ mang theo vài phần hướng về bậc cha chú làm nũng tự giọng điệu, để phía sau tông vệ Trầm Úc, Mục Thanh các loại  người tỏ rõ vẻ ngơ ngác.
 
 	Phải biết ở Trầm Úc các loại  trong mắt người, nhà bọn họ điện hạ người nhỏ mà ma mãnh, là thuộc về loại kia tác phong tương đương ngạnh phái người, dù cho là đối với hắn cha đẻ Ngụy thiên tử, cũng chưa bao giờ có tương tự làm nũng sự.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì tông vệ Trầm Úc các loại  người cũng không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận cùng với sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục giao tình, dù sao Trầm Úc các loại  người bị tông phủ phái đến Triệu Hoằng Nhuận Bên người thì, Triệu Nguyên Dục từ lâu rời đi Đại Lương, đến nay đã có năm, sáu năm chưa từng trả.
 
 	"Tại sao ta cảm giác, chúng ta điện hạ đối với vị này sáu Vương gia so với bệ hạ càng thêm thân cận?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục phía sau, tông vệ Mục Thanh nhỏ giọng đối với Trầm Úc nói.
 
 	Kết quả Trầm Úc vừa nghe lập tức trừng mắt lên hạt châu, ra hiệu cái này không giữ mồm giữ miệng gia hỏa cẩn thận nói chuyện.
 
 	Bất quá nói thật, liền ngay cả Trầm Úc cũng cảm giác, nhà bọn họ  điện hạ  cùng với vị này sáu Vương thúc cùng nhau, hòa hợp thân cận bầu không khí, tựa hồ vẫn đúng là muốn so với cùng Ngụy thiên tử cùng nhau thì càng như phụ tử.
 
 	Đương nhiên, tự câu nói như thế này, bọn họ là không dám nói, chỉ có thể nát ở đáy lòng.
 
 	Trên thực tế, sáu Vương thúc ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng địa vị, xác thực muốn so với Ngụy thiên tử càng cao hơn, chỉ xếp hạng mẫu thân của Triệu Hoằng Nhuận Trầm Thục Phi phía sau, so với phụ thân hắn Ngụy thiên tử, đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên, hắn kính trọng Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu còn cao hơn.
 
 	nếu phụ thân có thể chọn, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối sẽ không lựa chọn hắn vị kia liền Con trai của chính mình đều muốn lợi dụng phụ thân, mà nghiêng về trước mắt vị này chân chính từ nhỏ chăm sóc hắn sáu Vương thúc.
 
 	Chính là bởi vì phần này phảng phất so với phụ tử càng thân cận hơn giao tình, làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với Triệu Nguyên Dục có lúc sẽ không lớn không nhỏ, nhưng Triệu Nguyên Dục chưa bao giờ bởi vậy răn dạy quá hắn, mà là thông qua tương tự bằng hữu phương thức. cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc.
 
 	Hài hước, ôn nhu, khoan dung, lại hiểu được chơi. Triệu Hoằng Nhuận cho tới nay đều cho rằng hắn sáu Vương thúc là toàn bộ Đại Ngụy lớn nhất nhân cách mị lực nam tử.
 
 	Nam nhân xuất sắc như thế, bên người làm sao có khả năng nhưng thiếu hụt nữ nhân?
 
 	Trên thực tế, vị này sáu Vương thúc nữ nhân, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận lời truyền miệng. cũng làm cho hắn âm thầm líu lưỡi không ngớt.
 
 	Dù sao vị này sáu Vương thúc đổi nữ nhân, vậy cũng thật cùng thay quần áo tự. Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ chút nào, dù cho sở hữu hậu cung mỹ nhân hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử, luận người phụ nữ tới cũng không có trước mắt vị này sáu Vương thúc nhiều.
 
 	Nhưng như vậy một vị "Lạm tình" sáu Vương thúc. Bây giờ qua tuổi ba mươi bảy tuổi vẫn cứ không có thành hôn, không có  dòng dõi. này liền để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy  có chút Khó mà tin nổi .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi,  vị này sáu Vương thúc đáy lòng cất giấu một vị yêu tha thiết  Nữ nhân, thế nhưng Xuất phát từ một số nguyên nhân. hắn  không cách nào  cùng người phụ nữ kia cùng nhau, cho tới   quý phủ Vương phi vị trí  không  huyền đến nay.
 
 	nhưng  tiếc nuối Chính là. dù cho thời gian qua đi  năm năm nhiều  lần thứ hai Hỏi đến, Triệu Nguyên Dục như trước không có loã lồ tiếng lòng   ý tứ, điều này làm cho  Triệu Hoằng Nhuận  khó tránh khỏi  cảm thấy  có chút Nhụt chí.
 
 	" mặc kệ Lục thúc thừa nhận không thừa nhận.  ngược lại Trong lòng ta Từ lâu Khẳng định,  Lục thúc trong lòng  khẳng định cất giấu  một vị  yêu tha thiết nữ nhân."
 
 	 nghe nói lời ấy,  Triệu Nguyên Dục Ngẩn người,  chợt  ha ha cười nói:  "Thời gian qua đi Năm, sáu năm, Hoằng Nhuận ngươi  cũng thật là để Lục thúc nhìn với cặp mắt khác xưa a. . . .  đúng là Lớn rồi đây, như vậy bằng phẳng   đối với Lục thúc nói ra " nữ nhân "  hai chữ, Lục thúc  còn nhớ  ngươi  khi còn bé Đề Đến việc này   thời điểm, nữu nhăn nhó  nắm, Thẹn thùng Kỳ cục  đây!" hắn vuốt  trên cằm  chòm râu,  trêu nói.
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy  sắc mặt một đỏ, mơ hồ có chút thẹn quá thành giận  ý tứ.
 
 	 "Ai sẽ theo Một cái Năm, sáu  tuổi đứa nhỏ truyền vào Chuyện nam nữ A!"
 
 	" ha ha ha."  Triệu Nguyên Dục  cười ha ha, chợt nhìn  Triệu Hoằng Nhuận gật gù,  cảm khái Nói rằng: "đúng là lớn rồi đây, Hoằng Nhuận."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận  ngẩn người, Chợt cố ý  giả ra  bất mãn  dáng vẻ,  nói rằng: " nếu Lục thúc biết được  chất nhi lớn rồi, liền không nên lại dùng đã từng hống đứa nhỏ tự phương thức gạt ta, thành sao?"
 
 	"Ha ha." Triệu Nguyên Dục mỉm cười.
 
 	" này cười hai tiếng đến cùng có ý gì a? Đến tột cùng là thành vẫn là không được a? "
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận Tức giận nhìn chằm chằm  Triệu Nguyên Dục.
 
 	 thấy này, Triệu Nguyên Dục  vẫy vẫy tay, bất đắc dĩ  liên thanh  nói rằng: " được được được. . . . ngươi  hỏi thôi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  nghe vậy Đại hỉ,  liền vội vàng hỏi:  "Lục thúc trong lòng, Kỳ thực  là có yêu tha thiết Nữ nhân Chứ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục trầm ngâm một phen, chợt mỉm cười gật đầu: "Phải!"
 
 	" đại bát quái a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phảng phất bốc cháy lên nồng đậm bát quái chi diễm, vội vã lại hỏi tới: "là ai?"
 
 	 "ngươi đoán?"  Triệu Nguyên Dục nháy mắt một cái.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khí không nói ra được thoại, nhưng mơ hồ cũng rõ ràng mấy phần: Sáu Vương thúc không muốn nhấc lên "Nàng" tên.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn dò hỏi: "Không vấn danh tự chu toàn chứ? . . . Lục thúc khi nào yêu người phụ nữ kia?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy trên dưới  đánh giá   Triệu Hoằng Nhuận vài lần, cười nói: " lúc lớn cỡ như ngươi vậy."
 
 	"  khá lắm. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc trợn to hai mắt, chợt cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Cái kia nàng. . . Còn ở nhân thế sao?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục hơi sững sờ, tựa hồ có hơi kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt khẽ lắc đầu một cái.
 
 	trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới  vị này  sáu  Vương thúc trong con ngươi  thần thái  lờ mờ mấy phần.
 
 	" quả thế. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm thở dài, hắn đã sớm đoán được tình huống chính là như vậy, bây giờ được sáu Vương thúc chính mồm thừa nhận, hắn càng thêm vững tin: Vị này nhìn như "Lạm tình" sáu Vương thúc,  trên thực tế Chỉ sợ là Một vị Cực kỳ  chuyên tình nam nhân.
 
 	 "Tâm sự những khác đi." Triệu Nguyên Dục từ tốn nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết vừa mới cái đề tài này đối với sáu Vương thúc mà nói e sợ cực kỳ trầm trọng, vội vã thay đổi đề tài: "Lại nói, Lục thúc ngươi mấy năm qua đến tột cùng ở đâu a?  làm sao Vừa đi Chính là Năm, sáu năm a."
 
 	 thấy Triệu Hoằng Nhuận thay đổi đề tài,  Triệu Nguyên Dục nụ cười trên mặt trở nên  hơn nhiều, Hắn cười ha hả nói rằng: "đi lũng tây chạy một chuyến."
 
 	"Lũng tây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm lập lại.
 
 	Không thể không nói, cứ việc chân chính Ngụy  người là từ lũng tây  núi rừng bên trong đi ra ,  thế nhưng bây giờ,  có rất ít Ngụy người  còn  từng Ký Cho bọn họ  chốn cũ  lũng tây.
 
 	 dù cho Là Triệu Hoằng Nhuận,  cũng chỉ biết là đó là một  khu vực  cằn cỗi, Hoàn cảnh vô cùng ác liệt thổ địa.
 
 	"Lũng tây. . . Còn có ta Ngụy người ở lại sao?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Tự nhiên là có."  Triệu Nguyên Dục  quái dị  liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, buồn cười  nói rằng:  " không có ở  cung học  cố gắng  đọc sách  chứ? lũng  tây vậy cũng là  chúng ta Đại Ngụy  chốn cũ, ta cơ Triệu bộ tộc nguyên, tổ tông miếu thờ. Ngươi nói có hay không Ngụy người ở lại?"
 
 	"Cung học lại không giáo cái này." Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt. Chợt lại hiếu kỳ hỏi: "Lại nói Lục thúc năm đó đi lũng tây làm gì?"
 
 	 Triệu Nguyên Dục  cười cợt, Nói rằng:  " đi bái phỏng lũng tây Ngụy Quân."
 
 	" Ngụy quân?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, phải biết Đại Ngụy không giống Sở quốc, cũng không có cái gì quân cái gì quân sắc phong. Thông thường mà nói, quân  chính là  chỉ đại  quân vương, Quốc quân.
 
 	 này Liền không đúng .  Đại Ngụy quân vương vậy cũng  là Triệu Hoằng Nhuận  phụ hoàng  Triệu Nguyên Ti, tại sao lại  nhô ra  một vị Ngụy  quân?
 
 	"Lục thúc trong miệng  Ngụy quân là. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục Đoán được Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc trong lòng, cười giải thích: "Trên thực tế. Hẳn là gọi là tộc trưởng mới đúng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe thì càng thêm bị hồ đồ rồi,  dù sao " tộc trưởng  " Thích hợp hơn dùng cho  gia tộc, thị tộc đối với  đương gia,  thủ lĩnh  Xưng hô.
 
 	Bỗng nhiên. Hắn trong lòng hơi động,  dò hỏi:  "chẳng lẽ là ta cơ Triệu bộ tộc?"
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục gật gật đầu, chợt cải chính nói: "Là đồng nguyên với " cơ " tính không sai. Bất quá không phải ta " Triệu thị ", mà là  " Ngụy thị  "."
 
 	"Ngụy thị?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra quái lạ   vẻ mặt.
 
 	thấy này.  Triệu Nguyên Dục  cười nói: "Lẽ nào không ai nói với ngươi, ta " họ Cơ Triệu thị " xuất phát từ tự " họ Cơ Ngụy thị "?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  mờ mịt Lắc lắc đầu.
 
 	thấy  này, Triệu Nguyên Dục  không thể làm gì lắc lắc đầu. Giải thích: "Lục thúc cũng  không biết được bao nhiêu năm  trước, khi đó,  còn  không  ta  cơ  Triệu thị, lúc đó  ta chính thống  Ngụy  người,  chính là họ Cơ  Ngụy thị. sau đó,  bởi vì lũng Tây  thổ địa  thực sự quá cằn cỗi ,  bởi vậy,  một nhóm người hướng đông  di chuyển,  cái kia Chính là ta cơ  Triệu thị Bộ tộc  tổ tiên. . . . tổ tiên  hướng về  mặt trời mọc   phương hướng di chuyển, ở  lặn lội đường xa  sau, rốt cục  ở Tam Xuyên quận định cư lại."
 
 	 "định cư ở Tam Xuyên quận?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng!" Triệu Nguyên Dục gật gù  khẳng định nói: "khi đó ta  Đại Ngụy  còn chưa  công  diệt lương  quốc,  trịnh quốc, đem vương đô  di chuyển chí đại lương, Đó là sau đó  chuyện."
 
 	" thì ra là như vậy."  Triệu Hoằng Nhuận  thoải mái  gật gật đầu.
 
 	Có thể nghĩ lại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mơ hồ cảm giác có điểm không đúng, toại nghi hoặc hỏi: "Đợi lát nữa, Lục thúc, nếu Tam Xuyên quận là ta cơ  Triệu bộ tộc  cái nôi,  vì sao "  Thành Cao quan ". . . "
 
 	cái gọi là  Tam Xuyên quận, Chỉ   chính là " Thành Cao quan "  hướng tây   một đám lớn  ba  xuyên  nơi, thổ địa bao la có thể so với Toánh Thủy quận, đồng thời nơi này thổ địa màu mỡ, nguồn nước phong phú, cận đại triều đình Công Bộ đang chuẩn bị ở đây tập trung vào lượng lớn nhân lực, khai phá vùng đất này.
 
 	nhưng nếu nói quái lạ thì là ở,  "  Thành Cao  quan " thiết lập ở Tam Xuyên quận phía đông, nó cũng không có  đem to lớn  Tam Xuyên quận  gói lại, phảng phất đem  mảnh này  cự tuyệt ở ngoài cửa  tự .
 
 	 đã từng Triệu Hoằng Nhuận  cũng Không có Đi Ngẫm nghĩ Chuyện này, mà bây giờ tinh tế vừa nghĩ, liền cảm giác  không thích hợp lắm.
 
 	" Lục thúc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Thành Cao Quan. . . thực sự là vì phòng bị  Hàn người thiết sao?"
 
 	 ". . ." Triệu Nguyên Dục Hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Thành Cao quan ngoại Tam Xuyên quận, bây giờ bị "  nhung  quốc  " chiếm cứ, nhung người chặt đứt ta Đại Ngụy họ Cơ Triệu thị cùng lũng tây họ Cơ Ngụy thị đường nối, cho tới, chúng ta bên này căn bản không biết lũng tây phát sinh cái gì."
 
 	" phát sinh cái gì? "
 
 	Tử cân nhắc tỉ mỉ sáu Vương thúc nói câu nói này thì ngữ khí, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Lẽ nào cái gọi là " lũng tây bất ổn ", chỉ chính là. . ."
 
 	"A." Đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Dục gật gù, ngưng trọng nói rằng: "Lũng tây, đang bị khương, tần hai cái thị quốc tấn công hạ tràn ngập nguy cơ, lũng tây Ngụy quân nhiều phiên phái người đi tới ta Đại Ngụy cầu viện, nhưng bởi vì nhung người chặt đứt ta Đại Ngụy cùng lũng tây yếu đạo, cầu viện tin tức trước sau không thể đưa đến."
 
 	"Tình huống rất nghiêm trọng sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc hỏi.
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục gật gật đầu.
 
 	"Hầu như muốn tiêu diệt quốc. . ."