Chương 19:: Cung học hằng ngày
 
 	" Triệu Hoằng Nhuận: Làm gốc thư người thứ ba đà chủ "ireland353" thêm chương. Mặt khác đại tác giả giải thích một chút, không phải nói đà chủ liền thêm chương, chẳng qua là cảm thấy khen thưởng không biểu hiện một thoáng băn khoăn. Vì lẽ đó tác giả quyết định, mỗi đương mỗi người thêm chương canh một, tán gẫu biểu cảm tạ. Tác giả tồn cảo không dễ dàng, hào đừng đem hắn bức đến tuyệt lộ a. Hiện nay đà chủ canh ba đã đủ, vì lẽ đó chư vị vẫn là đầu phiếu đề cử đi, quyển sách cần đại lượng lượng lớn phiếu phiếu, hi vọng chư vị độc giả đại lực chống đỡ. "
 
 	——————————————
 
 	Hai ngày sau, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận vô cùng hiếm thấy đi tới cung học nghe giảng.
 
 	Cung học, tên như ý nghĩa, là kiến thiết ở trong hoàng cung, chuyên môn dùng để giáo dục hoàng tử công chúa học thức giảng đường. Ngoại trừ đông cung Thái tử có chuyên môn giảng bài giảng sư ở ngoài, còn lại chưa ra các hoàng tử công chúa môn đều yêu cầu mỗi ngày đến cung học nghe giảng.
 
 	Bất quá theo lớn tuổi mấy vị hoàng tử từ từ trưởng thành, ra các ích phủ, bây giờ còn ở tại cung học bên trong, ngoại trừ " Kỳ Lân " Triệu Hoằng Chiêu ở ngoài, cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên này hai huynh đệ.
 
 	Lại có thêm, chính là vài tên một năm cũng không thấy được mấy lần diện công chúa.
 
 	Cùng tính cách kỳ quái Triệu Hoằng Nhuận không giống, chín hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên là một vị ngoan ngoãn nghe lời hoàng tử, chưa bao giờ vắng chỗ quá cung học giảng bài, tuy rằng luận tài trí cũng không bằng Triệu Hoằng Chiêu, nhưng cũng là cung học bên trong chúng giảng sư môn kính trọng hiếu học hoàng tử.
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ca, ngươi hôm nay làm sao đến rồi?"
 
 	Thừa dịp giảng bài giảng sư còn chưa chính thức khai giảng, Triệu Hoằng Tuyên nhỏ giọng hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận vị này so với hắn lớn hơn một tuổi ca ca.
 
 	Tuy rằng hai người bọn họ đều là con trai của Trầm Thục Phi, nhưng từ khi mãn tám tuổi rời khỏi Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung sau, chính là một cái ở tại " Văn Chiêu Các ", một cái ở tại " nghe Phong các ", trừ phi trước đó hẹn cẩn thận, có hay không cũng không phải bất cứ lúc nào có thể nhìn thấy.
 
 	Ai kêu Triệu Hoằng Nhuận trên căn bản không đến cung học nghe giảng bài đây.
 
 	"Hết cách rồi, hôm qua phụ hoàng cùng mẫu phi tố cáo hình, mẫu phi đem ta kêu lên mạnh mẽ khiển trách một trận. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới đường đường Đại Ngụy thiên tử dĩ nhiên keo kiệt như vậy, sau lưng cáo hắn hắc hình, đem hắn ở U Chỉ Cung làm sự thêm mắm dặm muối nói cho Trầm Thục Phi, tức giận đến Trầm Thục Phi ở ngày kế sáng sớm liền gọi cung nữ Tiểu Đào đem hắn gọi vào Ngưng Hương Cung, mạnh mẽ khiển trách một trận, làm hại Triệu Hoằng Nhuận cùng ngày kế hoạch đã định toàn bộ bị nhỡ.
 
 	Thiệt thòi hắn còn chuẩn bị chọn mấy cái vừa được Đại Ngụy thiên tử sủng ái, đồng thời lại vênh váo tự đắc hậu phi ra tay, kế tục cho vị kia phụ hoàng đại nhân ngột ngạt đây.
 
 	"Chuyện này ta nghe Tiểu Đào tỷ tỷ đã nói."
 
 	Mới có mười ba tuổi Triệu Hoằng Tuyên lặng lẽ dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, dùng ước mơ ngữ khí thấp giọng nói rằng: "Ca không hổ là ca, làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	"Đó là!" Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì, lập tức tự đáy lòng dặn dò: "Đúng rồi, hôm nay buổi trưa ngươi đi nhìn một cái mẫu phi, cho ca nói vài câu lời hay, hôm qua mẫu phi khí không được, ta gần nhất khả năng không dám đi."
 
 	"Bao ở trên người ta."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên lời thề son sắt làm cam đoan.
 
 	" nếu như đổi làm là ta, dù cho biết được mẫu phi bị tức, ta cũng không dám đến cái kia U Chỉ Cung lấy lại công đạo đi. . . "
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia quen thuộc khuôn mặt, Triệu Hoằng Tuyên hơi có chút ủ rũ.
 
 	Bất quá xoay một cái niệm, hắn lại cao hứng lên, bởi vì hắn cảm thấy, hắn rất may mắn có như thế một vị có đảm đương, có bản lĩnh ca ca.
 
 	"Ca, có ngươi ở thật tốt. . ."
 
 	". . . , tiểu tuyên, ngươi có phải là uống nhầm thuốc? Thật là ghê tởm a. . ." Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, có chút hoảng sợ cùng đệ đệ duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	"A!" Triệu Hoằng Tuyên nhất thời phát điên.
 
 	Đúng, có như vậy một vị huynh trưởng xác thực cảm giác rất tốt, thế nhưng không bao gồm bị hắn dùng ngôn ngữ trêu đùa.
 
 	Từ bên, được khen là " Kỳ Lân " sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu có chút hâm mộ nhìn đôi này : chuyện này đối với chính đang đùa giỡn huynh đệ, tuy nói các hoàng tử đều xem như là đồng bào huynh đệ, có thể trên thực tế, phần này huynh đệ cảm tình đạm bạc rất, đặc biệt là ở ngôi vị hoàng đế mê hoặc trước mặt.
 
 	" bọn họ. . . Mới có thể xưng tụng là chân chính huynh đệ chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu yên lặng mà nhìn đôi kia huynh đệ.
 
 	Đối với Tiểu Cửu đệ Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Chiêu ấn tượng cũng khá, bởi vì Triệu Hoằng Tuyên là một vị cần cù hiếu học hoàng tử, mặc dù mới có thể so sánh hắn không bằng, nhưng dù gì cũng là trung thượng chi tư, tương lai nhất định có thể trở thành là Đại Ngụy trụ cột tuấn kiệt.
 
 	Mà đối với tám hoàng đệ Triệu Hoằng Nhuận, dĩ vãng Triệu Hoằng Chiêu đối với hắn ấn tượng liền chỉ có một chút, vậy thì là tám hoàng đệ Triệu Hoằng Nhuận chơi vui, phàm là cùng chơi có quan hệ sự, người này đều là tràn đầy phấn khởi, có thể chỉ có đối với học tập không có hứng thú, năm rồi ở cung học thuần túy chính là không lý tưởng, đang giảng sư môn ngay dưới mắt ngủ gà ngủ gật.
 
 	Đối với như vậy tự cam đoạ lạc huynh đệ, Triệu Hoằng Chiêu dĩ vãng cũng là "Giao thiển ngôn thiển", cũng không có giao tình gì.
 
 	Dù sao các hoàng tử tình cảm huynh đệ vốn là rất đạm bạc, ngày sau ra các, ích phủ phong vương, cái kia càng là xa xa kéo dài khoảng cách, trừ phi đặc biệt tháng ngày, bằng không một năm cũng thấy không được vài lần.
 
 	Các đời mỗi một vị hoàng tử đều là như vậy, bọn họ trước sau đang bận bịu làm sao trở thành thái tử, làm sao trở thành Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Ở cái này tổng điều kiện tiên quyết, dù cho là chúng các anh em có tiếp xúc giao du khả năng, cũng trên căn bản là xuất phát từ lợi ích cân nhắc.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu rất không thích như vậy.
 
 	Nhưng mà ở Văn Đức điện cái kia tràng hoàng thí sau khi, Triệu Hoằng Chiêu nhưng ngạc nhiên phát hiện, hắn vị này tám hoàng đệ dĩ nhiên là một vị tài học hay là không hơn hắn trời sinh hiền tài, càng làm hắn vui mừng chính là, Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng đối với ngôi vị hoàng đế không có hứng thú, cho tới công nhiên viết một phần đầy rẫy trào phúng ( loạn phú ), hướng về bọn họ phụ hoàng cho thấy hắn chỉ muốn làm thịnh thế nhàn vương cõi lòng.
 
 	Một vị đồng dạng tài hoa kinh diễm, cũng đồng dạng đối với ngôi vị hoàng đế không có hứng thú huynh đệ, này theo Triệu Hoằng Chiêu quả thực chính là trời cao ban ân dư hắn tốt nhất đồng bọn, bởi vậy, hắn ở Văn Đức điện thì chủ động thế Triệu Hoằng Nhuận cứu vãn lại cục diện, khiến người sau không đến nỗi chịu đến Đại Ngụy thiên tử trách phạt, trái lại từ từ được coi trọng.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, vị này tám hoàng đệ tựa hồ cũng không thế nào thừa hắn tình, sau đó cũng không có tới với hắn nói cám ơn.
 
 	Đương nhiên, đối với này Triệu Hoằng Chiêu cũng không để ý, hắn chỉ là hy vọng có thể cùng vị này tám hoàng đệ sâu sắc thêm giao tình, cùng thảo luận một ít học vấn. Dù sao cư hắn hỏi thăm, hắn vị này tám hoàng đệ sáng suốt, nhưng là có thể khiến Thùy Củng điện ba vị bên trong thư đại thần đều vui lòng phục tùng.
 
 	Bị vướng bởi gần nhất nửa tháng này Triệu Hoằng Nhuận vội vàng với bọn hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti đấu pháp, liền, Triệu Hoằng Chiêu cũng là không đến gần.
 
 	Bất quá hôm nay dĩ nhiên có thể ở cung học đụng tới vị này tám hoàng đệ, Triệu Hoằng Chiêu liền không thể bỏ mất thời cơ này.
 
 	"Hai ngươi cảm tình. . . Thật tốt a."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu rốt cục không nhịn được chen lời miệng.
 
 	Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, hắn câu này bản muốn đánh ra cục diện nhưng đưa đến phản hiệu quả.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Tuyên sai lầm cho rằng là vị này Lục hoàng huynh chê bọn họ sảo, vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, Lục hoàng huynh, chúng ta không nói lời nào."
 
 	"诶?" Triệu Hoằng Chiêu không khỏi có chút há hốc mồm.
 
 	Hắn cũng không có ý thức đến, bởi hắn cho tới nay đều là thiên tử Triệu Nguyên Ti phủng ở lòng bàn tay thiên chi kiêu tử, làm cho còn lại các hoàng tử ngoại trừ Thái tử Triệu Hoằng Lễ ở ngoài đều có chút sợ hãi hắn.
 
 	Nha, trong này không bao gồm Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì cái tên này từ trước đến giờ là không nhìn vị này cực kỳ được sủng ái hoàng huynh.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khó chịu nhìn lướt qua Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	" vị này tám hoàng đệ. . . Có vẻ như đối với ta thành kiến rất lớn a. "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu có chút kinh ngạc.
 
 	Kỳ thực chuyện như vậy rất dễ hiểu, hãy cùng trong trường học những kia không được coi trọng sức khỏe đối với những kia được tới trường học coi trọng học sinh xuất sắc bản năng ôm chặt địch ý như thế, làm đã từng không bị Đại Ngụy thiên tử coi trọng hoàng tử một trong, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên đối với vị này hết sức chịu đến bọn họ phụ hoàng sủng ái Lục hoàng huynh ôm ấp bài xích tâm lý.
 
 	"Hoằng Nhuận, ta tốt xấu ở Văn Đức điện còn giúp ngươi một hồi đi, dùng cái gì dùng loại ánh mắt này xem ta?" Triệu Hoằng Chiêu cười khổ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng " ta cùng ngươi rất quen sao? " ánh mắt ngắm nhìn vị này Lục hoàng huynh, từ tốn nói: "Vậy cũng gọi hỗ trợ? Là giúp qua loa chứ?"
 
 	"Ồ? Lời này giải thích thế nào?"
 
 	"Lấy Lục hoàng huynh thông tuệ tài trí, làm sao sẽ không nghĩ ra đây?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghi hoặc mà nhìn phảng phất đối với hắn tràn ngập oán khí tám hoàng đệ, nhíu nhíu mày, tâm trạng suy nghĩ lên.
 
 	Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động.
 
 	" không tốt. . . Y Hoằng Nhuận cái kia thủ loạn phú đến xem, hiển nhiên hắn là không hy vọng chịu đến phụ hoàng coi trọng. Nói cách khác, ngày ấy phụ hoàng quát lớn hắn một trận, từ đây đối với hắn mất đi chờ mong, cái kia hay là mới là hắn muốn. . . Mà ta tự cho là giúp hắn, nhưng mà khiến cho hắn chịu đến phụ hoàng quan tâm, này cùng hắn nguyên bản mục đích. . . Đi ngược lại! "
 
 	"Ây. . ." Triệu Hoằng Chiêu nhất thời có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Xem ra Lục hoàng huynh nghĩ rõ ràng." Triệu Hoằng Nhuận tức giận quét mắt vị này "Kẻ cầm đầu" .
 
 	"Thứ vi huynh ngu dốt, đến nay Phương Tưởng thông thâm ý trong đó." Triệu Hoằng Chiêu không biết nên khóc hay cười về phía vị này tám hoàng đệ xin lỗi một tiếng.
 
 	". . ." Thấy vị này xưa nay chịu đến Đại Ngụy thiên tử coi trọng Lục hoàng huynh dĩ nhiên tốt như vậy nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút bất ngờ, mà Triệu Hoằng Tuyên càng là kinh ngạc trợn to hai mắt.
 
 	"Cái gọi là người không biết không trách, Hoằng Nhuận, ngu huynh hướng về ngươi bồi cái không phải, ngươi liền không nên ở oán giận ngu huynh, làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng yên lặng, trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Chiêu, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ngu huynh chỉ là hi vọng cùng Bát đệ thân cận hơn một chút."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt lên nhìn chằm chằm vị này Lục hoàng huynh chốc lát, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) đột nhiên về phía sau rút lui một cái ghế.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nhìn ra lơ ngơ, chính còn muốn hỏi nguyên nhân, đã thấy Triệu Hoằng Tuyên dùng tay phải chỉ chỉ tay trái ống tay áo, cẩn thận từng li từng tí một thấp giọng hỏi: "Hoàng huynh. . . Là cái này?"
 
 	" ống tay áo? Tụ? "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu không phải cỡ nào nhạy bén dật mới, kết hợp đôi huynh đệ này cái kia quái dị bên trong mang theo vài phần sợ hãi xa lánh ánh mắt, cùng Triệu Hoằng Tuyên cái kia chỉ vào tay áo "Ẩn ngữ", lập tức phản ứng lại, mặt đỏ tới mang tai vội vã giải thích: "Không không không, ngu huynh ý tứ chỉ là muốn cùng Bát đệ thảo luận một thoáng học thức mà thôi."
 
 	"Hô. . ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên như trút được gánh nặng thở ra một hơi.
 
 	Ngược lại không là bọn họ cố ý đùa cợt vị này Lục hoàng huynh, trên thực tế ở Đại Ngụy hoàng cung, các đời các hoàng tử nhiễm long dương mê ví dụ cũng không phải là không có.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bởi dinh dưỡng sung túc, xưa nay các hoàng tử phát dục liền sớm, có thể tẩm các bên trong nhưng không có nữ tính cung nữ, chỉ có một đám tuổi trẻ tuấn tú tiểu thái giám từ bên hầu hạ. Ở tình huống như vậy, một khi ít quản giáo, sẽ phát sinh cái gì có thể tưởng tượng được.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, ở cái này trên đời này, thượng tầng giai cấp bên trong có loại này mê cũng không phải là không có, chỉ có điều việc này không hợp thiên đạo nhân luân, bởi vậy không thế nào được tiếp đãi mà thôi.
 
 	Bất quá trải qua chuyện này, tuy rằng Triệu Hoằng Chiêu cảm giác thấy hơi lúng túng quẫn bách, thế nhưng hắn cùng Hoằng Nhuận, Hoằng Tuyên hai huynh đệ thâm giao mục đích cũng có thể nói đạt đến.
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận không lại mâu thuẫn hắn, Triệu Hoằng Tuyên cũng không lại sợ hãi hắn.
 
 	Lúc này, với cung học thụ nghiệp giảng sư trương học sĩ đi vào lớp học, chuẩn bị giáo sư hôm nay đầu đề.
 
 	" lấy lực giả nhân giả bá, lấy đức hạnh nhân giả vương! "
 
 	Đạo Khổng Mạnh!