Chương 175:: Giảng hòa (3)
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác, là một cái làm việc rất lôi lệ phong hành người.
 
 	Ngày đó, hắn liền gọi gia nô mua sắm xe ngựa, kêu một tên người chăn ngựa điều động xe ngựa mang theo hắn cùng Hoàng Thân hướng Chính Dương huyền mà đi.
 
 	Ngoại trừ một tên người chăn ngựa ở ngoài, Hùng Thác chỉ dẫn theo hai tên hộ vệ, những người còn lại, bao quát Hoàng Thân các tùy tòng ở bên trong, đều bị ở lại Dương thành.
 
 	Này nghiễm nhiên có thể coi là độc thân đi tới địch doanh, phần này dũng khí, liền ngay cả sĩ phu Hoàng Thân cũng than thở không ngớt.
 
 	Lúc này bên ngoài, nhưng vẫn là tuyết lớn đầy trời, tuyết đọng đổ lộ, cho tới Dương Thành Quân Hùng Thác chiếc xe ngựa này, đầy đủ đuổi hai ngày lộ trình, lúc này mới ở ngày kế buổi trưa đi tới Chính Dương huyền.
 
 	Xe ngựa chậm rãi đi tới Chính Dương huyền mặt nam cửa thành.
 
 	Trong lúc, Hoàng Thân bốc lên xe ngựa cửa sổ xe mành, hướng về Chính Dương huyền hướng cửa thành xem xét vài lần, chờ chờ hắn nhìn thấy canh giữ ở Chính Dương huyền nam cửa thành, dĩ nhiên là trên người mặc sở thức giáp da sở binh thì, không khỏi mà mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Chính Dương huyền không phải là bị Ngụy quân đánh hạ sao?
 
 	Hoàng Thân ngạc nhiên nghi ngờ về phía Hùng Thác hỏi thăm tới việc này.
 
 	Không nghĩ tới Hùng Thác nhưng nói cho hắn: "Những kia. . . Nguyên là nào đó dưới trướng quân tốt, bất quá dưới mắt, bọn họ đã quy hàng Cơ Nhuận, được xưng cái gì Bình Dương quân. . ."
 
 	Nói, hắn liền đem lúc trước hơn năm vạn sở quân tốt quy hàng Ngụy quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sự nói cho Hoàng Thân.
 
 	Nói đến, mỗi khi nghĩ tới đây cái phiên hiệu, Hùng Thác liền có chút không nhanh, dù sao Bình Dương quân cái này phiên hiệu ý nghĩa thực sự quá rõ ràng.
 
 	"Lại có chuyện như thế?" Hoàng Thân nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, dù sao cư Hùng Thác nói, lúc trước vị kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận dưới tay chỉ có hơn ba vạn Ngụy binh, rất khó tưởng tượng hắn dũng khí từ đâu tới, một hơi hợp nhất hơn năm vạn sở binh.
 
 	Hắn nguyên nhân vì là, dám to gan độc thân đến đây Chính Dương huyền Hùng Thác đã đầy đủ gan lớn, cũng không định đến, luận dũng khí, vị kia Ngụy quốc Túc Vương không kém chút nào.
 
 	Điều này làm cho hắn không khỏi chú ý tới Hùng Thác cùng Cơ Nhuận.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, Hoàng Thân vẫn đúng là liên tưởng đến bọn họ Sở vương Hùng Tư cùng Tề vương Lữ Hi đôi kia túc địch.
 
 	"Thật can đảm sắc a!"
 
 	Hoàng Thân tự đáy lòng thở dài nói.
 
 	Hùng Thác nghe vậy bất mãn bĩu môi, bất quá nói lời nói tự đáy lòng. Hắn xác thực cũng có chút bội phục cái kia Cơ Nhuận. Hoặc là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận lại dám dùng Bình Dương quân ở thủ vệ Chính Dương huyền, phần này dũng khí, thực sự khiến người khâm phục.
 
 	"Chi dát. . ."
 
 	Xe ngựa ở Chính Dương huyền nam dưới cửa thành ngừng lại. Bởi vì trị thủ Bình Dương quân sĩ tốt muốn đối với chiếc xe ngựa này tiến hành lục soát.
 
 	Dù sao nơi này là Chính Dương huyền, là Triệu Hoằng Nhuận tấn công Dương Thành Quân Hùng Thác tuyến đầu thành trì. Mặc dù là trước mắt trời đông giá rét song phương đình chiến, cũng không thể thả lỏng lục soát, dù sao mỗi khi vào lúc này. Nhiều chính là mật thám nghĩ biện pháp lẫn vào phe địch trong thành, hoặc dò hỏi tình báo, hoặc nhiễu loạn trị an. Không thể không phòng.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, những này Bình Dương quân sĩ tốt, e sợ tuyệt đối không nghĩ tới. Chiếc xe ngựa này trên đến tột cùng mang theo cái nào hai vị Sở quốc đại nhân vật.
 
 	"Ồ?"
 
 	Này không, bốc lên xe ngựa rèm cửa nhìn bên trong nhìn lên. Một tên Bình Dương quân sĩ tốt liền bất giác có chút ngạc nhiên, bởi vì ở trong xe, Hùng Thác cùng Hoàng Thân ngồi đối diện mà ẩm. Nhìn đều không nhìn hắn một chút, loại kia phảng phất cao cao tại thượng khí thế, vừa nhìn liền hiểu được là quý tộc xuất thân.
 
 	Như ở dĩ vãng, phàm là đụng tới loại này quý tộc, tầm thường tiểu tốt là vạn vạn không dám kiểm tra, dù sao ở Sở quốc, quý tộc câu nói đầu tiên có thể quyết định bình dân sự sống còn, nhưng hôm nay mà, hừ hừ, tình hình không giống rồi!
 
 	Duệ khí cái gì?
 
 	Tên kia Bình Dương quân sĩ tốt thấy bên trong xe ngựa Hùng Thác cùng Hoàng Thân căn bản không để ý tới hắn, trong lòng có chút không nhanh, phải biết trước mắt toà này Chính Dương huyền nhưng là Ngụy quân làm chủ, mà hắn, thân là Bình Dương quân một thành viên, cũng có thể xưng tụng là nửa cái Ngụy người, há dung lúc trước những kia ức hiếp quá bọn họ những này bình dân Sở quốc các quý tộc ở trước mặt bọn họ như trước là dĩ vãng cái kia phó cao cao tại thượng làm thái?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lấy dũng khí, hướng về hai vị kia nghi tự Sở quốc quý tộc người lớn tiếng quát lên: "Hai người ngươi là tính rất : gì tên ai, hãy xưng tên ra, này đến Chính Dương huyền lại là cái gọi là chuyện gì? !"
 
 	Há liêu, Hùng Thác lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không chút nào ẩn giấu nói rằng: "Hùng Thác!"
 
 	Hùng Thác. . . Danh tự này thật quen tai a.
 
 	Tên kia Bình Dương quân sĩ tốt nghiêng đầu suy nghĩ một chút, chợt sắc mặt đại biến: "Dương. . . Dương Thành Quân Hùng Thác?"
 
 	"Hừ!" Hùng Thác lạnh rên một tiếng.
 
 	Khả năng là tích uy đã lâu, bởi vậy, vẻn vẹn chỉ là bị Hùng Thác nhìn lướt qua, tên kia Bình Dương quân sĩ tốt liền sợ đến mồ hôi đầm đìa, vội vã thả xuống rèm cửa, hướng về phía phụ cận Bình Dương quân sĩ tốt môn hô lớn: "Hùng Thác! Dương Thành Quân Hùng Thác ở đây!"
 
 	"Cái gì?" Phụ cận Bình Dương quân sĩ tốt nghe vậy lại là kinh hỉ lại là sợ hãi, dồn dập nắm vũ khí đem xe ngựa hoàn toàn vây quanh lên, thế nhưng cũng không ai dám làm càn, dù sao từng có lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác vậy cũng là thống trị vùng đất này Sở quốc ấp quân, đại trong quý tộc đại quý tộc.
 
 	Lúc này, phụ trách tòa thành này môn phòng thủ công việc hai ngàn người đem Hầu Bách, đang đứng ở tường thành phụ cận, hắn nghe nói dưới cửa thành tên kia Bình Dương quân sĩ tốt tiếng la, cũng là cả người cả kinh, vội vã chạy xuống cửa thành, đi tới trước xe ngựa.
 
 	Có thể thấy, hai ngàn người đem Hầu Bách cũng có chút chần chờ bất định, hắn hữu tâm tức khắc đem bên trong xe Hùng Thác bắt, dù sao vị kia Ngụy vương Túc Vương điện hạ đồng ý số tiền lớn lùng bắt Hùng Thác, có thể đối mặt đã từng cựu chủ, Hầu Bách còn thật không có như vậy can đảm bắt Hùng Thác hướng đi Triệu Hoằng Nhuận đổi lấy tiền thưởng.
 
 	Chỉ thấy hắn vòng quanh xe ngựa xoay chuyển hai vòng, cung cung kính kính hỏi: "Bên trong xe, nhưng là Dương Thành Quân Hùng Thác đại nhân?"
 
 	Vừa dứt lời, bên trong xe Hùng Thác liền liêu lên cửa sổ xe mành, nhìn lướt qua Hầu Bách, khẽ hừ một tiếng: "Hai ngàn người tướng. . . Hừ!"
 
 	Hầu Bách tỏ rõ vẻ xấu hổ, dù sao ở dĩ vãng, hắn chỉ là một giới ngàn người tướng, sau đó quy hàng Ngụy quân, hắn lúc này mới ngồi trên hai ngàn người đem vị trí.
 
 	Có thể mặc dù gặp trào phúng, hắn cũng không dám phát tác, chỉ là cung cung kính kính đứng ở nơi đó.
 
 	Thấy này, Hùng Thác cũng lười lại trào phúng hắn, có chút không nhanh nói rằng: "Mang bản quân đi gặp Cơ Nhuận!"
 
 	Cơ Nhuận. . . Là vị kia Túc Vương điện hạ sao?
 
 	Hầu Bách nghe vậy có chút chần chờ.
 
 	Mà lúc này, trong cửa sổ xe xuất hiện Hoàng Thân bóng người, chỉ thấy hắn mỉm cười nói: "Chớ sợ! Thác công tử cùng nào đó, là vì là cùng Ngụy quốc nhuận công tử thôi binh giảng hòa một chuyện mà đến, trừ thác công tử cùng Hoàng mỗ ở ngoài, chuyến này chỉ một tên người chăn ngựa, hai tên hộ vệ, chỉ là năm người mà thôi, làm phiền vị tướng quân này phái người đem ta các loại  dẫn đến vị kia nhuận công tử ngủ lại nơi."
 
 	Hầu Bách giật mình nhìn Hoàng Thân, dù sao Hoàng Thân khí độ chứng minh hắn cũng là đại quý tộc xuất thân, chính là không biết đối phương đến tột cùng là vị nào.
 
 	Bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, hắn bỗng nhiên sửng sốt.
 
 	Thôi binh giảng hòa? Muốn đình chiến?
 
 	Hầu Bách không khỏi mà trong lòng vui mừng.
 
 	Dù sao mặc dù nói hắn đã quy hàng Ngụy quốc, nhưng hắn tóm lại là sở người xuất thân, bây giờ bất đắc dĩ hộ tống Ngụy quân hướng dẫn sở. Trong lòng hắn nói thật cũng không dễ chịu.
 
 	Hắn hận không thể lập tức đình chiến. Bởi vì cứ như vậy, hắn là có thể mang theo Triệu Hoằng Nhuận dành cho ban thưởng, mang theo mọi người trong nhà đi xa Ngụy quốc, ở cái này thuế má chỉ có thập hai quốc gia an cư hạ xuống.
 
 	"Ngôn. . . Giảng hòa? Muốn giảng hòa?" Hắn không nhịn được hỏi.
 
 	Hùng Thác nghe vậy không nhanh nhíu nhíu mày. Tâm nói chuyện như vậy cũng là ngươi có thể hỏi đến?
 
 	Bất quá Hoàng Thân nhưng là cười híp mắt trả lời Hầu Bách hỏi dò: "Ta phương đã đưa ra thành ý, còn lại. Liền xem vị kia nhuận ý của công tử. . . . Thời điểm không còn sớm, làm phiền tướng quân phái người chỉ dẫn vị kia nhuận công tử ngủ lại nơi."
 
 	"Là là."
 
 	Nghe nói vô cùng có khả năng muốn đình chiến, Hầu Bách trong lòng vui mừng. Gật đầu liên tục sau khi, cung kính mà nói rằng: "Mạt tướng tự mình dẫn hai vị đi tới."
 
 	Dứt lời. Hắn dặn dò từ cái khác Bình Dương quân sĩ tốt kế tục thủ vệ cửa thành, mà chính hắn thì lại ngồi lên xe ngựa phu xe vị trí, dẫn dắt tên kia người chăn ngựa điều động xe ngựa chậm rãi hướng trong thành mà đi.
 
 	Ở bên trong buồng xe. Hoàng Thân ngồi trở lại vị trí cũ của mình, cười nói: "Có thể thấy. Bọn họ đối với thác công tử vẫn là mang trong lòng kính nể."
 
 	Hùng Thác nghe vậy khẽ hừ một tiếng, hắn tự nhiên rõ ràng Hoàng Thân trong miệng bọn họ, chỉ chính là những kia Bình Dương quân sĩ tốt.
 
 	"Vậy thì như thế nào? Bọn họ vừa nhưng đã quy hàng với Ngụy. Chỉ cần không phải vờ ngớ ngẩn, thì sẽ không lại trở lại nào đó dưới trướng. . ."
 
 	"A." Hoàng Thân gật gật đầu.
 
 	Xác thực, quy hàng quá quân địch hàng binh, mặc dù ngày sau trở về bổn quốc cũng không chiếm được tín nhiệm, đây là tư không nhìn quen việc. Bởi vậy, chỉ cần những kia nguyên sở quân sĩ tốt không phải ngu xuẩn như vậy, liền kiên quyết không thể lại trở lại sở quân ở trong, chớ nói chi là Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ đãi ngộ còn tương đối khá.
 
 	Cũng may Sở quốc cương vực rộng rãi, nhân khẩu đông đúc, bởi vậy, Hoàng Thân cũng không phải rất lưu ý những kia quy hàng Ngụy quốc sở binh, không quá chốc lát liền đem chuyện nhỏ này quên đi nhưng.
 
 	Hiện tại hắn để ý nhất, chính là gặp gỡ vị kia đánh bại Hùng Thác Ngụy quốc Túc Vương, vị kia luận bản lĩnh, luận dũng khí đều không giống như là một cái mười bốn tuổi đứa bé Ngụy quốc Công.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận chính đang chính mình ngủ lại trong nhà, buồn bực ngán ngẩm lật xem trong thư phòng tàng thư, mà từ bên, tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh ở bên hầu hạ, bưng trà rót nước loại hình.
 
 	Không thể phủ nhận, vị này tuổi nhỏ tiểu la lỵ xác thực là ngoan ngoãn dịu ngoan, ngoan ngoãn đến Triệu Hoằng Nhuận thật sự có chút không đành lòng đưa nàng trục về Nhữ Nam đi.
 
 	"Ngươi thật sự không trở về Nhữ Nam sao? . . . Ngươi yên tâm, bản Vương sẽ không giết người nhà ngươi."
 
 	Vừa nhắc tới này cọc sự, Triệu Hoằng Nhuận liền đối với Dương Thiệt Đảo ông lão kia hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không biết được ông lão kia đến tột cùng đối với hắn tôn nữ nói cái gì, cho tới hắn tôn nữ Dương Thiệt Hạnh e ngại Triệu Hoằng Nhuận đến coi như không cẩn thận gõ nát tan một cái bát đều sẽ hoảng sợ khóc lớn, khổ sở cầu xin Triệu Hoằng Nhuận không nên giết nhà của nàng người, hận đến Triệu Hoằng Nhuận có lúc thật có lòng đem cái kia Dương Thiệt Đảo làm thịt rồi.
 
 	Ta như là loại kia một khi không hợp ý liền muốn giết người gia hỏa sao?
 
 	Liếc mắt một cái nơm nớp lo sợ Dương Thiệt Hạnh, Triệu Hoằng Nhuận rất thức thời không có đem thầm nghĩ hỏi hỏi ra lời, bởi vì này nghiễm nhiên sẽ doạ đến cái kia ra đời không sâu tiểu nha đầu.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tuy rằng cảm giác trên có điểm quái lạ, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là chậm rãi thích ứng loại này bên người có cái tiểu tuỳ tùng cảm giác.
 
 	Không thể phủ nhận, có cái toàn tâm toàn ý nữ nhân ở bên hầu hạ, dù sao cũng hơn Trầm Úc, Trương Ngao cái nhóm này ngũ đại tam thô tông vệ thực sự tốt hơn nhiều, cái nhóm này thô người pha trà thủy, khỏi nói, Triệu Hoằng Nhuận thật khó có thể tưởng tượng chính mình dĩ vãng đều là làm sao uống vào.
 
 	Tiếc nuối duy nhất, chính là cái này toàn tâm toàn ý hầu hạ người đàn bà của hắn, tuổi thực sự quá nhỏ, làm cho Triệu Hoằng Nhuận mỗi hồi phái đi nàng thời điểm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trong lòng mơ hồ có loại phụ tội cảm.
 
 	"Đốc đốc đốc."
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc ngày sau làm sao thu xếp Dương Thiệt Hạnh cái này tiểu tuỳ tùng thì, tông vệ Trầm Úc gõ cửa đi vào.
 
 	Chỉ thấy hắn lén lén lút lút trước tiên ló đầu hướng về trong phòng liếc mắt nhìn, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đang ngồi ở trong thư phòng đọc sách, lúc này mới tặc cười đi vào, hận đến Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng.
 
 	"Chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận hỏi.
 
 	Ra ngoài hắn dự liệu, hôm nay Trầm Úc cũng không có trêu ghẹo hắn, mà là cấp tốc thu lại nụ cười trên mặt, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, Dương Thành Quân Hùng Thác đến rồi. . ."
 
 	"Ai tới?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, không dám tin tưởng hỏi.
 
 	"Dương Thành Quân Hùng Thác." Trầm Úc lặp lại khẳng định nói.
 
 	Thật là to gan. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi thả rơi xuống quyển sách trên tay tịch.
 
 	"Cho mời!"