Chương 238:: Giết gà dọa khỉ
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở trước cửa sổ, muốn nhìn một chút đến tột cùng là người phương nào ở Dã Tạo Cục bên trong la to, cũng chỉ mặt gọi tên gọi Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ đi ra thấy hắn.
 
 	Chỉ tiếc truyền đến âm thanh địa phương cự nơi này cách khá xa, hắn tuy rằng mơ hồ nhìn thấy xa xa trên đất trống tựa hồ vây tụ một đám người, thế nhưng là nhìn không rõ ràng.
 
 	thấy này, tông vệ Mục Thanh ôm quyền nói: "Điện hạ, ta đi xem xem."
 
 	Nói, Mục Thanh liền đẩy cửa đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, liền lại trở về trong phòng, ôm quyền hồi bẩm nói: "Điện hạ, là bộ binh địa bàn quản lý Binh Chú Cục lang quan, gọi là Trịnh Cẩm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi: "Hắn tới làm cái gì?"
 
 	"Cư cái kia Trịnh Cẩm nói, Binh Chú Cục từng gọi Dã Tạo Cục tu sửa, cũng cản chế một nhóm xe ngựa, dùng cho năm nay hướng về trú quân sáu doanh vận tải tân quân bị, bất quá hôm qua, điện hạ gọi Dã Tạo Cục tuyên bố ngưng hẳn cùng trong triều bất luận cái nào bộ phủ ty thự hợp tác, bởi vậy. . ."
 
 	"Tìm đến tra?"  Triệu Hoằng Nhuận  đánh gãy Mục Thanh, trực tiếp những nơi hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Mục Thanh nhún vai một cái, ngữ khí cổ quái nói rằng: "Có hay không là tìm cớ ta không dám khẳng định, bất quá, tên kia mang theo hơn mười người Binh Chú Cục công lại, làm sao cũng không giống như là tới làm khách."
 
 	"Hừ!" nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, đẩy cửa đi ra gian nhà: "Đi, theo bản Vương đi xem xem!"
 
 	"Phải!"
 
 	mà cùng lúc đó, ở Dã Tạo Cục bên trong một chỗ trống trải trên đất trống, tên kia Mục Thanh trong miệng Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm, chính chửi ầm lên  Dã Tạo Cục Cục  thừa tên Vương Phủ, mà ở trước mặt hắn, thì lại vây tụ một đoàn nghe tin mà đến Dã Tạo Cục quan lại cùng bên trong cục tượng công môn.
 
 	Xem những người này vẻ mặt, tựa hồ bị Trịnh Cẩm mắng có chút tay chân luống cuống.
 
 	Mà nhìn quét những này Dã Tạo Cục quan lại cùng tượng công môn, cái kia Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm vẫn cứ hùng hùng hổ hổ không ngớt, không hề nể mặt mũi mắng: "đều sững sờ ở này làm cái gì? Đi gọi Vương Phủ đi ra, hôm nay nhất định phải kẻ này cho lời giải thích!"
 
 	Không thể không nói, Dã Tạo Cục quan lại cùng thợ thủ công môn, đối mặt Binh Chú Cục xuất thân lang quan Trịnh Cẩm, quả thực chính là chút nào sức lực cũng không. Một lúc lâu. Mới có một tên quan lại nhỏ giọng nói rằng: "Trịnh đại nhân bớt giận, đã có người đi xin mời vương cục thừa."
 
 	Cái kia Trịnh Cẩm nghe vậy trên mặt tức giận giảm xuống, nhưng vẫn cứ không cam lòng quát lớn nói: "Cái kia vì sao còn không thấy cái kia Vương Phủ? !"
 
 	Không lâu lắm, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ liền dẫn vài tên thuộc hạ vội vã mà đi tới nơi đây. Chờ nhìn thấy một mặt không cam lòng Trịnh Cẩm thì, Vương Phủ tâm trạng cười khổ hai tiếng. nhắm mắt tiến lên cùng Trịnh Cẩm chào.
 
 	"Trịnh đại nhân."
 
 	Khó mà tin nổi, đường đường Dã Tạo Cục cục thừa, vị so với ty lang quan chức. Dĩ nhiên chủ động hướng về quan giai so với hắn đệ nhất cấp lang quan Trịnh Cẩm hành lễ, theo lý mà nói. Đẳng cấp sâm nghiêm Đại Ngụy quan chế, hẳn là không đến nỗi sẽ xuất hiện chuyện như vậy. nghĩ đến  giải thích duy nhất chính là, Dã Tạo Cục tại triều đình lục bộ hai mươi bốn ty bên trong lót đáy quen rồi. Cho tới không có ai đem bọn họ để ở trong mắt.
 
 	"Vương cục thừa, khà khà. Vương cục thừa thật là tự đại a."
 
 	Ở nhìn thấy cục thừa Vương Phủ sau, Trịnh Cẩm trên mặt vẻ giận dữ thoáng rút đi, thay vào đó chính là nồng đậm trào phúng cùng xem thường.  chỉ thấy hắn thậm chí đối với Vương Phủ hành lễ thờ ơ không động lòng, lạnh lùng nói rằng: "Vương Phủ, ngươi sáng nay gọi người thông báo ta Binh Chú Cục, nói là đám kia xe ngựa hoạt các ngươi Dã Tạo Cục không làm, đây là ý gì?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vương Phủ đang muốn giải thích, đã thấy Trịnh Cẩm ngắt lời hắn, tức giận mắng: "Ngươi cũng biết, đám kia xe ngựa là dùng ở nơi nào sao? Đó là năm nay hướng về trú quân sáu doanh vận tải thay đổi quân bị xe ngựa, như làm lỡ trú quân sáu doanh thay đổi quân bị, các ngươi Dã Tạo Cục chịu trách nhiệm nổi sao?"
 
 	Vương Phủ nghe vậy xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đang muốn mở miệng, đã thấy Trịnh Cẩm lại giơ tay ngắt lời hắn, không để lại bộ mặt ra lệnh: "Vương Phủ, Trịnh mỗ không muốn cùng ngươi phí lời, nói chung, đám kia xe ngựa, ngươi cho ta đúng hạn hoàn thành, nếu là bởi vì ngươi các loại, liên lụy ta Binh Chú Cục bị trú quân sáu doanh Đại tướng quân vấn tội. . ." Hắn nhìn chung quanh một chút chu vi những Dã Tạo Cục đó quan lại cùng thợ thủ công môn, tàn bạo mà uy hiếp nói: "Cẩn thận Trịnh mỗ gọi người đánh gãy chân của các ngươi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi những Dã Tạo Cục đó thợ thủ công môn dồn dập lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hay là ở Dã Tạo Cục bên trong đảm nhiệm quan văn quan lại, bọn họ có thể bị dĩ vãng bất bình đẳng đãi ngộ chà sáng góc cạnh, thế nhưng những này vị không bước chân ra khỏi cửa ở Dã Tạo Cục bên trong đánh thép các thợ rèn, tính khí vẫn cứ vẫn tương đối kích động.
 
 	"Thứ đồ gì!"
 
 	"Ta Dã Tạo Cục lại không phải cho các ngươi làm trợ thủ."
 
 	"Dựa vào cái gì ở đây diễu võ dương oai."
 
 	Thấp giọng nói thầm, vang lên đám người chung quanh môn.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trịnh Cẩm sắc mặt một tốp, ánh mắt hung ác nhìn quét một chút chu vi, tỏ rõ vẻ uấn nộ chất vấn: "Ai? Là hà người nói chuyện? Có bản lĩnh lớn tiếng nói ra, ngay ở trước mặt bản quan!"
 
 	Chúng Dã Tạo Cục quan lại cùng thợ thủ công môn nhất thời trầm mặc.
 
 	Hiển nhiên, dù cho là tính khí kích động các thợ rèn, bọn họ cũng rõ ràng trước mắt vị này đến tột cùng là người nào, tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng là giận mà không dám nói gì.
 
 	Thấy này, Trịnh Cẩm trên mặt nổi lên mấy phần châm chọc vẻ khinh thường, một mặt không nhanh mắng: "Một đám thích ăn đòn nạo hàng!"
 
 	Nói, hắn lần thứ hai đưa mắt nhìn phía Vương Phủ, không khách khí chất vấn: "Vương Phủ, vừa mới Trịnh mỗ ngươi cũng nghe thấy rồi chứ? Mau chóng cho bản quan cản chế ra đám kia xe ngựa, hiểu không? !"
 
 	Vương Phủ nghe vậy trong lòng không khỏi mà nở nụ cười khổ, đang do dự sau một lúc lâu, cười khổ nói: "Trịnh đại nhân, không phải Vương mỗ hữu tâm đến trễ Binh Chú Cục đại sự, kì thực là. . . Vương mỗ liền nói như thế, trước mắt Dã Tạo Cục, đã cũng không Vương mỗ định đoạt."
 
 	"A?" Trịnh Cẩm nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Làm sao, ngươi bị tước chức?"
 
 	"Cái kia ngã : cũng không đến nỗi." Vương Phủ lắc lắc đầu, đàng hoàng giải thích: "Bất quá, cái kia một vị, Vương mỗ không dám không nghe theo là được rồi."
 
 	Vừa nghe lời này, Trịnh Cẩm nhíu mày, không thích nói rằng: "Chính là cái kia gọi các ngươi Dã Tạo Cục ngưng hẳn cùng ta Binh Chú Cục hợp tác gia hỏa? . . . Gọi đứa kia đi ra thấy ta!"
 
 	Trung thực Vương Phủ trong mắt loé ra vẻ khác lạ, thấp giọng nói rằng: "Cái kia một vị, chỉ sợ là Trịnh đại nhân cũng không đắc tội được."
 
 	"Ha?" Trịnh Cẩm nghe vậy cười ha ha, bĩu môi nói rằng: "Trịnh mỗ không đắc tội được? Cái kia Trịnh mỗ vẫn đúng là muốn mở mang. . . Gọi đứa kia lăn ra đây cho ta!"
 
 	Mà đang lúc này, Trịnh Cẩm phía sau vang lên một thanh âm.
 
 	"Như ngươi mong muốn, bản Vương lăn ra đây."
 
 	Trịnh Cẩm tựa hồ trong lúc nhất thời không phản ứng lại, quay người lại chỉ vào người đến mắng: "Chính là ngươi kẻ này gọi Dã Tạo Cục. . ."
 
 	Mới nói được này, tiếng nói của hắn im bặt đi, bởi vì ở trước mặt hắn, là một vị trên người mặc giáng hồng cẩm chất đại bào người trẻ tuổi.
 
 	" bản. . . Vương? "
 
 	Từ từ phản ứng lại Trịnh Cẩm, môi hơi có chút run, cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi: "Tôn giá là?"
 
 	Không thể nghi ngờ. Ở này Trịnh Cẩm trước mặt. Chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không trả lời Trịnh Cẩm, dù sao lấy thân phận của hắn, đối với Trịnh Cẩm này một giới lang quan tự giới thiệu, này không khỏi cũng quá hạ giá.
 
 	Chuyện như vậy. Lẽ ra nên do những người khác làm giúp mới là.
 
 	Này không, vị kia Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ ở không chút biến sắc cười gằn một tiếng sau. Giả vờ lương thiện về phía Trịnh Cẩm giới thiệu: "Vị này, chính là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ, do bệ hạ nhận lệnh. Tự ngày hôm trước lên, chủ trì ta Dã Tạo Cục bên trong một mực sự vụ lớn nhỏ. . . . Chung kết cùng Binh Chú Cục hợp tác. Cũng là vị này Túc Vương điện ra lệnh."
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi những Dã Tạo Cục đó thợ thủ công môn kinh hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Dù sao, bọn họ cũng không biết hiểu có như thế một vị đại nhân vật "Hàng không" đến bọn họ Dã Tạo Cục. Nghe nói lời ấy, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mà cái kia Trịnh Cẩm. Càng là nghe mắt choáng váng, trừng lớn mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất ngực bị người đánh một cái muộn chuy tự. Chỉ cảm thấy hô hấp không khoái, mắt nổ đom đóm.
 
 	" cái này Vương Phủ. . . Xem ra cũng không như trong tưởng tượng thành thật như vậy thuần hậu a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Vương Phủ, chợt liền lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía cái kia Trịnh Cẩm, từ tốn nói: "Trịnh Cẩm lang quan đại nhân, trong miệng ngươi " đứa kia ", đã lăn đến trước mặt ngươi, sẽ không có cái gì muốn nói sao?"
 
 	"Túc. . . Túc Vương điện hạ." Trịnh Cẩm vội vã chắp tay thi lễ, dù sao hắn như thế nào đi nữa kiến thức nông cạn, cũng không đến nỗi chưa từng nghe nói qua " Túc Vương Hoằng Nhuận " uy danh hiển hách.
 
 	"Ồ? Không phải " đứa kia " sao?" Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	Trịnh Cẩm nghe vậy sắc mặt đột biến, cắn răng một cái giơ tay giật chính mình hai cái miệng, lập tức cung kính nói rằng: "Là hạ quan ngu dốt, hạ quan cũng không biết là Túc Vương điện hạ làm chủ Dã Tạo Cục, bằng không, coi như bị hạ quan mười cái lá gan, hạ quan cũng không dám mạo hiểm phạm điện hạ."
 
 	" Hừ! Này Trịnh Cẩm, cũng thật là "Thức thời vụ" a, bất quá. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn lướt qua Trịnh Cẩm, không nói một lời.
 
 	Thấy này, Trịnh Cẩm sắc mặt đỏ lên, không chút do dự mà lần thứ hai từ lúc lên miệng đến, một thoáng so với một thoáng tàn nhẫn.
 
 	Nhìn tình cảnh này, chu vi những Dã Tạo Cục đó quan lại cùng thợ thủ công môn, vẻ mặt của bọn họ từ từ trở nên quái lạ lên, trên mặt trước kia khiêm tốn cùng nhu nhược vẻ, từ từ bị trả thù thức vui sướng thay thế.
 
 	Mà này, chính là Triệu Hoằng Nhuận trước sau không kêu ngừng, kế tục gọi Trịnh Cẩm tự tát vào miệng nguyên nhân: Hắn muốn cho những này lâu dài chịu đến không công bằng đãi ngộ, cho tới trở nên khiêm tốn cùng nhu nhược Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công môn rõ ràng, bây giờ Dã Tạo Cục có hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở, liền không cần quan tâm bất luận người nào làm khó dễ.
 
 	Trịnh Cẩm, liên tiếp quật chính mình hai mươi mấy bạt tai, chỉ đánh chính mình hai gò má sưng đỏ.
 
 	Hắn dừng lại quật chính mình gò má động tác, liên tiếp chờ mong mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận không nhúc nhích chút nào, từ tốn nói: "Kế tục! Mãi đến tận bản Vương hài lòng mới thôi!"
 
 	Cái kia Trịnh Cẩm nghe vậy sắc mặt cứng đờ, khẽ cắn răng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, hạ quan vô ý xông tới điện hạ, là hạ quan không phải, bất quá, điện hạ cũng có thể hài lòng chưa?"
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, từ tốn nói: "Có hài lòng hay không, do bản Vương định đoạt. . . . Hoặc là chính ngươi đánh, hoặc là, bản Vương gọi người thế ngươi đánh, ngươi chọn một."
 
 	Không thể không nói, nếu quyết định muốn làm như thế, Triệu Hoằng Nhuận liền sẽ không trên đường thu tay lại.
 
 	Vừa dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận phía sau Trầm Úc, Mục Thanh hai người, liền hiểu ý đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước người, vây quanh hai tay vẻ mặt lạnh nhạt nhìn Trịnh Cẩm.
 
 	Mắt thấy trên người đối phương tinh xảo giáp trụ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Trịnh Cẩm không nghi ngờ chút nào hai vị này chính là hoàng tử tông vệ, khẽ cắn răng thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, Binh bộ Thượng thư Lý Dục đại nhân, là hạ quan cậu mỗ, xem ở cậu mỗ trên mặt, điện hạ nhiêu hạ quan một hồi, khỏe không?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản không hề để ý ánh mắt, đang nghe lời ấy sau lóe qua mấy phần không thích.
 
 	"Lựa chọn sai lầm! . . . Đánh!"
 
 	Trầm Úc, Mục Thanh nghe vậy không nói hai lời, một người tiến lên giá trụ Trịnh Cẩm, một người khác, vung lên bàn tay hướng về Trịnh Cẩm trên mặt nhanh tay nhanh mắt.
 
 	Chỉ nghe đùng đùng đùng thanh liên tiếp vang lên, Trịnh Cẩm mặt nhất thời thũng như một con đầu heo.
 
 	Thấy này, không đơn thuần chu vi vây xem Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công môn nhìn đến trong lòng run sợ, liền ngay cả cục thừa Vương Phủ cũng là trợn mắt ngoác mồm, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" vị này Túc Vương điện hạ. . . So với nghe đồn còn muốn tàn nhẫn a! "
 
 	Nguyên bản chỉ là muốn nhờ vào đó trả thù Trịnh Cẩm Vương Phủ, bỗng nhiên đáy lòng sợ sệt lên, bởi vì hắn cảm giác tình thế tựa hồ có hơi mất khống chế.