Chương 159:: Buổi tiệc
 
 	Ps: Ngày hôm nay nhi tử tròn tuổi, vì lẽ đó chúng ta về nhà đến rồi, hôm qua tới, ngày hôm nay xin mời thân thích ăn bữa cơm buổi tối đi. Bởi vậy ngày hôm nay không có thêm chương, thật không tiện. Nợ chương tiết ngày mai bắt đầu bù, vừa thổ huyết vừa bù. Ta nhớ tới hiện tại vẫn là 2/18 đúng không?
 
 	Mặt khác, vô cùng cảm tạ thư hữu "Tư mâu" đưa ra có liên quan với "Đồng thau không phải sinh khoáng hoá mà là đồng duyên tích hợp kim" BUG.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuở nhỏ khéo Đại Ngụy cung đình, tuy rằng Đại Ngụy hoàng thất đối với chưa ra các hoàng tử quản giáo cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng hàng năm trong cung đình thiết buổi tiệc thì, hắn như trước có thể thưởng thức được những kia cung đình nhạc phường nữ tử phiên phiên kỹ thuật nhảy.
 
 	Khoan hãy nói, cứ việc Dương Thiệt một thị chỉ là Sở quốc Nhữ Nam trong huyện một giới tiểu thị tộc, trong nhà vũ cơ tự nhiên không sánh được Đại Ngụy trong cung đình những kia bị nhạc phường nhạc quan chọn lựa nữ tử, nhưng không thể phủ nhận, những này Sở quốc nữ tử khiến tụ vũ, vẫn đúng là để Triệu Hoằng Nhuận có loại mở mang tầm mắt cảm giác.
 
 	Ngụy nữ vũ đạo, theo Triệu Hoằng Nhuận vũ đạo động tác đối lập khá là cứng nhắc, một động tác tiếp theo một động tác, nhạc quan môn đều quy định chặt chẽ, mặc dù nói mấy chục tên, thậm chí mấy trăm tên Ngụy nữ đồng thời múa lên, quả thật có thể khiến người ta sáng mắt lên, không khỏi thán phục những này vũ nữ đến tột cùng là làm sao làm được chỉnh tề như một người.
 
 	Nhưng nhìn hơn nhiều, phần này cảm giác mới lạ liền từ từ biến mất, lại như Triệu Hoằng Nhuận như vậy, cảm thấy Ngụy nữ vũ đạo kỳ thực cũng chính là như vậy một chuyện.
 
 	Thế nhưng trước mắt những này sở nữ vũ đạo, Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng các nàng đến tột cùng là không có trải qua nghiêm ngặt giáo dục, vẫn là Sở quốc vũ phong xưa nay đã như vậy, ngược lại theo Triệu Hoằng Nhuận, những kia sở nữ chính là các khiêu các, có thể kỳ liền kỳ ở, những này sở nữ vũ đạo rõ ràng không giống nhau, nhưng từ xem toàn thể đến nhưng không có vẻ ngổn ngang.
 
 	A, càng nói chính xác, các nàng là ở tương đồng âm luật hạ, lấy tương đồng động tác phạm vi, triển khai không giống kỹ thuật nhảy.
 
 	Chính là bởi vì động tác phạm vi cực kỳ tiếp cận. Bởi vậy. Dù cho là từ xem toàn thể đến, cũng không có vẻ ngổn ngang, nhưng mà khiến người ta cảm thấy một loại phảng phất trăm hoa đua nở cảm giác, cùng Ngụy nữ cái kia ngàn người cũng nghìn bài một điệu vũ đạo hình thức rất khác nhau.
 
 	Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất. Còn phải nói là sở nữ đẹp đẽ.
 
 	Nơi này chỉ đẹp đẽ, cũng không phải nói sở nữ liền so với Ngụy nữ đẹp đẽ. Hoặc là Ngụy nữ khá là xấu chờ chút, chỉ có thể nói, đem so sánh Ngụy nữ. Sở nữ màu da càng thêm trắng nõn nộn nhuận, các nàng bạch cũng không phải không có chút hồng hào loại kia trắng xám. Mà là như bạch bích như vậy ngọc nhuận bạch, phảng phất có nhàn nhạt ánh huỳnh quang ngọc nhuận chi bạch.
 
 	Sở nữ, rất đẹp.
 
 	Cũng không chỉ là Triệu Hoằng Nhuận báo lấy loại này đối xử. Nhìn nội đường những tướng lãnh kia môn nhìn chằm chằm không chớp mắt dáng vẻ liền không khó nhìn ra, liền ngay cả Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt. Cũng vừa uống rượu vừa chà chà than thở nhìn chằm chằm trên sân một vị sở nữ.
 
 	Ở về điểm này, Ngụy nữ "Mỹ" cùng sở nữ "Mỹ" cũng có khác nhau.
 
 	Ở Ngụy quốc, Ngụy người đối với mỹ nhân cái nhìn. Đầu tiên ngũ quan nội dung chính chính, đặc biệt là sống mũi muốn thẳng tắp, có người nói sống mũi thẳng nữ tử vượng phu, vượng gia. Bởi vậy, Ngụy quốc nội phàm là có thể trở thành là chính thất, đều là sống mũi rất cao trực trang thục con gái.
 
 	Thế nhưng ở màu da trên, Ngụy nữ phổ biến thiên hoàng.
 
 	Mà ở Sở quốc, sau đó kinh Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người tiết lộ, sở người đối với mỹ nhân cái nhìn, ở chỗ màu da cùng với tư thái, đặc biệt là đối với màu da yêu cầu càng cao hơn, dù cho có một nữ màu da trắng nõn, nhưng nếu đó là không có chút hồng hào loại kia trắng xám, cũng không đủ tư cách xưng là mỹ nhân, chỉ có loại kia như bạch bích giống như ngọc nhuận chi bạch, loại kia người ngọc giống như nữ tử, mới có thể coi là mỹ nhân.
 
 	Mà ngoại trừ màu da trắng nuột ở ngoài, sở người đối với nữ tử tư thái yêu cầu cũng rất cao, nói một cách đơn giản đến chính là sấu, sấu mà thon dài.
 
 	Đương nhiên, phần này sấu cũng không phải chỉ ăn không đủ no cơm loại kia cơ sấu, mà là chỉ gầy gò, khả năng là sở nữ khung xương đối lập khá là tinh tế mềm mại quan hệ đi.
 
 	Còn có một chút chính là eo tế, cái gọi là đường cong đẹp, ở sở nữ trên người bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, bất quá nói đi nói lại, sở nữ kỹ thuật nhảy vốn là vì bày ra vũ nữ dáng người, nói trắng ra chính là vì câu dẫn nam nhân.
 
 	Chí ít như những này thị tộc trong nhà súc dưỡng vũ cơ, mục đích gì chính là vì chiêu đãi thân phận cao quý quý khách.
 
 	Điểm này không đùa giỡn.
 
 	Này không, làm một khúc coi như thôi, những này sở nữ môn cũng không có dịu dàng rời đi, mà là dồn dập từng người đi tới trong phòng các bàn trà bên, thiển tọa tiếp rượu.
 
 	Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  xuất thân Sở quốc các tướng lĩnh, đương nhiên sẽ không xa lạ loại này đãi khách phương thức, xe nhẹ chạy đường quen mà đem những cô gái kia ôm đồm trong ngực bên trong.
 
 	Mà loại này Sở quốc thị tộc đãi khách phương thức, để Bách Lý Bạt, Lý Ngập các loại  xuất thân Ngụy quốc các tướng lĩnh có chút không thích ứng, thế nhưng không thích dùng sau khi, tin tưởng bọn hắn trong lòng cũng có chút ngứa.
 
 	Bất quá những này vị các tướng quân vẫn là rất thu được đi ra ngoài, trong khoảnh khắc liền tiếp nhận rồi loại này tập tục, nhập gia tùy tục mà.
 
 	Lập tức, Trần Thích, Vương Thuật hai người cũng ở từng người vũ cơ mê hoặc hạ, từ từ lún xuống.
 
 	Chỉ có khổ Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm hai vị văn nhân xuất thân quan văn, khả năng hai vị quan văn cảm thấy chuyện như vậy làm trái thánh nhân quy giáo, sốt sắng mà hãn như tương dũng, ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng, tư thế ngồi biết bao cương trực, nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm không ngớt: Quan văn chung quy không có võ tướng như vậy rất lạc quan.
 
 	Mà làm trong phòng địa vị tối cao người, Dương Thiệt thị tộc trưởng Dương Thiệt Đảo đương nhiên sẽ không quên mất Triệu Hoằng Nhuận vị này Đại Ngụy Túc Vương, cố ý dùng ánh mắt ra hiệu trong nhà đẹp nhất một vị vũ nữ đi tới Triệu Hoằng Nhuận chủ vị bên, tiếp rượu hầu hạ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận phía sau tông vệ Trương Ngao nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Ngao cũng không nghiêng về loại này xem ra "Không quá sạch sẽ" Dương Thiệt thị tộc gia cơ ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tiếp rượu hầu hạ, trời mới biết cái này sở nữ đã từng "Tiếp đón" qua bao nhiêu Dương Thiệt thị khách mời.
 
 	Thế nhưng trước mắt Trầm Úc cũng không ở chỗ này, liền hắn chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không nói thêm gì.
 
 	Dù sao, Trầm Úc cái kia mười tên tông vệ, mới là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người chân chính người thời nay, mà hắn, chỉ là Triệu Hoằng Nhuận từ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nơi đó mượn tới tông vệ, mặc dù nói quan hệ cũng khá là thân cận, nhưng chung quy Trương Ngao cũng không có khuyên nhủ vị này Túc Vương tư cách.
 
 	Lời nói tương tự, Trầm Úc có tư cách nói, mà hắn Trương Ngao cũng không có tư cách nói.
 
 	Mà ở Trương Ngao xoắn xuýt cho hắn có nên hay không đánh đuổi Túc Vương bên người tên kia gia cơ thì, Triệu Hoằng Nhuận chính khoảng cách gần đánh giá bên người tên kia sở nữ.
 
 	Mặc dù nói, tên kia mỹ nhân điềm đạm đáng yêu dáng dấp để Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút động lòng , nhưng đáng tiếc, đối phương trong con ngươi cái kia sâu sắc ẩn giấu mấy phần sợ hãi cùng bất an, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận hứng thú giảm nhiều.
 
 	Có thể thấy, tên này mỹ nhân cũng không phải thật tâm thực lòng lại đây tiếp rượu hầu hạ, tin tưởng nơi này một mực sở nữ đều không phải thật tâm, các nàng chỉ là không có biện pháp mà thôi.
 
 	Chính là bởi vì nghĩ tới đây một tầng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm ra làm trái hoàng thất uy nghi sự đến. Hoặc khả năng là hắn cũng nghĩ đến, cùng Trương Ngao tương tự lo lắng.
 
 	Nhưng dù vậy. Không thể phủ nhận bên người vị này mỹ nhân thật sự rất đẹp.
 
 	Nhìn nàng. Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi nhớ nhung vị kia Tô cô nương, bởi vì Tô cô nương cũng là như những này sở nữ giống như vậy, da chi trắng nõn mà ngọc nhuận, kiêm tư thái cũng thướt tha mà gầy gò.
 
 	Tô cô nương. . . Hẳn là Sở quốc con gái?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm tò mò suy đoán.
 
 	Đã từng. Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tra cứu Tô cô nương lai lịch, chỉ là chủ quan mà đem Tô cô nương cho rằng là Đại Ngụy bên trong hiếm thấy bạch ngọc mỹ nhân. Nhưng là mới vừa nghe Yến Mặc nói, xưa nay sở nữ có thật nhiều bị bán đến Ngụy quốc, này liền khó tránh khỏi để Triệu Hoằng Nhuận có chút ngạc nhiên.
 
 	Bây giờ nhìn tới. Tô cô nương xác thực không giống như là một tên Ngụy quốc bản thổ nữ tử, càng như là Sở quốc nữ tử.
 
 	Lẽ nào Tô cô nương cũng là bị bán chí đại Ngụy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà uống tửu. Trong lòng có chút không thoải mái.
 
 	Chung quy Tô cô nương là cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân, bởi vậy, đoán được Tô cô nương cũng từng có từ Sở quốc bị bán được Ngụy quốc bất hạnh trải qua. Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng tự nhiên sẽ càng tăng thêm mấy phần yêu thương.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cau mày, một mặt yên lặng uống rượu một mặt suy nghĩ có liên quan với Tô cô nương sự thì. Chỉ thấy ở bên trong phòng góc, Dương Thiệt thị tộc trưởng Dương Thiệt Đảo mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận đối với bên người gia cơ cái kia lạnh nhạt dáng vẻ, trong lòng âm thầm sốt ruột.
 
 	Bỗng nhiên. Hắn dường như nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩng đầu vỗ trán một cái.
 
 	Ta thật đồ ngu! . . . Vị kia Túc Vương, sao lại để ý những cô gái này.
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ hắn, vội vã vội vã chuyển tới ngoài phòng, cũng không biết làm cái gì đi tới.
 
 	Hắn rời đi, chút nào không ảnh hưởng trận này buổi tiệc, theo rượu từ từ vào bụng, trong phòng mọi người từ từ thả ra câu nệ tâm, ôm từng người trong lòng Dương Thiệt thị gia cơ đàm tiếu không thôi.
 
 	Không thể phủ nhận, tửu là giỏi nhất tăng tiến cảm tình, này không, chờ mấy dũng chứa đầy tửu vại nước toàn bộ uống cạn sau khi, say khướt chúng tướng môn ai còn nhớ, ai là Tuấn Thủy Doanh tướng lĩnh, ai là Bình Dương quân tướng lĩnh, ai là Yên Lăng binh tướng lĩnh, từng cái từng cái xưng huynh gọi đệ, phảng phất có mười mấy năm giao tình tự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đúng là vui với thấy này, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Khuất Thăng cũng còn tốt, nhưng tự Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các loại  Bình Dương quân tướng lĩnh, trong ngày thường xác thực quá mức câu nệ, tuy rằng những này sở đem tôn trọng Ngụy đem môn, không đến nỗi gây nên Ngụy đem phản cảm, nhưng quá mức câu nệ, cũng bất lợi cho quân đội đoàn kết, dễ dàng sinh sôi khoảng cách cùng phiến diện.
 
 	Mà như trước mắt như vậy, kỳ thực không sai.
 
 	Lúc này, một tên Bình Dương quân sĩ tốt vội vã mà đi tới trong phòng, nói khẽ với Ô... Đến có chút say khướt Khuất Thăng nói rồi hai câu.
 
 	Khuất Thăng sau khi nghe xong, phất tay một cái gọi tên kia sĩ tốt lui ra, chợt hơi có chút lay động đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, đỡ bàn khom lưng ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói rằng: "Điện hạ, những kia thị tộc phái người đến rồi, một nhóm lớn người hiện nay ngay khi này Dương Thiệt gia trang viện ở ngoài."
 
 	"Ác." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng đáp một tiếng.
 
 	Nhớ tới ở mới vừa vào thành thời điểm, hắn đối với những kia trong thành thị tộc vẫn là thật để ý, suy nghĩ muốn mạnh mẽ tể bọn họ một bút, có thể vừa mới khi hắn ở Yến Mặc trong miệng biết được, ở tại Nhữ Nam thành bên trong, bất quá chỉ là một ít bên trong tiểu thị tộc, chân chính xa hoa đại thị tộc cũng sẽ không ở tại trong thành thì, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đối với những kia bên trong tiểu thị tộc mất đi hứng thú.
 
 	"Việc này giao cho ngươi đi. . . Không nên khiến Nhữ Nam chi dân căm hận chúng ta."
 
 	Chính là nói không nên giết quá nhiều người?
 
 	Khuất Thăng tâm lĩnh thần hội, cùng Tả Tuân Khê, Tả Khâu Mục hai vị tướng lĩnh nháy mắt, liền dẫn hai người đi đầu một bước rời đi.
 
 	Tình cảnh này, Tuấn Thủy Doanh các tướng lĩnh đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Đối với Khuất Thăng dẫn người rời đi, bọn họ rõ ràng trong lòng, dù sao có một số việc, do Khuất Thăng các loại  sở tương lai đứng ra, muốn so với bọn họ những này Ngụy người đứng ra càng thêm thích hợp.
 
 	Liền, bọn họ ăn ý ai đều không nhắc tới lên, chỉ để ý uống rượu.
 
 	Như vậy vẫn Ô... Đến đêm khuya, chúng tướng môn đều có chút chịu không nổi tửu lực, kết quả là, mọi người tận hứng mà tán, ở từng người binh đem nâng đỡ, hướng về Dương Thiệt gia chuẩn bị cho bọn họ thật gian phòng mà đi, sau đó, bị từng người gia cơ phù vào nghỉ ngơi gian phòng.
 
 	"Bản Vương cũng trước tiên đi nghỉ ngơi."
 
 	Cùng người khác đem tố cáo biệt, Triệu Hoằng Nhuận cũng không quên quay đầu nói cho vẫn cho hắn rót rượu mỹ cơ, rất khuyên lơn: "Không cần theo bản Vương, ngươi trở lại nghỉ ngơi đi."
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng, nếu là hắn không nói như vậy, vị này mỹ cơ sẽ vẫn theo hắn, theo hắn nhập ốc trên giường.
 
 	Có thể thấy, tên kia mỹ cơ bị Triệu Hoằng Nhuận uyển chuyển từ chối sau, có vẻ hơi kinh hoảng bất an, mãi đến tận bên cạnh có một tên gia nô nói khẽ với nàng nói rồi hai câu, nàng lúc này mới như trút được gánh nặng về phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ cáo biệt.
 
 	Một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Trương Ngao cùng với vài tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, ở tên kia gia nô dưới sự chỉ dẫn đi tới Dương Thiệt thị thế hắn chuẩn bị tốt nhất gian phòng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đẩy cửa phòng ra đi vào, mà Trương Ngao thì lại ở dặn dò cái kia vài tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh ở bên ngoài trị thủ sau, cũng đi vào trong phòng, thiếp thân bảo vệ.
 
 	"Tổng xem là khá cố gắng nghỉ ngơi một đêm. . ."
 
 	Vươn người một cái, Triệu Hoằng Nhuận nghênh ngang nằm dài trên giường, khoan hãy nói, mấy ngày nay liều lĩnh phong tuyết chạy đi, thật sự đem hắn mệt đến ngất ngư. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	A?
 
 	Bỗng nhiên Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt sững sờ, bởi vì đã nằm nhập đệm chăn bên trong hắn, tay trái bỗng nhiên tìm thấy một cái mềm nhũn, có vẻ như cánh tay như thế vật thể.
 
 	Hắn nặn nặn, vững tin đây là một cái tay của phụ nữ cánh tay, tinh tế mà non mềm.
 
 	Hắn ngẩn ra, theo bản năng liêu lên một chút đệm chăn hướng về bên trong nhìn lên, ngạc nhiên nhìn thấy đang đệm chăn bên trong, có một cái vầng trán Nga Mi, da chi bạch bích tiểu cô nương thoát đến trần truồng, súc đang đệm chăn bên trong, trợn to một đôi sáng sủa mà có chút sợ hãi con ngươi, sợ hãi mà ngượng ngùng nhìn hắn.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bốn mắt giao tiếp.
 
 	Khá lắm xinh xắn tiểu mỹ nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên kinh ngạc đến ngây người, thán phục sau khi, nhưng không khỏi không nói gì cảm khái một câu.
 
 	Thế nhưng, thật sự thật nhỏ. . .