『 Ghê tởm Triệu Nhuận! 』

	Khi biết nước Ngụy phản ứng sau, Hàn Vương Nhiên liền ý thức được hắn nước Hàn lại bị nước Ngụy, hoặc là nói bị gian trá Ngụy Vương Triệu Nhuận lừa, không nghĩ tới người kia không những am hiểu tại dẫn quân chiến tranh lúc trêu đùa mưu trí, cho dù tại nước cùng nước đấu trong, cũng là gian trá mưu xuất hiện nhiều lần, khiến người ta bội phần cảm thấy áp lực.

	Một ngày nào đó buổi tối, Hàn Vương Nhiên không thể nào ngủ, như cũ ngồi ở bên trong cung điện, lại lần nữa dò xét hắn nước Hàn tướng lĩnh Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng chờ vài người theo biên cảnh tiền tuyến tiễn trở về mấy phần chiến báo —— trên thực tế, cũng không nói là cái gì chiến báo, chung quy bên trong ghi lại song phương binh lực tổn thất, thực ra chỉ là Ngụy Hàn hai quân thám báo, kỵ binh trinh sát trong lúc đó ma sát mà thôi.

	Chẳng qua tại đây mấy phần trong chiến báo, lại ghi chép có Ngụy Hàn song phương trận địa cơ bản chiến tranh binh khí số lượng cùng binh lực phân bố.

	Tại không có một bóng người bên trong cung điện, Hàn Vương Nhiên ngồi ở ngự án sau, một bên dò xét vuốt bày trên bàn mấy phần chiến báo, một bên nhẹ nhàng vuốt trán, so sánh Ngụy Hàn hai phe quân đội tình thế cơ bản so sánh thực lực.

	Dù sao cũng phải mà nói, trước mắt Ngụy Hàn song phương quân đội tình thế, thực lực cơ bản vẫn là chênh lệch không có mấy.

	Đương nhiên, cái này có năng lực với nước Ngụy có vài chi tinh nhuệ quân đội, trước mắt đều trú đóng ở trong nước quan trọng vùng đất trấn giữ, cũng không có bị điều động đến Bắc Cương mà thôi.

	Tỷ như Ngụy Vũ quân đội, trước mắt liền chịu trách nhiệm trấn giữ toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, nói thật, cũng chỉ có năm vạn người biên chế Ngụy Vũ quân đội, thật đúng là không đủ để bao quát cái này toàn bộ Hà Sáo phòng ngự, là nguyên nhân, giống như Hà Sáo Địa Khu bắc bộ Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung vân vân vùng đất, địa phương quân Ngụy nhanh chóng thành lập —— ở bên cạnh, quân Ngụy trước mắt đang cùng một lần nữa lẻn về Âm sơn bắc bộ người Hồ, Hung Nô phát sinh quy mô nhỏ ma sát, phảng phất là tại mang theo mới một hồi vì tranh đoạt Hà Sáo chiến tranh.

	Đây đối với nước Hàn mà nói, ngược lại một cái tin tức tốt.

	Mà nước Ngụy Hà Đông quân đội, Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, lúc này cũng chưa từng có hành động, đại khái là phòng bị Nhạn Môn, Thái Nguyên các nơi Hàn quân —— chủ yếu vẫn là phòng bị Thái Nguyên Nhạc Thành, chung quy Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, sớm đã bị nước Tần danh tướng Công Tôn Khởi, đem Nhạn Môn đi thông Thái Nguyên thông đạo, cũng chính là "Tây Hà" cấp lấp kín, tạm thời không có dư lực đối với nước Ngụy tạo áp lực.

	Nước Hàn Thái Nguyên quân đội hệ, sức mạnh vẫn có chút mạnh mẻ, trong đó hai ban đầu đại tướng, vô luận là Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, còn là Dương Ấp Hầu Hàn Từ, đều là xuất sắc tướng lĩnh, trên thực tế, trước mắt Thái Nguyên quân đội thực ra chính một chọi hai đồng thời kềm chế hai chi nước Ngụy quân đội: Do Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành kiềm chế nước Ngụy Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, mà Dương Ấp Hầu Hàn Từ đây, là đóng tại Mã Lăng, phòng bị Ngụy tướng Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội, đề phòng người sau trò cũ trở lại, đi qua Thái Nguyên bắc bộ vùng núi mà đánh lén Thái Nguyên quận nội địa, thậm chí là trực tiếp giết hướng về phía nước Hàn nội địa.

	Về phần Thương Thủy quân đội chi này tại vùng Trung Nguyên danh khí lớn nhất nước Ngụy quân đội, trước mắt đã gọi về Thương Thủy quận, hiển nhiên, đây là bởi vì nước Ngụy đã từng bước cảm thụ được đến từ nước Sở áp lực.

	Chính là bởi vì cái này vài chi nước Ngụy quân đội đều có mỗi người phụ trách khu vực phòng thủ, không cách nào bị điều động đến Bắc Cương, là nguyên nhân, nước Hàn cùng nước Ngụy mới có thể tại Bắc Cương cân sức ngang tài.

	『. . . Bi ai a. 』

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên âm thầm thở dài, không nhịn được lắc đầu.

	Còn nhớ rõ nhớ năm đó thời điểm, tại hắn nước Hàn vẫn đang không gì sánh được cường đại thời kì, đóng giữ biên cương tinh nhuệ quân đội căn bản không cần điều động, chỉ cần "Hàm Đan quân đội" cùng "Thượng Đảng quân đội", cũng đủ để làm nước Ngụy như lâm đại địch, nhưng hiện nay đây, Thượng Đảng quân hệ bị Ngụy công tử Triệu Nhuận tiêu diệt, Hàm Đan quân đội cũng bị nước Ngụy đánh thành cái sàng, lưu lạc làm chỉ có thể cấp Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội, Đại Quận quân đội những thứ này tinh nhuệ quân trấn giữ biên cương trợ thủ bi ai tồn tại.

	Mà hiện nay, hai nước thế cục hoàn toàn điên đảo: Nước Ngụy chỉ xuất động Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội ba cái này chi tinh nhuệ quân đội, hầu như cũng chỉ có nước Ngụy trong nước quân đội ba thành, liền bức bách nước Hàn xuất động gần sáu thành quân đội —— bàn về toàn diện chiến tranh, chỉ bằng vào nước Hàn sức một mình, đã hoàn toàn không phải là nước Ngụy đối thủ.

	Mà đã từng tại nước Hàn tiếng tăm lừng lẫy "Bắc Nguyên Thập Hào" trong, Kịch Tân bị giết, Bạo Diên chân lưu lại tàn tật, Phùng Đĩnh đầu hàng nước Ngụy, Liêm Bác cũng bị buộc đi nước Ngụy, Mã Xa tức giận ấm ức mà chết, mặc dù có Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Kỵ Kiếp đám người bị đề cử bổ sung, nhưng mà bàn về lực uy hiếp, thực ra đã không còn lớn như trước.

	Nghĩ vậy các loại, Hàn Vương Nhiên cũng cảm giác ngực một hồi thắt chặt: Đến tột cùng là từ lúc nào, hắn nước Hàn đối mặt nước Ngụy lại sẽ cảm thấy như vậy bất lực đây?

	『. . . Không thể! Ta phải tỉnh lại! 』

	Tại thở dài một hơi, Hàn Vương Nhiên đem trong lòng những thứ ngổn ngang kia ý niệm trong đầu toàn bộ vứt đến sau đầu, hết sức chuyên chú với tính toán biên cảnh trên chiến trường Ngụy Hàn song phương quân đội sức mạnh chênh lệch.

	Theo hắn hiểu biết tình huống, Hàn tướng Nhạc Dịch dưới trướng đi qua bổ sung tăng cường quân bị Bắc Yến quân đội, địch nổi nước Ngụy Yên Lăng quân đội hoặc là Trấn Phản quân đội đều không kém chút nào, mà Hứa Lịch dưới trướng Thượng Cốc quân đội cũng là tinh nhuệ, huống chi còn có Tư Mã Thượng một vạn năm ngàn kỵ binh hạng nặng áp trận, không nói khoa trương, liền trước mắt mà nói, nếu Ngụy Hàn hai nước một khi quả thực tại biên cảnh khai chiến, trên thực tế còn là nước Hàn bên này phần thắng càng cao, chung quy Tư Mã Thượng một vạn năm ngàn tên kỵ binh hạng nặng, chỉ cần vận dụng thời cơ thích hợp, hoàn toàn có năng lực một cổ tiêu diệt gấp mấy lần với mình binh lực.

	Thế nhưng theo nước Ngụy bên này có càng ngày càng nhiều giáp sắt chiến xa bị vận tải đến biên cảnh tiền tuyến, vô luận là Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng, còn là Hứa Lịch dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh hạng nhẹ, đều đưa chịu tới trình độ nhất định trên hạn chế, vì vậy phần thắng cũng liền khó tránh khỏi từng bước giảm thấp.

	Nước Ngụy kiểu mới chiến xa, đối với kỵ binh khắc chế thật lợi hại.

	Kỵ binh bị chiến trường nhân tố hạn chế, như vậy quân chủ lực liền thành song phương nỏ binh, tại điểm này trên, Ngụy Hàn hai quân chênh lệch không bao nhiêu, chung quy Hàn nỏ cũng không thua gì Ngụy nỏ bao nhiêu, lại thêm số lượng lớn ba cạnh đầu mũi tên bị đầu nhập sử dụng, nếu quân Ngụy ý đồ mạnh mẽ tiến công, như vậy, cho dù là xa tại Kế Thành Hàn Vương Nhiên, đều có tự tin có thể làm đối phương tổn thất thảm trọng.

	Về phần sau cùng bộ binh đi, thực ra cũng có thể tạm thời quên, bởi vì bộ binh trừ phi là phối hợp chiến xa rất nhiều điều động, bằng không, cơ hồ là không cách nào đối với cục diện chiến đấu tạo thành cái gì ảnh hưởng.

	Chân chính để cho Hàn Vương Nhiên so sánh lo lắng, còn là nước Ngụy nội tình.

	Một câu nói, nước Ngụy quá có tiền.

	Bác Lãng Sa thành phố cảng xuất hiện, làm cho nước Ngụy thay thế suy bại nước Tề trở thành toàn bộ vùng Trung Nguyên kinh tế hạch tâm, số lớn tài phú tại lưu thông trong quá trình từng bước bị tụ tập đến nước Ngụy, thậm chí cũng không thiếu có nước Hàn thương nhân, tại Bác Lãng Sa mua sắm gia nghiệp, có thể nghĩ Bác Lãng Sa thành phố cảng trước mắt tại vùng Trung Nguyên lực ảnh hưởng.

	Còn nhớ rõ hai năm trước, tại nước Tề cùng nước Sở trong chiến tranh, nước Tề thông qua kinh người tài lực đánh bại nước Sở, mà hiện nay, đã có tiếp cận nước Tề tài lực nước Ngụy, có hay không cũng có thể thông qua tài phú, đem hắn nước Hàn lôi suy sụp đây?

	Xoa xoa cái trán, Hàn Vương Nhiên thật dài thở ra một hơi.

	Hắn lúc này đã ý thức được, lần này thay nước Sở kiềm chế nước Ngụy, rất có thể khiến cho hắn nước Hàn rơi vào vạn kiếp bất phục tình trạng, chính là, nếu không làm như vậy, nước Sở phát triển căn bản không theo kịp nước Ngụy, lại nói thế nào có đánh bại nước Ngụy có thể?

	Cái gọi là không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, nếu hắn nước Hàn không muốn ở phía sau làm nước Sở làm ra hi sinh, thay nước Sở kiềm chế nước Ngụy đổi lấy nước Sở quý báu phát triển thời cơ, như vậy, nước Sở trọn đời đừng nghĩ đối với nước Ngụy tạo thành cái gì chân chính uy hiếp, nước Ngụy đem từng bước nắm trong lòng bàn tay ban đầu, đem vùng Trung Nguyên những quốc gia khác bao phủ với bóng ma trong.

	Trong đó vấn đề mấu chốt nhất, liền tại Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất quá mức trẻ.

	Nếu Triệu Nhuận hiện nay đã qua tuổi năm mươi tuổi, Hàn Vương Nhiên tuyệt đối sẽ không thay nước Sở kiềm chế nước Ngụy, hắn sẽ lẳng lặng chờ đợi thời cơ, chờ đợi Triệu Nhuận đem vương quyền giao cho hắn con, cho nên làm cho nước Ngụy xuất hiện một chút không ổn định thời cơ, lại liên hợp những quốc gia khác đột nhiên làm loạn.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Ngụy Vương Triệu Nhuận năm nay mới ba mươi mốt tuổi, tối thiểu cần phải còn có gần hai mươi năm huy hoàng.

	Cái này ý vị như thế nào?

	Cái này ý tứ hàm xúc với vùng Trung Nguyên những quốc gia khác, đem tại đây vị nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất bóng ma bao phủ dưới, lạnh run hai mươi năm!

	Hàn Vương Nhiên không cách nào tưởng tượng, tại Triệu Nhuận cái này tài năng ngút trời dưới sự thống trị, đi qua hai mươi năm mở rộng cùng phát triển nước Ngụy, sẽ cường đại đến mức nào? —— đại khái là cường đại đến làm người ta tuyệt vọng tình trạng đi.

	Bởi vậy, cho dù phải đi con đường này đầy bụi gai, thập phần gian nan, Hàn Vương Nhiên cũng kiên định cho là, nhất định phải ở chỗ này cắt đứt nước Ngụy tình thế, bằng không, kể cả hắn nước Hàn ở bên trong, vùng Trung Nguyên các quốc gia đem vĩnh viễn không ngày ngốc đầu lên.

	Chỉ là. . .

	Chầm chậm đứng dậy, Hàn Vương Nhiên bước chậm đi tới trước cửa sổ, thở dài thở ngắn nhìn trong trời đêm vầng trăng kia sắc mặt.

	Những đạo lý này, hắn đều hiểu, nhưng mà nhìn quốc khố bên trong tài chính mỗi ngày càng giảm bớt, trong lòng hắn cũng khó tránh khỏi có chút ngỡ ngàng.

	Ngay cả hắn cũng không biết, hắn nước Hàn còn có thể kiên trì bao lâu.

	『 cái gọi là phòng ngừa chu đáo. . . Còn là cùng những người đó đàm phán nhìn một chút. 』

	Hàn Vương Nhiên trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Hắn suy nghĩ trong lòng những người đó, tức thì hướng về nắm giữ hắn nước Hàn quốc gia mạch máu các đại quý tộc, các đại gia tộc.

	Nửa tháng sau, Trang Công Hàn Canh đáp ứng lời mời mà đến, cùng Hàn Vương Nhiên gặp mặt.

	Trang Công Hàn Canh người này, cùng Khang Công Hàn Hổ như nhau, đã từng cũng đối với vương vị có thèm nhỏ dãi tấm lòng, mà khi Hàn Vương Nhiên lấy bất khả tư nghị thủ đoạn đồng thời diệt trừ Khang Công Hàn Hổ cùng Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc, Vũ An phòng thủ Chu Mãn sau đó, người này liền bị dọa sợ đến lập tức đem phần tâm tư này thu vào.

	Có thể là xét thấy Trang Công Hàn Canh đã từng đối xử bản thân khá lịch sự tôn trọng, lại thêm Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch chính là người trước nhất hệ tướng lĩnh, Hàn Vương Nhiên làm lấy đại cục làm trọng, cũng không có đối với cái này vương tộc bà con xa tộc thúc làm ra cái gì nghiêm phạt —— ngược lại là Trang Công Hàn Canh bản thân, lúc đó bị dọa sợ đến trốn về Bắc Yến, thẳng càng về sau đợi một hai năm chưa từng nghe nói Hàn Vương Nhiên muốn nghiêm phạt hắn, lúc này mới lại từng bước xuất hiện ở trong mắt thế nhân.

	"Thần Hàn Canh, bái kiến Đại Vương."

	Tại nhìn thấy Hàn Vương Nhiên lúc, Trang Công Hàn Canh cung kính chắp tay mà bái.

	Lúc này trong lòng hắn không nhịn được có chút cảm khái: Chẳng lâu sau, Khang Công Hàn Hổ cho là trước mặt cái này trẻ tuổi quân vương chỉ là một cái tiện tay là có thể bóp chết chim sẻ, nhưng trên thực tế đây, cái này tuổi còn trẻ quân chủ cũng là một con mãnh ưng, tại nằm im mười mấy năm sau, rốt cục hoàn toàn đem Khang Công Hàn Hổ đem mổ chết.

	"Trang Công."

	Hàn Vương Nhiên cười ha hả đáp lễ, vẻ mặt nhìn không ra mảy may hắn đối với Trang Công Hàn Canh không tốt, cái này làm người sau ít nhiều có chút thấp thỏm lo âu.

	Chung quy theo hắn biết, trước mắt cái này tuổi còn trẻ quân chủ, đây chính là vô cùng am hiểu quyền mưu thủ đoạn.

	Lấy lại bình tĩnh, Trang Công Hàn Canh miễn cưỡng cười nói: "Biết được Đại Vương cho gọi cựu thần, cựu thần lập tức theo Bắc Yến ngày đêm đi gấp chạy tới, không dám chậm trễ. . . Lại không biết, Đại Vương triệu kiến cựu thần, vì chuyện gì?"

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười, hắn cũng không tin Trang Công Hàn Canh trong miệng lời nói này.

	Bắc Yến quận theo sát Ngư Dương quận, nếu quả thật là ngày đêm đi gấp, ba năm ngày là có thể đến, lại sẽ kéo dài tới nửa tháng?

	Có lẽ Trang Công Hàn Canh khi biết hắn triệu kiến sau, do dự một lúc lâu, lại nhờ quan hệ hỏi thăm cơ bản tình huống, rõ ràng biết được cũng không phải là cố ý kiếm hắn, lúc này mới yên tâm mà đến.

	Chẳng qua loại sự tình này, Hàn Vương Nhiên trong lòng mình rõ ràng là tốt rồi, ngược lại cũng không cần thiết nói toạc.

	Tại mời Trang Công Hàn Canh ngồi xuống sau, Hàn Vương Nhiên thần sắc ngưng trọng nói ra: "Trang Công, lần này quả nhân đặc biệt phái người mời ngươi tới, chính là làm cùng ngươi thương lượng một việc."

	"Đại Vương mời nói." Trang Công Hàn Canh cũng sắc mặt ngưng trọng nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên cũng không quanh co lòng vòng, hắn vốn là đem trước mắt Ngụy Hàn hai nước giằng co cơ bản tình huống cùng Trang Công Hàn Canh nói một lần, ngay sau đó nói ra: ". . . Vì đúc binh giới, chế tạo chiến tranh binh khí, quốc khố số vào chẳng bằng số ra, e rằng không thể duy trì một lúc lâu, là nguyên nhân, quả nhân ước ao Trang Công nhìn tại quốc gia phân thượng, hào phóng giúp tiền, giúp quốc gia vượt qua cái này kiếp nạn."

	"Thì ra là thế. . ."

	Mặc dù lời này phảng phất có nhiều kinh ngạc, thế nhưng Trang Công Hàn Canh trên mặt, nhưng cũng không có giật mình ngoài ý muốn màu sắc, rất hiển nhiên, hắn đã sớm cũng đã đoán được —— hoặc là nói, hắn là tại đoán được Hàn Vương Nhiên ý đồ chỉ là vì tiền tài mà cũng không phải là muốn giết hắn lúc, lúc này mới lấy can đảm đến đây.

	"Không thành vấn đề."

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Trang Công Hàn Canh vỗ ngực một cái lời thề son sắt mà đồng ý, tại chỗ biểu thị nguyện ý hướng tới quốc gia cống hiến một khoản tiền tài.

	Gặp Trang Công Hàn Canh sảng khoái như vậy, Hàn Vương Nhiên trong lòng cũng rất hài lòng.

	Thực ra hắn cũng minh bạch, Trang Công Hàn Canh chi như vậy sảng khoái, thực ra cũng là có điều kiện —— dựa theo từ trước hiểu ngầm, Trang Công Hàn Canh cái này cử chỉ gọi là dùng tiền tiêu tai họa, cầm hắn số tiền này, đã từng hắn cùng với Hàn Vương Nhiên trong lúc đó ân oán, liền từ đó xóa bỏ, không được nhắc lại.

	Còn đối với cái này, Hàn Vương Nhiên ngược lại cũng không ngại, chung quy hắn cũng không phải một cái quá mức mang thù người.

	Tại với tư cách khôi lỗi trong mười mấy năm này, hắn hận nhất cũng chỉ có một người, đó chính là Khang Công Hàn Hổ, đơn giản là người sau năm đó làm té chết hắn chim yêu thích —— đó là hắn tâm linh gửi gắm, là hắn tại bất lực lúc liên tục khích lệ bản thân phấn khởi khuynh thuật đối tượng.

	Mà trừ cái này bên ngoài, Hàn Vương Nhiên tại sau đó cũng không có xử lí bất luận kẻ nào, tỷ như những người từng trải qua ở sau lưng chê cười hắn cái này con rối quân chủ thái giám cùng các cung nữ.

	Đương nhiên, này thái giám cùng các cung nữ bản thân bị dọa sợ đến thoát đi vương cung, cái này cùng hắn không có chút nào quan hệ.

	"Trang Công đại nghĩa vì nước, thật sự là ta vương tộc gương mẫu."

	Nếu cầm chỗ tốt, Hàn Vương Nhiên cũng không ngại nói vài câu ca ngợi lời nói, chung quy hắn còn có việc muốn thỉnh Trang Công Hàn Canh hỗ trợ đây.

	Cái này làm, vài câu dễ nghe lời nói sau đó, Hàn Vương Nhiên lại nói tiếp: "Trang Công, ngoại trừ thỉnh ngài vì nước hào phóng giúp tiền ở ngoài, quả nhân còn ước ao Trang Công ngài cùng đại biểu quả nhân, cùng trong nước những người đó đàm phán, ước ao bọn họ xuất phát từ đại nghĩa, chung nhau giúp quốc gia vượt qua cửa ải khó khăn."

	Ngụ ý, chính là để cho Trang Công Hàn Canh đại biểu hắn cùng với trong nước vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc đàm phán.

	Trang Công Hàn Canh vuốt râu suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này ngược lại cũng không khó.

	Tuy nói thiên hạ quạ đen giống nhau hắc, bất luận nước Sở, nước Ngụy, nước Hàn, chỉ cần là vương tộc, quý tộc, liền hầu như không có không tham lam vơ vét của cải, thế nhưng tại quốc nạn trước mắt tình huống dưới, những thứ này vương tộc, quý tộc ngược lại cũng không đến mức không hiểu lý lẽ đến đem gia tộc đặt ở quốc gia trước —— quốc gia, quốc gia, đã không nước, còn nhà sao?

	"Việc này. . . Không khó lắm làm." Trang Công Hàn Canh cân nhắc giọng nói nói câu, ngay sau đó, hắn thử dò xét nói: "Lại không biết, Đại Vương cần bao nhiêu tài chính?"

	Nói thật, tới cùng cần bao nhiêu tài chính, Hàn Vương Nhiên bản thân cũng không rõ ràng lắm, bởi vậy, hắn đang suy tư chốc lát, thuận miệng nói một cái sổ sách.

	"Tê —— "

	Trang Công Hàn Canh bị dọa đến cũng hít một hơi, ngay cả tròng mắt đều không khỏi mà trợn to nhiều, vẻ mặt khó xử mà thì thào nói ra: "Khổng lồ như vậy. . . một khoản tiền, vẫn chỉ là "Tạm thời" ?"

	Hàn Vương Nhiên sau khi nghe nói ra: "Tuyệt không phải quả nhân tham tài, mượn cơ hội vơ vét, thật sự là quốc khố thiếu tiền, bất đắc dĩ mà vẫn làm." Nói xong, hắn trịnh trọng đối với Trang Công Hàn Canh cam kết: "Trang Công, chỉ cần vượt qua lần này kiếp nạn, chư vị đều là ta Đại Hàn công thần, quả nhân suốt đời không quên, nếu làm trái cái này thề, trời tru đất diệt!"

	Nhìn trời thề, ở nơi này người đời đối với "Trời xanh" còn cực kỳ kính úy thời đại, vẫn là vô cùng mạnh mẽ, chí ít Trang Công Hàn Canh tại đang nghe câu này thệ ngôn sau, trong lòng đã đại định, lại không nghi ngờ Hàn Vương Nhiên sau này có hay không sẽ làm hại hắn.

	Vấn đề là, Hàn Vương Nhiên đòi khoản tiền kia, mức thực sự quá lớn, càng chủ yếu là, cái này bút mức còn là "Tạm thời", nói cách khác, kế tiếp có thể còn có lần thứ hai, hồi thứ ba, cái này cho dù ai cũng ăn không tiêu a, chung quy cũng không phải là mọi người đều là nước Ngụy cự phú Văn Thiếu Bá —— huống hồ, coi như là Văn Thiếu Bá cũng không thấy được gánh nặng phải lên.

	"Cựu thần làm hết sức!"

	Trang Công Hàn Canh trịnh trọng nói.

	"Trang Công trung nghĩa, quả nhân khắc trong tâm khảm!"

	Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra.

	Tại đưa tiễn Trang Công Hàn Canh thời điểm, Hàn Vương Nhiên lôi kéo người trước tay, tự mình đưa tiễn, một đường đem người trước đưa ra vương cung, điều này làm cho Trang Công Hàn Canh cảm thấy vô hình thỏa mãn.

	Mặc dù Trang Công Hàn Canh cũng minh bạch, đây chỉ là Hàn Vương Nhiên lôi kéo lòng người thủ đoạn, nhưng mà không thể không thừa nhận, hắn xác thực rất hưởng thụ.

	Huống hồ, hắn nước Hàn, cũng xác thực gặp phải sinh tử tồn vong nguy cơ.

	Kết hợp hai cái này nguyên nhân, Trang Công Hàn Canh rời đi Kế Thành sau, nên cũng không dám chậm trễ, thay thế Hàn Vương Nhiên thăm viếng trong nước vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc, khẩn cầu bọn họ vì quốc gia hi sinh lợi ích, giúp quốc gia vượt qua cửa ải khó khăn.

	Có thể là nhìn tại Trang Công Hàn Canh mặt mũi, cũng có thể là này vương tộc, quý tộc, thế gia vọng tộc còn không đến mức ngu muội đến giống như nước Sở Cự Dương Quân Hùng Lý cái loại tình trạng này, tại quốc nạn trước mắt tình huống dưới, ngược lại cũng không ai không chịu đóng góp tiền tài —— đương nhiên, trong lúc ở chỗ này bọn họ đối với Hàn Vương Nhiên oán giận, thậm chí là chửi bới, đây là không thể tránh được.

	Chung quy, cũng không phải là mọi người đều hướng về phía Hàn Vương Nhiên như vậy có tầm nhìn xa, người bình thường không cách nào lý giải, hắn nước Hàn lúc này đừng vội mà nghỉ ngơi lấy lại sức, vì sao phải chủ động gây hấn nước Ngụy.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, tại Ngụy Hưng Yên năm thứ bảy bắt đầu mùa đông trước, Kế Thành triều đình xác thực nhận được một khoản bút đến từ trong nước các vương tộc, quý tộc, sĩ tộc đóng góp tiền tài, theo đầu thu đến bắt đầu mùa đông trước, cuồn cuộn không ngừng mà vận chuyển đến Kế Thành, thật to hóa giải nước Hàn quốc khố thiếu hụt.

	Mà chuyện này, lại bị nước Ngụy xếp vào tại kế thừa Thanh Nha chúng chính mắt thấy, lập tức liền viết xuống mật thư, ngày đêm đi gấp đưa về nước Ngụy.

	Đối đãi Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát thu được phần này đến từ Kế Thành mật thư lúc, đã là mười hai tháng, tại qua loa nhìn xong mật thư sau, Cao Quát không dám kéo dài, lập tức liền tiến về phía trước vương cung, đem việc này khải tấu quân chủ Triệu Nhuận.

	"Ồ? Tương truyền nước Hàn quý tộc, lớn hơn ta Ngụy quý tộc còn muốn tham lam chuyên quyền, hôm nay nhìn một chút, còn là thật trượng nghĩa đi."

	Tại nhìn kỹ xong thư sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận cười như không cười nói ra.

	"Có lẽ những người đó còn không đến mức ngu muội đến cái loại tình trạng này đi." Cao Quát cười theo cười, ngay sau đó hạ giọng nói ra: "Bệ hạ, có năng lực với những người này giúp đỡ, Hàn Nhiên lại chiếm được một khoản tiền, cái này nhưng như thế nào cho phải?"

	"Sợ cái gì?"

	Triệu Nhuận liếc mắt một cái Cao Quát, nhàn nhạt nói ra: "Tiếp tục hao tổn thôi! Ngược lại ta Đại Ngụy, hao tổn phải lên!"

	"Chính là. . ." Cao Quát do dự một chút, còn nói thêm: "Cứ thế mãi, không phải là biện pháp a."

	"Ngươi là nói, những quý tộc kia sẽ tiếp tục giúp đỡ Hàn Nhiên?" Triệu Nhuận hỏi.

	Cao Quát gật đầu, nói ra: "Vô luận là không cam tâm tình nguyện, tại quốc nạn trước mắt tình huống dưới, có lẽ cũng không có người nhiều như vậy cùng nước Sở Cự Dương Quân Hùng Lý tựa như, quốc nạn trước mắt vẫn nghĩ bảo tồn sức mạnh. . ."

	"A." Triệu Nhuận nhịn không được cười khẽ một tiếng.

	Nước Sở Cự Dương Quân Hùng Lý, đúng là một cái rất khôi hài người, năm đó ở "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước phạt Sở" thời điểm, hắn đến trễ việc quân cơ, chậm trễ chiến sự, binh tướng lực con rùa rúc ở trong thành, đầy đầu đều muốn xuống làm sao bảo toàn hắn đất phong Cự Dương, lúc đó ngay cả Triệu Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội đều đối với hắn không có biện pháp chút nào.

	Nhưng sau đó đây, Cự Dương Quân Hùng Lý liền bị hắn huynh trưởng nước Sở lão Vương Hùng Tư cấp xử lí, mặc dù giữ lại một cái mạng, nhưng mà người trước tài sản, quân đội, đều bị Thọ Dĩnh tịch biên, quả thực chính là chữa tốt thành xấu —— nếu trước đây Cự Dương Quân Hùng Lý không phải là ích kỷ như vậy, Triệu Nhuận suất lĩnh Thương Thủy quân đội, sợ rằng vẫn không thể vậy thuận lợi mà đánh tới Thọ Dĩnh, mà sau đó, cái này nước Sở quân hầu cũng không đến mức mất đi sở hữu.

	Loại này tham lam ích kỷ đến loại tình trạng này số lạ, cho dù là ở trên trời dưới các quốc gia quý tộc trong đó, cũng chỉ là một cái ngoại lệ.

	Mà lúc này, Cao Quát là ở bên đề nghị: "Thần cho rằng, triều đình làm nghĩ cách đối với những quý tộc kia. . . Cho đả kích!"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận cảm giác có chút ngoài ý muốn, chung quy bằng hắn đối với Cao Quát lý giải, Cao Quát cũng không phải cái loại này giỏi về bày mưu tính kế người —— Cao Quát sở trường, ở chỗ hắn giỏi về quen biết tam giáo cửu lưu, từ vương hoàng thân quốc thích tộc, cho tới du côn kẻ du thủ du thực, chỉ cần là cùng hắn ăn qua một bữa cơm, chuẩn là cung kính phải hô một tiếng "Cao gia", cũng không biết được thằng nhãi này cấp những người đó đổ cái gì thuốc mê.

	Nhưng mà bàn về bày mưu tính kế đi, liền cũng không phải là Cao Quát sở trường.

	Chẳng qua, Triệu Nhuận cũng không ngại nghe một chút Cao Quát kiến nghị: "Nói nghe một chút."

	Đạt được quân chủ cho phép, Cao Quát lập tức liền nói: "Thần cho rằng, nước Hàn quốc khố chống đỡ không được rất lâu, nhưng mà nước Hàn vương tộc, trong quý tộc, lại vẫn có thịnh vượng và giàu có người, làm đề phòng những người này giúp đỡ Hàn Nhiên, thần cho là làm nhằm vào những nước Hàn đó quý tộc đến tiền con đường. . . Theo thần biết, nước Hàn đặc sản có cây táo, hạt dẻ, rượu vân... vân, bán với các quốc gia, trong đó quả táo cùng rượu, ta Đại Ngụy cũng có, thần kiến nghị, nước Hàn bán mười tiền, ta Đại Ngụy liền bán tám tiền, lấy cái này phá hoại người Hàn sinh ý, về phần cây dẻ, mặc dù ta Đại Ngụy rất ít gặp, không đủ để dùng này kế sách, nhưng lại có thể thả ra lời đồn, liền nói vật ấy ăn nhiều thương thân, một lúc sau, liền không người lại đi hỏi thăm nước Hàn cây dẻ. . ."

	". . ." Triệu Nhuận càng là kinh ngạc nhìn Cao Quát.

	"Chỉ cần phá hoại người Hàn thương nhân sinh ý, khuynh hướng nước Hàn quý tộc tiền tài sẽ càng ngày càng ít, nếu lúc này Hàn Nhiên lại tiếp tục hướng về phía những quý tộc này cưỡng bức dụ dỗ đòi tiền tài, liền khó tránh khỏi làm cho những quý tộc này lục đục, đến lúc đó, ta Đại Ngụy có thể phái xúi giục những quý tộc này, đồng ý bọn họ các loại đãi ngộ, để cho bọn họ với tư cách nước ta nội ứng." Cao Quát tiếp tục nói.

	Nghe xong những lời này, Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nhìn Cao Quát: "Ngươi cái này tính toán. . . Có điểm độc a, rất giống là Trương Khải Công thủ bút."

	Nghe được Triệu Nhuận trêu chọc, Cao Quát cũng không che đậy, cười ha ha một tiếng, đúng sự thực cho biết: "Hồi bẩm bệ hạ, chính là Hữu Đô Úy Trương Khải Công kế sách. . . . Hôm nay ta thu được mật thư lúc hắn vừa lúc ở trận, ta thuận miệng nói, hắn lại lập tức liền có đối sách." Nói đến đây, hắn tự đáy lòng mà tán dương: "Người này, xác thực là đại tài!"

	"Nga."

	Triệu Nhuận khẽ gật đầu, hắn đương nhiên biết Trương Khải Công là một đại tài, chỉ là người này dùng tính toán quá ác quá độc, có đôi khi, hắn còn thật không dám dùng người này kế sách.

	Bất quá lần này đi, Trương Khải Công dâng lên kế sách, cũng còn đối lập nhau đúng trọng tâm một chút, chí ít không giống cái này mấy lần trước như vậy thâm độc.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận gật đầu quyết định nói: "Nếu là Trương Khải Công chủ kiến, vậy thì làm hắn đi làm đi. . . . Nhớ lấy, tận lực chớ có liên lụy nước Hàn bình dân."

	"Là!"

	Cao Quát ôm quyền trở ra.

	Liếc nhìn Cao Quát rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận đặt ở sau lưng hai tay đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết.

	『 Hàn Nhiên, kế tiếp, chờ ngươi tiếp chiêu. . . A! 』