『 tha thứ cho. . . Không thể phụng bồi? 』

	Lý Mục khiếp sợ nhìn Nhạc Thành, quả thực khó có thể tưởng tượng Nhạc Thành dĩ nhiên sẽ cự tuyệt hắn thành khẩn yêu cầu.

	Vì sao?

	Đây cũng không phải là là hắn Lý Mục bản thân chuyện a, mà là liên quan đến hoàn chỉnh một cái quốc gia a!

	"Nhạc Thành tướng quân. . ."

	"Không cần nhiều lời!" Nhạc Thành giơ tay lên cắt đứt Lý Mục lời nói, nghĩa chánh ngôn từ mà nói ra: "Lý Mục tướng quân, Đại Hàn cùng nước Ngụy trận chiến này, theo giằng co đến khai chiến rồi đến kết thúc, kéo dài suốt sáu năm. . . Hôm nay là năm thứ bảy, trong lòng ta suy nghĩ, mặc dù chính như ngươi nói, Kế Thành quân chủ Hàn Dị, cũng không danh chính ngôn thuận, nhưng hắn thúc đẩy Hàn Ngụy đồng minh, ta cho rằng, đây là chính xác chủ trương. . . . Ngươi cảm thấy ngươi còn có phản công lực, đó là bởi vì ngươi đang ở Nhạn Môn quận, Nhạn Môn quận nắm chắc tòa hùng quan có thể ngăn cản Tần, Ngụy hai nước quân đội, thế nhưng cái khác quận đây? Liền lấy ta Thái Nguyên quận mà nói, năm ngoái trước sau gặp phải Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Ngụy tướng Khương Bỉ hai người giáp công, mấy vạn tướng sĩ chỉ còn lại gần vạn. . . Hô!" Hắn thở dài một hơi, lắc đầu nói ra: "Thật vất vả Ngụy Hàn đình chiến, hà tất lại lần nữa khơi mào chiến sự đây?"

	". . ." Lý Mục há miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Ở bên, hắn trưởng tử Lý Cung nghe vậy nhịn không được giễu cợt nói: "Nhạc Thành tướng quân ra sức khước từ, sợ rằng trong đó mong muốn cũng không như Nhạc Thành tướng quân nói như vậy đi?"

	Nhạc Thành nghe vậy nhíu lông mày, khẽ cười hỏi Lý Cung nói: "Cái này thiếu tướng quân cảm thấy là nguyên nhân gì đây?"

	Chỉ thấy Lý Cung hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chắc là nước Ngụy đồng ý Nhạc Thành tướng quân các loại ưu đãi, thế cho nên Nhạc Thành tướng quân lúc này trong lòng sớm đã đã không có tổ quốc. . ."

	". . ." Lý Mục khẽ nhíu mày, nhưng mà tại chần chờ một chút sau, đúng là không có quát lớn trưởng tử Lý Cung, mà là nhìn về phía Nhạc Thành, hiển nhiên hắn cũng là muốn biết rõ ràng, Nhạc Thành lúc này rốt cuộc là hắn nước Hàn tướng lĩnh, hay là nước Ngụy tướng lĩnh.

	Tại Lý Mục, Lý Cung cha con hai người nhìn chăm chú, Nhạc Thành tự giễu vậy lắc đầu, ngay sau đó, hắn nhìn chăm chú vào Lý Mục, trầm giọng nói ra: "Lý Mục, có lẽ ngươi cũng đã có suy đoán, Nhạc mỗ đơn giản cũng liền nói ra hết, ta cùng với Dương Ấp Hầu, tại hơn mười vạn quân Ngụy giáp công dưới, tử thủ Thái Nguyên quận hơn nửa năm, đến cuối cùng rơi vào cái cố thủ Tấn Dương cục diện. . . . Nhưng dù vậy, lúc đó ta cùng với Hàn Từ đại nhân vẫn đang ra sức chống lại quân Ngụy, mãi đến Kế Thành bên kia đưa tới vương lệnh. Ta bản thân cái này đã không có lỗi Tiên Vương (Hàn Vương Nhiên), không có lỗi Ly Hầu Hàn Vũ. . . Quốc gia này đã xong, ngay cả vương đô Kế Thành sĩ khanh đều thần phục nước Ngụy, ta Nhạc Thành vì sao không thể vì mình cân nhắc, sẵn sàng góp sức nước Ngụy, đổi lấy đường ra? Thiếu tướng quân không cần dùng như vậy ánh mắt xem ta, chí ít trong mắt của ta, ta không thẹn với lương tâm."

	Nghe nói lời ấy, Dương Ấp Hầu Hàn Từ ở bên khẽ gật đầu.

	Thấy vậy, Lý Mục cảm thấy lạnh người, dùng thanh âm hơi run hỏi: "Dương Ấp Hầu, chẳng lẽ ngươi cũng là như vậy cho rằng sao?"

	Nhìn Lý Mục khó có thể tin ánh mắt, Dương Ấp Hầu Hàn Từ thở thật dài một cái.

	Chính như Nhạc Thành nói, bọn họ đã đem sở hữu có thể làm đều làm, chính là trời cao nhất định khiến cho hắn nước Hàn diệt vong, bọn họ thì phải làm thế nào đây?

	Nếu Hàn Vương Nhiên còn tại thế, nếu Ly Hầu Hàn Vũ còn tại thế, bọn họ phần lớn còn có thể cắn chặt răng chống đở thêm thời gian ngày, nhưng vấn đề là, Hàn Nhiên, Hàn Vũ lần lượt qua đời, hắn nước Hàn, lại không có có thể địch nổi Ngụy Vương Triệu Nhuận vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Quốc gia, không có dân chúng không thể thành lập, không vua không hưng thịnh, nước Ngụy có Ngụy Vương Triệu Nhuận vậy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, đã định trước sẽ ngày càng cường đại; mà hắn nước Hàn, lại mất đi Hàn Vương Nhiên cùng Hàn Vũ sau, đã định trước suy bại mà chết —— cái này tức là số trời!

	Mấy ngày gần đây, tại Hàn Từ ở tạm tại Tấn Dương trong khoảng thời gian này bên trong, hắn thủy chung đang suy tư một vấn đề, tức quốc gia này hay không còn tồn tại hy vọng?

	Tại đi qua nhiều lần suy xét sau, hắn tiếc nuối cho ra kết luận: Quốc gia này, đã không có chút nào hy vọng.

	Chí ít hắn nhìn không thấy.

	Sự thật, Dương Ấp Hầu Hàn Từ cảm thấy Lý Mục kế hoạch có rất lớn cơ hội thực hiện, nhưng vậy thì thế nào?

	Thu phục Kế Thành thì như thế nào?

	Đợi chờ nước Ngụy giải quyết các nước liên quân, giải quyết nước Tần, ắt phải thứ nhất thu phục nước Hàn, chẳng lẽ hắn nước Hàn đến lúc đó liền chống đỡ được nước Ngụy quân đội?

	Làm sao có thể!

	Đừng quên, hắn nước Hàn cùng nước Ngụy trận chiến này, theo giằng co đến khai chiến rồi đến kết thúc, kéo dài suốt sáu bảy năm, khi đó nước Hàn còn đỡ không được nước Ngụy, chẳng lẽ giống như lúc này như vậy ngàn vết thương trăm lỗ hỏng quốc gia liền có thể?

	Đây mới là Dương Ấp Hầu Hàn Từ không ủng hộ Lý Mục nguyên nhân: Hắn cảm thấy Lý Mục cái kế hoạch này, không có chút ý nghĩa nào, căn bản không cách nào thay đổi thế cục.

	Nếu nói trắng ra có như vậy một tia cơ hội, trừ phi nước Ngụy bị các nước liên quân có thể nước Tần đánh bại, vả lại Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất chết trận, nước Ngụy rơi vào chính quyền tranh đoạt vô lực cố kỵ hắn nước Hàn, lúc này mới có như vậy một tia cơ hội.

	Nhưng vấn đề là, đánh hạ rồi Kế Thành quân Ngụy, năm nay sắp đánh đến Tề Lỗ hai nước, Tề Lỗ hai nước tại cố đạt được tự bảo vệ mình tình huống dưới, nhất định sẽ triệu hồi công phạt nước Ngụy quân đội —— các nước liên quân thất bại, đã rõ ràng đặt ở trước mắt!

	Đợi nước Ngụy đánh tan các nước liên quân sau, nó chỉ cần quay ngược lại đầu thương đánh bại nước Tần, liền có thể đạt được trận chiến này thắng lợi cuối cùng, trở thành toàn bộ vùng Trung Nguyên duy nhất người thắng.

	Thiên hạ này xu thế, đã rõ ràng đặt ở trước mặt!

	Hàn Từ thực sự không rõ, tại sao Lý Mục vẫn đang cảm thấy còn có cơ hội giúp đỡ quốc gia, giúp đỡ một cái sớm đã không có chút nào hy vọng quốc gia.

	Lắc đầu, Dương Ấp Hầu Hàn Từ khuyên nhủ Lý Mục nói: "Lý Mục tướng quân, người trong nước suy nghĩ quyết định, chớ có lại khơi mào chiến tranh rồi. . ."

	Lý Mục thật sâu nhìn Nhạc Thành cùng Hàn Từ, một lúc lâu lắc đầu, thở dài nói: "Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm, giá trị quốc gia hỗn loạn bất ổn, ta thế hệ làm hào phóng hy sinh thân mình, tận trung vì nước, mặc dù tiền đồ hung ác nhiều ngang trái, cũng không dao động. . ."

	Nói đến đây, hắn gặp Nhạc Thành, Hàn Từ lặng lẽ không nói, dường như cũng không bị hắn chỗ đả động, hắn trong bụng chán nản thở dài, đứng dậy nói ra: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Lý mỗ đến đây cáo từ."

	Dứt lời, hắn mang theo trưởng tử Lý Cung, đứng dậy rời đi.

	Ước chừng một nén nhang công phu sau, Lý Mục mang theo trưởng tử Lý Cung cùng với vài tên kỵ binh hộ vệ, theo Kế Thành cửa thành bắc ly khai.

	Tại một canh giờ trước, hắn đầy ắp xuống hy vọng vào tòa thành trì này.

	Nhưng mà một lúc lâu sau, hắn đầy cõi lòng xuống bi thương, thất vọng, vô cùng căm phẫn tâm tình đi ra khỏi cửa thành.

	"Nghĩ không ra, Nhạc Thành, Hàn Từ hai người, đúng là bực này rất sợ chết, bán nước cầu vinh hạng người!" Trưởng tử Lý Cung tức giận mắng vài câu, chợt hỏi phụ thân nói: "Phụ soái, lúc này bọn ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Chỉ thấy Lý Mục quay đầu nhìn một cái Tấn Dương thành, thật dài thở ra một hơi bình tĩnh một chút tâm thần, chợt nghiêm nghị nói ra: "Trở về Hà Dương ấp, cái này vùng vẫn có với trung với quốc gia này tướng sĩ, sau đó. . . Liền đi Đại Quận."

	Hiển nhiên, Lý Mục viên kia cứu lại quốc gia hết sức chân thành tâm can, cũng không vì Nhạc Thành, Hàn Từ hai người cự tuyệt cứu giúp mà trở nên băng lãnh.

	Cùng lúc đó, tại Tấn Dương cửa thành bắc thành lâu trên, Nhạc Thành, Hàn Từ lặng lẽ nhìn chăm chú vào Lý Mục giục ngựa rời đi bóng lưng.

	Hắn hai người nhất trí cho rằng, Lý Mục vô vị này phản công, là cực kỳ ngu xuẩn cách làm, nhưng mà chẳng biết tại sao, hồi tưởng lại Lý Mục nghĩa vô phản cố thái độ, bọn họ cũng không khỏi mà cảm giác trong lòng có chút xấu hổ.

	Là tốt rồi giống như làm lính đào ngũ tựa như.

	『 không! 』

	Nhạc Thành dùng sức lắc đầu, thì thào nói ra: "Quốc gia này đã định trước diệt vong, Lý Mục mưu toan bằng vào sức một mình xoay chuyển thế cục, ngày đó ắt gặp ác báo!"

	Ở bên, Dương Ấp Hầu Hàn Từ dùng sức mà gật đầu.

	Lúc này, Nhạc Thành hộ vệ ở bên nói ra: "Tướng quân, lúc nãy ở trong thành, ngài vì sao không cầm xuống Lý Mục, đem buộc tại Hoàn Vương Triệu Tuyên trước mặt? . . . Đợi chờ ngày đó Lý Mục hành vi bị nước Ngụy biết được, nước Ngụy có thể vì vậy mà giận chó đánh mèo tướng quân."

	"Ha ha."

	Nhạc Thành khẽ cười một tiếng, không có ý giải thích.

	Bắt Lý Mục hướng về phía nước Ngụy tranh công?

	Nếu hắn thật dám làm như thế, vậy hắn danh dự coi như thực sự bị hủy.

	Lý Mục là người phương nào?

	Đó là Bắc Nguyên Thập Hào đứng đầu, cùng hắn Nhạc Thành, Hàn Từ cùng là nước Hàn tướng lĩnh, đồng thời tại Thái Nguyên quận gặp phải uy hiếp lúc, Lý Mục từng nhiều lần phái binh viện trợ, có ân tại hắn Nhạc Thành, Hàn Từ hai người, nếu hắn Nhạc Thành dám can đảm buộc dưới Lý Mục hướng về phía nước Ngụy tranh công, người trong thiên hạ cầm như thế nào nhìn hắn?

	Huống chi, Lý Mục đang chuẩn bị đánh "Giúp đỡ quốc gia" danh hào phản công Kế Thành, những thứ kia ngu muội nước Hàn bình dân, tại tạm thời còn chưa nhận rõ ràng cái này cử chỉ sẽ gặp tới cái gì hậu quả xấu tình huống dưới, tự nhiên mà vậy sẽ bị cái khẩu hiệu này hấp dẫn, tụ tập đến Lý Mục dưới trướng —— lúc này hắn Nhạc Thành đảm dám động thủ buộc dưới Lý Mục, vậy hắn liền là cả nước Hàn tội nhân, cầm bị ngàn vạn người Hàn chỗ phỉ nhổ.

	Nhưng mà Nhạc Thành cũng biết, Lý Mục mưu đồ, đã định trước thất bại.

	Qua không được bao lâu, cái này Lý Mục liền sẽ trở thành Ngụy Hàn hai nước triều đình chung nhau cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, đợi chờ Lý Mục hành vi đưa tới nước Ngụy phẫn nộ, thậm chí bị nước Ngụy trả thù, những thứ kia ngu muội bình dân, chắc chắn giải tán lập tức.

	Đến lúc đó, Kế Thành không thuận mắt Lý Mục, ngàn vạn người Hàn không thuận mắt Lý Mục, nước Ngụy cũng không thuận mắt Lý Mục, Lý Mục có thể sẽ trở thành mọi người phải bắt giết công địch.

	『. . . Mưu tính sâu xa như ngươi Lý Mục, thật chẳng lẽ thấy không rõ ngươi phía trước đến tột cùng là một cái thế nào không đường về sao? 』

	Mắt nhìn Lý Mục trở lại hắn trong quân, suất lĩnh hai ba nghìn kỵ binh chầm chậm rời đi, Nhạc Thành tâm tình, cũng không khỏi mà có chút phức tạp.

	Sự thật, Lý Mục thật chẳng lẽ không biết sao?

	Sợ rằng cũng không như vậy.

	Khả năng chính như hắn nói như vậy, đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm, có một chút sự tình, là Lý Mục cho rằng phải đi làm, mặc kệ tiền đồ như thế nào hung ác nhiều ngang trái.

	Tại quốc gia này đã mất đi hy vọng tình huống dưới, nếu mọi người đều giống như Nhạc Thành, Hàn Từ vậy chỉ cầu tự bảo vệ mình, quốc gia này, coi như thực sự chút nào không một tia hy vọng.

	"Cung nhi."

	Trên đường, Lý Mục với trưởng tử Lý Cung nói ra: "Có thể Nhạc Thành, Hàn Từ hắn hai người nói đúng, cho dù bọn ta lần này thu phục Kế Thành, cũng vô pháp xoay chuyển quốc gia này số phận, ngược lại còn có thể cầm lấy ngươi cha con ta tính mạng. . ."

	Lý Cung nghe vậy nói ra: "Phụ soái hà tất tin ở cái này tiểu nhân nói như vậy? Cha con ta thân là Đại Hàn thần tử, nên vì nước quên mình phục vụ, mặc dù tiền đồ cửu tử nhất sinh, cha con ta cũng đi qua!"

	"Hay!"

	Lý Mục nghe vậy trong lòng hớn hở, trầm giọng nói ra: "Liền như vậy, cha con ta hai người, phải đi đánh cuộc vạn trong có một đường hy vọng, thành, thì giúp đỡ quốc gia, ủng hộ chính thống; không được, thì cha con hai người cùng chết. . . Giống như cái này hai cái phản đồ nói, đều không hổ thẹn thiên địa, không hổ thẹn Tiên Vương!"

	"Phụ soái nói cực phải!"

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba trung tuần tháng ba, Lý Mục tại Hà Dương ấp chiêu mộ nhiều binh lính, sau đó, Lý Mục mang theo những cái này binh lính trực tiếp tiến về phía trước Đại Quận, tại Đại Quận cảnh nội chiêu mộ binh lính.

	Đợi chờ hắn phó tướng Nghiêm Phụng cùng tộc đệ Lý Nhâm suất lĩnh Nhạn Môn quân đội chạy tới Đại Quận, Lý Mục xua quân Hàm Đan, Thượng Cốc, đánh Kế Thành.

	Cái này, có lẽ là nước Hàn sau cùng một chút hy vọng.

	Hay hoặc là quốc gia này sau cùng tôn nghiêm.