Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1099:: Bốn tháng
 
 	Tại Đại Lương vãng đông bắc đại khái thẳng tắp cự ly sáu mươi trong tả hữu , có một cái huyện thành danh viết tiểu Hoàng , ở đây thổ nhưỡng màu mỡ , đồng ruộng đông đảo , là hướng Đại Lương chợ cung ứng ngô trọng yếu trồng địa.
 
 	Đồng thời , ở đây cũng có nhất phiến Mặc gia ruộng thí nghiệm , cùng tương ứng thung mễ tác phường cùng nghiền nát tác phường .
 
 	 nhất mảng lớn ruộng thí nghiệm , bao quát xung quanh đất trống , đều là tiểu Hoàng trong huyện gia tộc quyền thế ô thị lấy phi thường rẻ tiền giá cả tô cho Dã Tạo Cục , nguyên nhân rất đơn giản , tiểu Hoàng ô thị , tức là Ô Quý Tần nương gia.
 
 	Bởi Trầm Thục Phi cùng Triệu Hoằng Nhuận hai mẹ con chiếu cố , trước đây nghe nói Dã Tạo Cục chuẩn bị hoa một mảnh địa làm thí nghiệm lúc , Ô Quý Tần liền viết thư thông tri của nàng nương gia , nhượng tiểu Hoàng ô thị lấy phi thường rẻ tiền tiền thuê mướn rất nhiều thổ địa cho Dã Tạo Cục.
 
 	Đương nhiên , sau đó Triệu Hoằng Nhuận cũng có đi có lại , nhượng tiểu Hoàng ô thị gia nhập túc thị thương hội , hôm nay , Ô Quý Tần huynh đệ cháu trai môn , mỗi một người đều tại Tam Xuyên Lạc Thành hoặc kỳ huyện bên thị dốc sức làm kiếm tiền đâu , thế cho nên chỉ có một ít lão nhân lưu lại tiểu Hoàng , nói thí dụ như phụ thân của Ô Quý Tần , Triệu Hoằng Chiêu ngoại tổ phụ Ô Nguyên.
 
 	Cuối tháng ba , làm Triệu Hoằng Nhuận đi tới tiểu Hoàng phiến ruộng thí nghiệm thời gian , Ô Nguyên chính chống quải trượng , mang theo hai gã người làm đi ở đồng ruộng , thị sát ruộng đất.
 
 	Xa xa chứng kiến Ô Nguyên , Triệu Hoằng Nhuận liền phiên thân xuống tới , đi tới người trước trước mặt chắp tay lễ , cung cung kính kính tôn xưng nhất thanh "Thế công" .
 
 	"Túc Vương điện hạ." Ô Nguyên cũng chắp tay đáp lễ.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có cười khổ , dù sao hắn không chỉ một lần thỉnh Ô Nguyên gọi thẳng hắn vì Hoằng Nhuận , nhưng Ô Nguyên luôn luôn nói lễ không thể bỏ.
 
 	Tại một phen hàn huyên qua đi , Ô Nguyên mắt ba ba hỏi: "Túc Vương điện hạ , lão hủ ngoại tôn , có từng viết thư đến?"
 
 	Ô Nguyên ngoại tôn , tức là Triệu Hoằng Nhuận lục Vương huynh , hôm nay tại Tề Quốc chấp tả tướng quyền bính Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận chỗ nào hiểu được , dù sao hắn theo Triệu Hoằng Chiêu hôm nay cũng không phải tháng trăng thư từ qua lại , bởi đường xá quan hệ , quanh năm suốt tháng có thể thu được Triệu Hoằng Chiêu nhất lưỡng phong thư đã rất tốt khó lường.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ lúng túng , Ô Nguyên chán nản thở dài.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết , Ô Nguyên vô cùng thương yêu Triệu Hoằng Chiêu đứa cháu ngoại này , so với hắn cháu trai ruột còn muốn thương yêu , ai bảo Triệu Hoằng Chiêu từ nhỏ liền thông minh khiến người hoan hỉ đâu.
 
 	Còn đối cái này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể hảo nói trấn an.
 
 	"Túc Vương điện hạ , có người nói Tề Quốc nội loạn còn chưa dẹp loạn?" Ô Nguyên nháy mắt hỏi.
 
 	Nói thật , đối với Tề Quốc nội loạn , mấy ngày này Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không có thế nào đi quan tâm , bất quá nhìn Ô Nguyên trên mặt vẻ lo âu , hắn lời thề son sắt địa nói rằng: "Cũng nhanh. . . . Thế công cũng không cần quá nhiều lo lắng , luận địa vị , lục Vương huynh chính là Tề vương Lữ Hi con rể , đường đường tả tướng , luận tài trí , lục Vương huynh càng tại tiểu tử thượng , hơn nữa lục Vương huynh còn Tề vương Lữ Hi di chúc , chính là chư công tử nội loạn , không đáng nhắc đến. . . . Ngược lại thì thế công , ngài có thể muốn bảo trọng thân thể , ngài hôm nay thế nhưng thái ngoại tổ thân phận."
 
 	Nhất nghe lời này , lão đầu nhi nhất thời mặt mày rạng rỡ , cũng là , đối với cái này xưa nay thương yêu ngoại tôn Triệu Hoằng Chiêu lão nhân mà nói , còn có cái gì bỉ ngoại tôn thành hôn sinh con càng làm cho hắn cảm thấy cao hứng đâu.
 
 	Tiếc nuối là , đến nay mới thôi , lão đầu nhi còn chưa thấy tận mắt cái kia huyền ngoại tôn.
 
 	Ô Nguyên nói cho Triệu Hoằng Nhuận , đợi đến Tề Quốc nội loạn dẹp loạn sau đó , hắn sẽ phải tọa thuyền đi Tề Quốc vấn an ngoại tôn , ngoại cháu dâu cùng với huyền ngoại tôn , đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là theo hắn nói chuyện , tướng lão đầu nhi dụ được mặt mày rạng rỡ.
 
 	Nói chuyện phiếm xong việc tư , nên trò chuyện chuyện chính , Triệu Hoằng Nhuận nói cho Ô Nguyên , hắn chuyến này là riêng đến thị sát Dã Tạo Cục chỗ nghiên chế thủy lực thung mễ cùng thủy lực nghiền nát lưỡng chủng tác phường máy móc , cũng mời Ô Nguyên cùng đi trước.
 
 	Ô Nguyên vui vẻ chịu mời , dù sao hắn đúng Dã Tạo Cục một ít thủy lực máy móc cũng là cảm thấy tò mò.
 
 	Kỳ thực nói xác thực , những thứ này dân dụng máy móc , cũng không phải là Dã Tạo Cục nghiên cứu ra , mà là Dã Tạo Cục nội tống mặc cự tử Từ Nhược một nhóm kia nguyên tống địa công tượng nghiên cứu ra —— có thể là bị Triệu Hoằng Nhuận hun đúc , Dã Tạo Cục đúng nghiên cứu chiến tranh binh khí , thay đổi quân bị , kiến tạo to lớn lâu thuyền chờ sự phá lệ để tâm , so sánh với tính toán mà nói , đối với mở rộng thủy lực thung mễ máy móc , thủy lực nghiền nát máy móc không đủ đủ nhiệt tình , cho dù là dựa theo Triệu Hoằng Nhuận muốn cầu thay đổi sau khi ra ngoài , hoặc là nhét vào trong phòng kho , hoặc là chính là ném cho công bộ , nhưng mà tống mặc cự tử Từ Nhược nhóm người kia đến , nhưng là bổ túc Dã Tạo Cục phương diện này khuyết điểm.
 
 	Dù sao Lỗ quốc Mặc gia chi đạo , kỳ thực hàng đầu chú trọng chính là dân dụng khí giới , quân bị chẳng qua là thứ nhì , nhưng bởi Lỗ quốc công tượng chế tạo ra chiến tranh binh khí uy lực thực sự quá mạnh mẽ lực , thế cho nên cái quá dân dụng máy móc phong đầu , làm cho nhân nghĩ lầm Lỗ quốc chân chính cường đại ở chỗ quân bị chế tạo.
 
 	Trên thực tế , cái này là sai lầm quan điểm.
 
 	Nhớ được trước đây , Triệu Hoằng Nhuận tại kết thúc bốn quốc phạt Sở chiến dịch hậu , từng chịu Lỗ quốc quân chủ mời đi trước Lỗ quốc , lúc đó hắn liền chú ý tới , Lỗ quốc đối với mượn thủy lực , sức gió khí giới , vận dụng địa phi thường phổ cập , Lỗ quốc bách tính hầu như đều là tại riêng tác phường nội lợi dụng này máy móc thung mễ , nghiền nát , mà Ngụy Quốc đâu , đến nay vẫn đang còn là áp dụng nhân lực , hai người chênh lệch địa không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Bởi vậy tại về nước sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đã đem dân dụng máy móc phương diện này việc giao cho tống mặc cự tử Từ Nhược một nhóm kia nhân , để cho bọn họ cùng công bộ hợp tác , tận sức tại đề cao Ngụy Quốc dân gian sinh sản.
 
 	Tượng cái gì guồng nước cừ điền tưới , thủy lực thung mễ , thủy lực nghiền nát , những thứ này đều là Từ Nhược này Mặc gia đệ tử thay đổi chế tạo ra.
 
 	Đi tới thung mễ tác phường hậu , Triệu Hoằng Nhuận thị sát này thủy lực thung mễ máy móc.
 
 	Kỳ thực nói thật , những thứ này thô bổn máy móc , hắn thấy chưa nói tới có nhiều trước vào , đơn giản chính là thủy lực chuyển động đại hình bánh răng tổ , bánh răng tổ lại kéo trục can , làm cho cố định tại trục can thượng thung bổng một cái một cái địa chuy kích dưới thạch cữu.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , cái này cực lớn giảm bớt lao lực , dù sao chỉ có đã nếm thử nhân mới có thể khắc sâu lĩnh hội , thung mễ thoát xác là nhất kiện bao nhiêu lụy nhân việc , cho dù là hai cái thân thể khoẻ mạnh tiểu tử , vậy không kiên trì được bao lâu.
 
 	Mà ở căn này tác phường trung , thủy lực thay thế nhân lực , nhân chỉ cần đứng ở thạch cữu bên cạnh , lấy thủ thường thường địa đảo lộn một cái ngô , không biết buông lỏng nhiều ít.
 
 	Thủy lực nghiền nát máy móc vậy không sai biệt lắm , chỉ cần một người vãng thạch ma phía trên cái miệng nhỏ đổ bỏ đi xác lương thực , thủy lực thì sẽ kéo thạch ma từng vòng địa chuyển động , ma xuất nhỏ cháo hoặc bột mì.
 
 	Mà muốn làm những thứ này khí giới dừng lại vậy rất đơn giản , miễn là tại liên tiếp guồng nước trục can thượng , hủy đi nhất phiến đại khái chừng một thước bánh răng xuống tới , toàn bộ tác phường nội nhất cả bài máy móc đều có thể dừng lại.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nào keo kiệt đúng tùy hình Từ Nhược chờ Mặc gia đệ tử tán thưởng.
 
 	Tuy nhiên hắn thấy , những thứ này mượn thủy lực máy móc nhưng có chút cồng kềnh , thế nhưng lo lắng đến thời đại này chỉnh thể kỹ thuật , không thể không thừa nhận , loại này thủy lực máy móc đã là phi thường rất giỏi phát minh , tướng thật to nhanh hơn thung mễ cùng nghiền nát tốc độ , giảm thiểu lao lực.
 
 	"Tả một phong cặn kẽ ghi lại đưa đến công bộ , do công bộ báo lên triều đình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại đúng Từ Nhược đám người phân phó nói.
 
 	Sau đó mấy ngày , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tá túc tại tiểu Hoàng ô thị trạch dinh trung , bởi vì trừ ra này thủy lực máy móc ngoại , hắn còn muốn thị sát ruộng thí nghiệm tưới , gieo chờ sự , nếu như thí nghiệm thành quả tốt thoại , để cho công bộ đại lực mở rộng đến các quốc gia các nơi.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng tư , cản tại thi hội trước , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn chính tài phong phong hỏa hỏa chạy về Đại Lương , chủ trì thi cử chính thử.
 
 	Chính thức thi cử thời gian , định tại đầu tháng tư tam , ngày này là lễ bộ tuyển định , đại khái là cái này ngày đại cát các loại ý tứ , dù sao lễ bộ là chịu trình độ nào đó chịu loại mê tín việc vật ảnh hưởng lớn nhất triều đình phủ nha.
 
 	Đầu tháng tư tam một ngày này , Túc Vương phủ môn khách Ôn Khi thiên không sáng liền lặng lẽ chạy ra khỏi cửa phủ , đi trước phu tử miếu , dù sao sơ thí thời gian , bởi Lục nhi quan hệ , làm cho hắn bị đông đảo thí sinh chỉ trỏ , hắn cũng không muốn lại gặp một hồi tội.
 
 	Đợi chờ Ôn Khi đi tới phu tử cửa miếu tiền lúc , hắn thấy được hắn mấy ngày trước đây kết bạn bạn bè , Giới Tử Si.
 
 	Nhượng Ôn Khi cảm giác có chút ngoài ý muốn là , hôm nay Giới Tử Si lẻ loi một mình , hắn vị kia nghĩa huynh Văn Thiểu Bá tựa hồ cũng không có hộ tống mà đến.
 
 	Có thể là đoán được Ôn Khi trong lòng buồn bực , Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Ta tối hôm qua nửa đêm đem hắn kéo lên uống rượu , đem quán gục xuống , nếu như ta đoán không sai mà nói , hắn hội này hơn phân nửa vẫn còn ở trạch dinh trong vù vù ngủ say. . . . Triệu huynh đâu?"
 
 	Ôn Khi vì thế đem sớm len lén chuồn ra cửa phủ việc vừa nói , nghe được Giới Tử Si hiểu ý nhất tiếu.
 
 	Đương nhiên , hắn tận lực lướt qua tọa chủ nhân phủ trạch chính là Túc Vương phủ chuyện này.
 
 	Hôm nay chính thức thi cử , trình tự cùng tháng ba phần tràng sơ thí so sánh với cũng không có quá lớn khác nhau , đồng dạng là do lễ bộ quan viên điểm danh , sau đó thi tử môn dựa theo thi bài đi vào.
 
 	Về phần khảo thí nơi sân , thì phân biệt lưỡng bộ phận , một bộ phận tại phu tử bên trong miếu láng giềng trình hồi tự hình dáng người truyền đạt nội , một phần khác thì vẫn là ở đó khối lộ thiên trên đất trống.
 
 	Cũng không biết là hay không là vận khí , Ôn Khi trường thi bị an bài ở đó phiến trên đất trống.
 
 	Lẽ nào Túc Vương quả thực chút nào không lo lắng ta làm bậy?
 
 	Khi biết trường thi của mình vị trí hậu , Ôn Khi kinh ngạc nói không ra lời.
 
 	Dù sao hắn nguyên tưởng rằng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hội lợi dụng quan chủ khảo quyền hạn , đem an bài tại người truyền đạt nội.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Ôn Khi liền bình thường trở lại , dù sao đối với tại hắn bực này làm bậy cao thủ mà nói , người truyền đạt nội cùng lộ thiên trường thi so sánh với , ngược lại là người truyền đạt nội làm bậy càng thêm dễ , dù sao người truyền đạt còn kỳ bức tường chống đỡ đây.
 
 	Có thể lộ thiên trường thi liền không giống nhau , không biết có bao nhiêu giám thị tuần vệ ánh mắt nhìn chằm chằm đâu.
 
 	Bất quá , cái này có thể không làm khó được ta Ôn Khi. . .
 
 	Mỉm cười cười một tiếng , Ôn Khi tại tìm đến chỗ ngồi của mình , sau đó , hắn liền trợn tròn mắt , bởi vì hắn phát hiện , hắn khảo thí chỗ ngồi cư nhiên không có đổi động tới , vẫn như cũ là lần trước sơ thí lúc như vậy.
 
 	Nói cách khác , hắn ngồi trước là hoa dương Đường Tự , ngồi phía sau là Thương Thủy Giới Tử Si , bên trái còn lại là Đại Lương Hà Hân Hiền.
 
 	. . . Làm cái gì? !
 
 	Ôn Khi quả thực khí nổ.
 
 	Hắn vô pháp phán đoán , đây tột cùng là lễ bộ lười biếng , còn là vị kia túc Vương điện hạ đối với hắn đổ ước mảy may chưa từng coi trọng , nhưng trên thực tế , trường thi chỗ ngồi sở dĩ chưa từng xuất hiện biến động , là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không cần phải ....
 
 	Bởi vì phụ trách tuần tra trận này khảo thí giám thị tuần vệ , chính là Thanh Nha chúng.
 
 	Nhất bang thí sinh tưởng tại mấy trăm danh Thanh Nha chúng dưới mắt làm bậy? Chớ hòng mơ tưởng!
 
 	Xem ra chỉ có từ tả ngồi trước cùng tả ngồi phía sau thi tử hạ thủ. . .
 
 	Một bên không để ý cùng Giới Tử Si tán gẫu , Ôn Khi nhất vừa quan sát tả phía trước cùng tả hậu phương hai gã thi tử.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại phu tử bên trong miếu , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu mở ra một phần hôm nay khảo đề nhìn một chút , trên mặt biểu tình dị thường cổ quái.
 
 	Thực sự thích hợp sao? Túc Vương điện hạ ra đề. . .