Đại Ngụy cung đình chính văn chương 513:: Nghi vấn (nhị)
 
 	PS: Chứng kiến bình luận sách khu có chống đỡ tác giả các thư hữu vì tác giả minh bất bình, ở đây thâm biểu cảm tạ.
 
 	Tác giả nhớ được quách đức cương nói tướng thanh là "Ký muốn bán, mặt hướng ra ngoài", kỳ đại ý là, nếu đi ra làm xiếc, sẽ phải thông suốt phải đi ra ngoài, không nên đi lưu ý bị mắng. Kỳ thực tả tiểu thuyết cũng là như vậy, chính là làm dâu trăm họ, viết ra đồ vật sẽ có người thích, nhưng cũng sẽ có nhân không thích, nhìn đạm là tốt rồi, chống đỡ quyển sách bạn đọc vẫn như cũ biết dùng đặt chống đỡ tác giả, không thích quyển sách nhân vậy vẫn như cũ sẽ không thích.
 
 	Bởi vậy không có gì hay để ý, cho dù có nhân mắng ta, ta cũng sẽ không sử tâm tình trở nên không xong.
 
 	Cuối cùng, cảm tạ chống đỡ quyển sách bạn đọc trước sau như một đối bản thư chống đỡ, quyển sách này thành tựu tương đối khá, thỉnh chư vị bạn đọc yên tâm, tác giả hội miêu tả tốt hơn cố sự qua lại báo sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ chư vị.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hết sức may mắn địa, Mục Thanh cùng Mị Nhuế tại bên trong phòng bếp tìm được rồi còn chưa bị hạ độc rượu và thức ăn, chúng nhân tùy ý ăn chút.
 
 	Bất quá chúng nữ trung, tự Tô cô nương, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh, nha hoàn Lục nhi lại khó có thể nuốt xuống, nguyên nhân đơn giản chính là bên trong khách sạn rất nhiều thi thể tướng các nàng dọa sợ, dù sao cái này trên đời này, không có có bao nhiêu thiếu nữ hội tự Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội như vậy, đối mặt rất nhiều thi thể lại là một bộ phong khinh vân đạm, tư không kiến quán sắc.
 
 	Tùy ý ăn chút sau, Triệu Hoằng Nhuận liền lập tức giục chúng nhân tiếp tục chạy đi.
 
 	Lâm trước khi rời đi, Trầm Úc hỏi Triệu Hoằng Nhuận, có hay không muốn đem bên trong khách sạn những tặc nhân kia thi thể tìm địa phương vùi lấp.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận vốn là dự định nhượng những thi thể này tiếp tục bãi ở đây, bởi vì hắn thấy, nếu như cổ ý đồ ám sát thế lực của hắn quả thật là một đường giám thị hắn, như vậy, sẽ không trở ngại tướng những thi thể này dùng làm đúng cảnh cáo của đối phương.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận lại cảm thấy những thi thể này còn chưa phải lưu cho thỏa đáng, bởi vì vạn nhất những người này đồng đảng không ở phụ cận thoại, những thi thể này rất có thể hội hù được lui tới thương lữ cùng với bách tính, thậm chí còn, những thi thể này thối rữa sau còn có thể sản sinh độc tố, vạn nhất thương tổn được không thể làm chung vô tội nhân, cái này sẽ không tốt.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận vì thế phân phó tông vệ môn thả bả hỏa tướng chỉnh gian khách sạn đốt.
 
 	Mà ở người đi đường trên đường, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa cưỡi tọa kỵ đi tới Trần Tiêu bên cạnh, hỏi hắn đến tột cùng từ chỗ nào biết được bọn họ đoàn người tung tích.
 
 	Lúc đầu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải hết sức lưu ý chuyện này, thế nhưng trải qua lần này ám sát sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám có nữa chỗ phớt lờ.
 
 	Mà Trần Tiêu lúc này cũng không có lại hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra thả ra điều kiện của hắn, có thể là hắn cũng không muốn lưng đeo ám sát Túc Vương ô danh, bức thiết muốn cùng đám kia tặc tử phân rõ giới hạn, bèn liền đưa hắn làm sao biết được Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hành tung chuyện nhất ngũ nhất thập nói ra.
 
 	Nguyên lai, Trần Tiêu cùng phụ thân hắn, tức nguyên triệu lăng huyện Huyện lệnh trần bỉnh, đều là trung dương huyện nhân sĩ, phụ thân hắn trần bỉnh là quan văn, là nghiêm chỉnh thông qua khoa cử bước lên con đường làm quan triều đình quan viên, mà Trần Tiêu bởi vì tài trí không đủ, vì thế tại tộc thúc dưới sự đề cử trở thành trung dương huyện địa phương vệ nhung quân một thành viên, bình thường chính là duy trì một cái trong huyện tình trạng an ninh, nhưng bởi vì võ nghệ xuất chúng, mấy năm sau bị thăng nhiệm trung dương huyện úy úy tá, tức sĩ quan phụ tá.
 
 	Năm ngoái bốn tháng phần, hiện giữ triệu lăng Huyện lệnh kiểm lại tại Sở Ngụy trong chiến tranh hy sinh quan viên, tướng danh sách thượng giao tới triều đình Lại bộ, Lại bộ vì thế phái người tới kỳ phụ trần bỉnh nguyên quán trung dương huyện, báo cho Trần Tiêu cùng họ Trần tộc nhân trần bỉnh tin người chết.
 
 	Trần gia nhân vừa sợ vừa thương xót, mà thành tựu trần bỉnh trưởng tử, Trần Tiêu lúc này từ nhiệm vụ, tại hai tháng sau đi tới Đại Lương phụ cận, nhờ quan hệ hỏi thăm lúc đó tham gia Sở Ngụy chiến tranh tuấn thuỷ quân binh tướng, lúc này mới hiểu rõ phụ thân nguyên nhân cái chết.
 
 	Sau đó, Trần Tiêu hồi trung dương huyện cho phụ thân làm tang sự, sau đó chuẩn bị đi trước triệu lăng.
 
 	Bởi vì triệu lăng bên kia phái người thông tri Trần gia nhân, trần bỉnh sinh tiền có chút di vật, nếu là Trần gia nhân không cần thoại, triệu lăng bên kia liền chuẩn bị tướng vài thứ kia để vào trần bỉnh tại triệu lăng mộ chôn quần áo và di vật nội.
 
 	Dù sao bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, trần bỉnh tại triệu lăng bị trở thành trung liệt chi sĩ mẫu mực, địa phương quan dân đúng vị này tự mình dẫn theo kiếm thượng thành tường chống lại quân Sở cha mẹ quan tạo mộ chôn quần áo và di vật, hoàn ở trong thành dựng đứng một tòa pho tượng.
 
 	Bởi vậy, Trần Tiêu cảm giác mình có cần phải đến triệu lăng nhìn một chút, xem hắn phụ thân trần bỉnh sinh tiền chỗ chưởng quản huyện thành.
 
 	Bèn, Trần Tiêu giao phó tộc nhân cùng đệ đệ chiếu cố mẫu thân, bởi vì mua không nổi ngựa mà mua con lừa, cưỡi nó trằn trọc đi tới triệu lăng huyện, tại trong huyện trụ ít ngày.
 
 	Tại ở tại triệu lăng trong lúc, Trần Tiêu thính nói rất nhiều sự, tỷ như yên lăng, trường bình, Thương Thủy tam huyện hôm nay cư trụ hơn bốn mươi vạn tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở dân, lại tỷ như Túc Vương Hoằng Nhuận cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác đạt thành hiệp nghị, sử song phương đình chiến thôi binh, mà lại tướng bình dư quân Hùng Hổ thả lại sở quốc bình dư huyện.
 
 	Tiền thứ nhất tin tức Trần Tiêu nhưng thật ra không có gì ý nghĩ, thế nhưng Túc Vương Hoằng Nhuận thả ra sở bình dư quân Hùng Hổ một chuyện, lại làm cho hắn vô pháp tiếp thu.
 
 	Bởi vì tuấn thuỷ quân binh tướng đã từng nói với hắn, phụ thân hắn trần bỉnh là bởi vì không muốn dùng bọn họ sống tạm đổi lấy bình dư quân Hùng Hổ đường sống, lúc này mới tại yên thủy đại doanh tiền hùng hồn chịu chết, hy vọng cùng đồ đâm triệu lăng chủ mưu chi nhất bình dư quân Hùng Hổ đồng quy vu tận.
 
 	Lại không nghĩ rằng, Túc Vương Hoằng Nhuận cuối cùng cư nhiên tướng sở bình dư quân Hùng Hổ thả lại sở quốc.
 
 	. . . Tự như vậy, phụ thân chẳng phải là chết không nhắm mắt?
 
 	Lúc nghe việc này sau, Trần Tiêu vừa sợ vừa giận, lúc này quyết định đi trước Đại Lương, cầu kiến vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ, chất vấn một cái đến tột cùng, hỏi một chút người sau vì sao phải tướng bình dư quân Hùng Hổ thả lại sở quốc.
 
 	Bèn, Trần Tiêu vì thế cưỡi con lừa lại khởi hành đi trước Đại Lương.
 
 	Không nghĩ tới tại giữa đường trung, đương Trần Tiêu trải qua ngữ (dục) huyện, tại trong huyện chuẩn bị nghỉ một cái vãn lúc, lại nghe này vãng lai tại tam xuyên thương lữ môn đang nói luận hữu quan tại Túc Vương Hoằng Nhuận chuyện, biết được Túc Vương Hoằng Nhuận gần xuôi nam yên lăng.
 
 	Bèn, Trần Tiêu vì thế lại chiết đạo đi trước yên lăng, chuẩn bị tại yên lăng thủ chu đãi thỏ, chờ đợi Túc Vương Hoằng Nhuận đến.
 
 	Nhưng mà, ngay hắn đi trước yên lăng trên đường, có một ngày buổi tối, tại hắn dạ túc tại một gian rách nát sơn trong miếu lúc, nửa đêm bỗng nhiên tới một nhóm người, trong đó có nhắc tới hữu quan tại Túc Vương Hoằng Nhuận chuyện.
 
 	Vốn có Trần Tiêu nửa ngủ nửa tỉnh, chỉ nghe được một câu Túc Vương xuống thuyền, không nghĩ tới khi đó hắn thất con lừa có thể là chứng kiến người xa lạ, kêu lên, nhượng những tặc nhân kia môn cả kinh, lúc này mới phát hiện ngọn núi này bên trong miếu lại còn khác biệt nhân.
 
 	Mà chuyện sau đó, thì là Trần Tiêu không giải thích Triệu Hoằng Nhuận vậy đón được, dù sao dựa theo đám tặc nhân này hành sự tàn nhẫn, làm sao có thể sẽ bỏ qua ở bên vô ý nghe trộm Trần Tiêu, mà Trần Tiêu, có so với tông vệ càng dũng mãnh võ lực của, sao lại chết ở những tặc nhân kia trong tay?
 
 	Kết quả hết sức sáng tỏ, Trần Tiêu kích tễ liễu những tặc nhân kia, từ thi thể trên đất thượng, tìm được rồi một phong thư, thư thượng chỉ đơn giản ghi chép Triệu Hoằng Nhuận đã nhiều ngày hành tung.
 
 	Bèn, Trần Tiêu liền dựa theo thư thượng viết, tại ngữ huyện cánh bắc trên quan đạo thủ chu đãi thỏ, quả nhiên chờ đến Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	"Sự tình chính là như vậy, ta không có tham dự ám sát ngươi, những tặc nhân kia ta căn bản không nhận thức."
 
 	Tại giải thích hoàn chân tướng của chuyện sau, Trần Tiêu có chút khẩn trương nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phải biết, Ngụy Quốc nói cho cùng cũng là quý tộc đặc quyền quốc gia, tuy nhiên không đến mức giống như sở quốc như vậy, quý tộc có thể tùy ý địa đánh giết bình dân, nhưng nếu là bình dân ám sát quý tộc, hay là muốn phán quyết xử tử, sung quân các loại trọng phạt, càng chưa nói ám sát mục tiêu còn là Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nếu là Trần Tiêu coi là thật bị chỉ ra và xác nhận vì ám sát Triệu Hoằng Nhuận, như vậy, hắn cố nhiên là khó chạy Hình bộ trọng trừng, mà phụ thân của hắn, vị kia hôm nay đã trở thành triệu lăng huyện trung liệt mẫu mực phụ thân, cũng sẽ phải chịu liên lụy, mất đi bản có thể lưu danh sử xanh vinh dự, thậm chí còn sẽ bị nhi tử liên lụy, thành vi tội nhân.
 
 	Bởi vậy, Trần Tiêu không kịp chờ đợi muốn cùng này ám sát Triệu Hoằng Nhuận nhân phân rõ giới hạn, dù sao mình bị liên lụy chuyện nhỏ, nếu như bởi vậy sử đã cố phụ thân danh dự bị tổn hại, đây quả thực là đại bất hiếu.
 
 	Mà đối với Trần Tiêu giải thích, Triệu Hoằng Nhuận tịnh không có hoài nghi, dù sao hắn thấy, Trần Tiêu là một cái ngay thẳng đến sẽ không nói láo nhân, hắn tát này lời nói dối, không khỏi trăm ngàn chỗ hở. Mà hắn nói phiên sự tình, tuy nhiên thoạt nhìn thật sự là vừa khớp địa ly kỳ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn tin tưởng, Trần Tiêu người này biên không ra loại này mạch lạc rõ ràng lời nói dối đến.
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận cau mày vấn Trần Tiêu đạo: "Ngươi quả thực nghe được những người đó nói Túc Vương xuống thuyền nói như vậy sao?"
 
 	"Thiên chân vạn xác." Trần Tiêu dùng sức địa gật đầu, lảm nhảm thừa tự đạo: "Ta lúc đó nghe được tiếng bước chân, cho là có nhân muốn lén ta lừa, cho nên ta vậy đề phòng đâu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý tới thải Trần Tiêu nửa đoạn sau thừa tự, cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Phải biết hắn vốn là có chút hoài nghi, dù sao bọn họ đoàn người là bởi vì Ô Na quan hệ tại giữa đường trung rời thuyền, đám kia ám sát hắn tặc tử thế nào liền biết được hành tung của hắn đâu?
 
 	Mà hôm nay nghe xong Trần Tiêu giải thích, Triệu Hoằng Nhuận bộc phát khẳng định, tám chín phần mười là chiến thuyền hộ bộ đội thuyền thượng, có cái gì nhân tiết lộ hắn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hành tung, đem tin tức tiết lộ cho đám kia ý đồ ám sát hắn tặc nhân.
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đám người cưỡi chiếc thuyền kia, người trên thuyền viên vô luận quan viên còn là thuyền viên, đều là hộ bộ bản thự hạ thương bộ tư thự nhân, đây là hay không ý nghĩa, trong này có đám tặc nhân đồng đảng?
 
 	Đơn giản là một đoàn mơ hồ. . . Mà thôi, hay là chờ tới trước Thương Thủy, trở lại suy nghĩ sâu xa chuyện này sao.
 
 	Lắc đầu tướng trong lòng chứa nhiều làm phức tạp ném sau ót, Triệu Hoằng Nhuận một mặt phân phó chúng tông vệ môn đề cao cảnh giác, một mặt nhiều phiên giục gia tăng chạy đi.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, hành tung của bọn họ rất có thể một mực một ít người giám thị hạ, tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận không rõ những người đó vì sao phải ám sát hắn, nhưng hắn có thể khẳng định, nếu những tặc nhân kia hạ quyết tâm muốn ám sát hắn, liền cũng sẽ không bởi vì một lần thất bại mà buông tha ám sát hành động.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là, hậu nhân mấy ngày, bọn họ cũng không có lại gặp gặp cái gì ám sát, nhưng bởi suốt ngày căng thẳng thần kinh, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đều cảm thấy thập phần mệt mỏi rã rời, hơn nữa nôn nóng bất an.
 
 	Bởi vì, bọn họ không có thể xác định, phụ cận đây có hay không nhưng có những tặc nhân kia đồng đảng, chính tùy thời tìm theo hạ thủ ám sát Triệu Hoằng Nhuận cơ hội.
 
 	Như vậy không được, tiếp tục như vậy nữa, những tặc nhân kia không cần động thủ, chúng ta những này nhân cũng sẽ bị chính mình lôi suy sụp. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói với Trầm Úc: "Đi quan đạo, nay minh lượng nhật, bọn ta tại phụ cận dịch quán nghỉ một trận."
 
 	Trầm Úc nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ vậy, trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Không thể không có nhận, kiến tại quan đạo cạnh dịch quán, có lẽ là hoang giao dã ngoại duy nhất an toàn điểm.