Người đời thông thường đem Ba Thục hai nước hợp xưng làm Ba Thục, nhưng mà trên thực tế, nước Thục cùng nước Ba chính là kẻ thù truyền kiếp.

	Người Thục lịch sử, sớm nhất muốn ngược dòng đến xa xôi phương tây cổ dân tộc Khương chi nhánh, đó là so với Lũng Tây còn muốn xa về phía tây địa phương —— Cổ Khang Thanh Tàng đại cao nguyên, chi này dân tộc Khương tại di chuyển về phía đông lúc, cùng Thục Sơn nữ nhi sinh ra tương lai thủ lĩnh.

	Cái này thủ lĩnh tại sau khi thành niên bị gọi là "Tàm Tùng Thị", danh như ý nghĩa, tức hiểu nuôi tằm dệt tơ người.

	Đến bước này, chi này dân tộc Khương cùng người Thục dung hợp, tạm thời gọi là Tàm Tùng Thị bộ lạc.

	Tàm Tùng Thị bộ lạc tộc nhân, thừa kế Tây Khương cùng Thục Sơn hai tộc văn hóa, đã hiểu chăn thả, săn bắn, lại hiểu trồng trọt, nuôi tằm, nhưng mà tại bộ lạc phát triển đồng thời, bọn họ cũng gặp phải địch nhân của bọn họ, tức là phía tây Cổ Khang Thanh Tàng đại cao nguyên Tây Khương.

	Tại chiến tranh khá dài trong, Tàm Tùng Thị bộ lạc chiến bại, thủ lĩnh bị giết hại, liền bị ép theo Thục Sơn di chuyển về phía đông dời vào đất bằng (thực tế là Tứ Xuyên thung lũng), nơi này có phong phú mỏ đồng, ngọc thạch, đất sét, có thể cung cấp sinh hoạt cần thiết.

	Mà trong lúc ở chỗ này, này bộ lạc xuất hiện mới thủ lĩnh "Bách Quán Thị", hắn người lãnh đạo dân tại đây phiến đất đai phì nhiêu trên sinh sống.

	Đến bước này, người Thục theo "Thiên Tàm Thị bộ lạc" giai đoạn tiến vào "Bách Quán Thị bộ lạc" giai đoạn.

	Bách Quán Thị bộ lạc tộc nhân, tại thừa kế Thiên Tàm Thị thời đại văn hóa nền móng trên, vừa học được chế tạo đồ vật bằng đồng cùng đồ gốm.

	Chỉ tiếc là, cái này bộ lạc về sau chậm rãi suy bại xuống tới.

	Mà khi lúc cùng Bách Quán Thị bộ lạc cách một con sông lớn tương đối, còn có một cái thổ dân bộ lạc, hắn thủ lĩnh làm "Ngư Phù Thị", làm Bách Quán Thị suy bại sau, Ngư Phù Thị thôn tính người trước, đến bước này, cường đại thục bộ lạc sơ cụ hình thức ban đầu.

	Tại Ngư Phù Thị thời đại người Thục, đang nắm giữ chăn thả, săn bắn, trồng trọt, kéo tằm, làm gốm, luyện đồng nền móng trên, lại hiểu sử dụng chim cốc bắt cá, quả thực chính là dung hợp du mục dân tộc cùng nông canh dân tộc hai người ưu điểm, phi thường cường đại.

	Về sau, Ngư Phù Thị thủ lĩnh liền tại đây phiến ngày sau được gọi là nơi giàu tài nguyên thiên nhiên màu mỡ trên đất, thành lập nước Thục.

	Nhưng mà tiếc nuối là, bởi địa hình quan hệ (thung lũng), nước Thục thường xuyên bạo phát nạn lũ lụt.

	Tại nghiêm trọng nhất một hồi nạn lũ lụt, vô tình hồng thủy phá hủy nước Thục đã từng giàu có.

	Ngư Phù Thị thời đại nước Thục bởi vậy chưa gượng dậy nổi.

	Một số năm sau, cùng Ngư Phù Thị đều là "Họ Đỗ" văn minh thị, thay thế người trước nước Thục đâm xuyên qua Vu Sơn, dẫn dắt dòng sông chảy vào biên cảnh. 『PS: Tìm tư liệu lúc mới phát hiện, Trường Giang lại chính là bởi vì cổ nước Thục khai mở Vu Sơn đưa đi hồng thủy mà hình thành, lợi hại. 』

	Sau đó, nước Thục liền tiến vào văn minh thị bộ lạc giai đoạn, từ đó hướng đi hùng mạnh.

	Lúc đó nước Thục phi thường cường đại, tại vùng Trung Nguyên vẫn đang ở vào hơn mười nước san sát thời điểm, nước Thục liền đem lãnh thổ mở rộng đến bắc tới "Hán Trung", tây tới Thục Sơn, nam tới Nam Trung (Vân Nam), đông tới Ba Kiềm tình trạng.

	Mãi đến, người Thục đụng phải người Ba.

	Nước Ba, hoặc có thể nói là người Ba, bọn họ tối cao sinh hoạt tại Vu Sơn, cùng nước Sở láng giềng —— lúc đó nước Sở, lãnh thổ chỉ có Sở Tây khối này, chưa đạt được Sở Đông.

	Đang cùng người Sở trong chiến tranh, người Ba bị ép hướng tây di chuyển, tại nước Thục cùng nước Sở kẽ hở trong, khó khăn ở phía sau tới gọi là "Đất Ba" địa phương sinh sống (tức Tứ Xuyên thung lũng phía đông), lấy Vu Sơn làm là bình chướng, chống cự nước Sở.

	Một số năm sau, nước Sở hướng đông mở rộng, Ba Sở quan hệ không còn căng thẳng, người Thục liền trở thành người Ba mới địch nhân.

	Đối với người Thục mà nói, người Ba là xâm chiếm bọn họ gia viên xâm lược phương, mà đối với Ba người mà nói, bọn họ khát vọng đạt được (Tứ Xuyên thung lũng) khối này đất đai phì nhiêu.

	Kết quả là, Ba Thục hai tộc triển khai dài dòng giằng co cùng cầm cự.

	Lúc này nước Ba, cũng đã thành lập quốc gia, đồng thời lần lượt tại Ba quận cảnh nội kiến tạo năm tòa đô thành, tức "Giang Châu", "Bình Đô", "Lãng Trung" vân vân năm tòa, cũng chính là bởi vì cái này cử chỉ, dẫn đến nước Thục đối với nước Ba khai chiến. 『 chú: Xin lỗi, tác giả trở mình nửa ngày tư liệu, thật sự là tìm không được nước Ba còn lại hai tòa đô thành. 』

	Nhưng mà như đã nói qua, cùng với nói rồi cả nước chỉ có một họ quốc gia, chẳng thà càng giống như là về sau "Yết Giác liên minh", "Xuyên Lạc liên minh", "Xuyên Bắc liên minh" loại này các bộ lạc tập hợp thể.

	Cái này cùng loại liên minh các bộ lạc kết hợp thể, sớm nhất từ "Ba thị", "Phàn thị", "Thẩm Thị", "Tương thị", "Trịnh thị" năm cái đại bộ lạc cấu thành.

	Không khó suy đoán, cái này năm cái đại bộ lạc sở dĩ liên hợp, sợ rằng hơn phân nửa là bởi vì hai bên ai cũng không cách nào một hơi chiếm đoạt còn lại khắp nơi, vả lại ngoại bộ lại có kẻ thù bên ngoài —— nước Sở, nước Thục —— uy hiếp, là nguyên nhân vì sinh tồn mà liên hợp lại.

	Về sau, lại lục tục hấp thu một chút tìm nơi nương tựa người Ba bộ lạc nhỏ, cùng với một chút phân chia phụ thuộc bộ lạc.

	Bởi vì thiếu khuyết một cái cùng loại quân chủ nhân vật, nước Ba chính quyền vô cùng hỗn loạn, tại cũng không phải là sinh tử tồn vong thời kì, năm cái bộ lạc thường thường mỗi người chiến đấu, thậm chí, không hiếm có bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cử chỉ.

	Vì để cho các bộ lạc có thể chân chánh đoàn kết lại, "Ba thị", "Phàn thị", "Thẩm thị", "Tương thị", "Trịnh thị" năm cái đại bộ lạc quyết định đề cử một gã đại tộc trưởng.

	Về phần đề cử phương thức, dĩ nhiên chính là thông qua vũ lực.

	Cuối cùng, Ba thị bộ tộc lấy được thắng lợi, bởi vậy, những cái này kể cả "Phàn thị", "Thẩm thị", "Tương thị", "Trịnh thị" ở bên trong bộ lạc, về sau bị trung nguyên gọi chung làm "Người Ba", mà các bộ lạc liên hợp xây dựng quốc gia, cũng gọi chung làm nước Ba.

	Tại năm tháng khá dài trong, Ba Thục hai nước thường xuyên hoà thuận, thường xuyên bạo phát chiến tranh, nhưng mà cuối cùng, chung quy là ai cũng không cách nào không biết làm sao đối phương, kết quả là, nước Thục họ Đỗ vương, cùng nước Ba đại thủ lãnh Ba thị lấy được hiểu ngầm, song phương làm hết sức mà ngăn ngừa phát sinh xung đột.

	Đây cũng không phải là nói là Ba Thục hai nước từ bỏ cừu hận, buông xuống thành kiến, chẳng qua là bởi vì song phương cũng không có đem nắm chiến thắng đối phương, bởi vậy chỉ có thể đạt tới hòa bình.

	Hai nước đang lúc chiến tranh từng bước xu hướng dẹp loạn, song phương đều có ý hướng phía những phương hướng khác mở rộng.

	Trong đó, nước Thục chủ yếu là hướng tây nam mở rộng, mà nước Ba thì là hướng bắc mở rộng.

	So sánh với lúc này đã hình thành cùng loại vùng Trung Nguyên quốc gia vậy ổn định văn hóa nước Thục, nước Ba vẫn ở vào cả đất nước chỉ có một họ lúc đầu, mà cả đất nước chỉ có một họ lúc đầu điển hình hiện tượng chính là không ngừng mà mở rộng, thu nạp, cướp bóc ngoại tộc nhân khẩu bổ sung tộc nhân (kể cả nô lệ) số lượng.

	Tại hướng bắc mở rộng trên đường, người Ba đụng phải theo Lũng Tây quận hướng về phía vùng Trung Nguyên di chuyển Triệu Thị bộ tộc, song phương triển khai chiến đấu.

	Cuối cùng, Triệu Thị bộ tộc tại Tần Lĩnh người dưới sự trợ giúp, chiến thắng vả lại bị thương nặng nước Ba.

	Sau đó, Triệu Thị bộ tộc tiếp tục di chuyển về phía đông, từng bước đánh chiếm Tam Xuyên, nước Trịnh, nước Lương, thành lập nước Ngụy, mà nước Ba thì bởi vì trận chiến tranh này, thực lực lớn bị hao tổn mất.

	Thấy vậy, nước Thục lập tức liền phá vỡ trước đây "Hai nước không xâm phạm lẫn nhau" hiểu ngầm, lập tức phái binh đánh nước Ba.

	Dù sao đối với tại người Thục mà nói, người Ba là cướp bọn họ phân nửa thổ địa địch nhân, cho dù là vì cừu hận mà là vì con cháu đời sau, bọn họ cũng phải đem những địch nhân này đuổi ra mảnh đất này.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, cho dù là bởi vì cùng Ngụy Tần hai nước tổ tiên chiến tranh mà tổn thất thảm trọng nước Ba, cuối cùng vẫn ngoan cường mà giữ được "Ba quận" .

	Cuối cùng, nước Thục chỉ có thể đoạt lại đã từng thuộc về bọn họ "Hán Trung", nhưng không cách nào đoạt lại Ba quận.

	Vì để tránh cho người trong nước không cần thiết thương vong, nước Thục thay đổi sách lược, hắn để cho đệ đệ đi Hán Trung quận, tại nơi đó thành lập "Nước Tư", với tư cách nước Thục nước phụ thuộc, chặn đứng nước Ba "Bắc thượng đường", nỗ lực đối với nước Ba tiến hành hai nơi giáp công.

	Còn có một cái nguyên nhân, chính là Triệu Thị bộ tộc bổn gia, Lũng Tây Ngụy Thị, nó lúc đó hướng về phía hướng đông nam mở rộng cũng rất nhiều lần, lúc đó vẫn đang còn cường thịnh Lũng Tây Ngụy Thị, để cho nước Thục có chút cảnh giác, hy vọng nước Tư có thể tạo được một cái giảm xóc tác dụng.

	Nhưng mà, mặc dù lúc ban đầu mấy đời nước Tư quân chủ, còn nhớ kỹ hắn nước Tư sứ mệnh, nhưng một lúc sau, bởi vì các loại nguyên nhân, nước Tư không thỏa mãn tại với tư cách nước Thục nước phụ thuộc nước.

	Tại đây đoạn trong lúc, nước Ba mượn sức nước Tư, song phương liên hợp chung nhau chống cự nước Thục.

	Nước Tư quân chủ mặc dù trên mặt nổi không tính toán cùng nước Thục triệt để xé rách da mặt, nhưng mà không thể không thừa nhận, nước Tư đúng là âm thầm bang trợ nước Ba, làm cho nguyên bản nước Thục cường mà nước Ba yếu cục diện, từng bước xu hướng cân đối.

	Cứ như vậy qua một số năm sau, vùng Trung Nguyên từng bước tạo thành Hàn, Tề, Ngụy, Tống, Lỗ, Sở, Vệ vân vân các nước, mà ở Ba Thục đất đâu, nước Thục tựa như về sau nước Tề vậy, bởi quá an nhàn mà từng bước mất đi tổ tiên huyết tính, quốc lực từng bước từ thịnh chuyển suy.

	Theo lý mà nói, cái này vốn là nước Ba nhân cơ hội thôn tính nước Thục cơ hội tốt, nhưng mà tiếc nuối là, nước Ba nội bộ cũng không đoàn kết.

	Có thể là bởi vì nước Thục cái này địch nhân lớn nhất đã hoàng hôn Tây Sơn, tại mất đi uy hiếp tình huống dưới, "Phàn thị", "Thẩm thị", "Tương thị", "Trịnh thị" không còn công nhận "Ba thị" quanh năm chiếm đại tộc trưởng vị trí, bọn họ không ở nghe theo Ba thị bộ lạc mệnh lệnh, mỗi người chiến đấu, có thể đánh nước Thục, có thể chiếm đoạt còn lại bộ lạc nhỏ, thế cho nên đến cuối cùng, nước Thục cái này hoàng hôn Tây Sơn ngày xưa cường quốc như cũ còn kéo dài hơi tàn, nước Ba nội bộ các bộ lạc lại hai bên đánh túi bụi.

	Những thứ kia bộ lạc các tộc trường, ai cũng nghĩ chiếm đoạt còn lại bộ lạc trở thành nước Ba vương, sau đó sẽ chiếm đoạt nước Thục cái này đã từng cường đại hàng xóm, trở thành Ba Thục đất duy nhất quân chủ.

	Cho tới hôm nay, nước Ba nội bộ vẫn còn ở chinh chiến.

	『. . . 』

	Phía trước đi đất Ba trên đường, Trương Khải Công nghe Mị Nhuế giải thích Ba Thục hai nước lịch sử, hắn thực sự không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

	Nước Thục tạm thời bất luận, chung quy nước Thục tựa như vùng Trung Nguyên các nước vậy, đã trải qua thôn tính, mở rộng, phát triển tự thân văn minh vân vân các giai đoạn, mặc dù hôm nay trở nên suy bại, không còn năm đó hùng mạnh, nhưng mà mạnh mẽ cực mà suy vốn chính là thế gian này đích thực để ý, ngược lại cũng cũng không kỳ lạ.

	Nhưng mà nước Ba nha, Trương Khải Công liền thật sự là xem không hiểu.

	Mị Nhuế trong miệng đã từng hùng mạnh nhất thời nước Thục, dùng mấy trăm năm cũng không có triệt để trục xuất người Ba, bởi vậy có thể thấy được nước Ba tại đối kháng kẻ thù bên ngoài vô cùng đoàn kết, vả lại thực lực của tự thân cũng không yếu.

	Nhưng khi duy nhất địch nhân nước Thục mất đi uy hiếp sau, nước Ba nội bộ lập tức liền phân liệt, không còn đã từng đoàn kết, cư nhiên bắt đầu gà nhà bôi mặt đá nhau, thế cho nên ngay cả nước Thục cái này đã từng địch nhân vẫn đang ở bên kéo dài hơi tàn cũng không để ý tới.

	Ngoại trừ "Ngu xuẩn" hai chữ bên ngoài, Trương Khải Công thực sự không biết nên như thế nào hình dung.

	Bất quá hắn cũng minh bạch, nước Ba sở dĩ cuối cùng sẽ cho tới phân liệt cục diện, chủ yếu vẫn là bởi vì đã từng với tư cách đại tộc trưởng "Ba thị bộ lạc" không đủ cường đại, có lẽ nói, Ba thị bộ lạc thủ lĩnh không đủ một chút thủ đoạn cùng quyền mưu, nếu đổi thành hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, tin tưởng đã sớm nhất thống Ba Thục cảnh, phản công vùng Trung Nguyên.

	『 không không không, chính là xa về phía tây đất man di chủ nhân, há có thể cùng ta Đại Ngụy chi chủ đánh đồng? Ta cũng thực sự là. . . 』

	Âm thầm lắc đầu, Trương Khải Công hỏi Mị Nhuế nói: "Mị Nhuế đại nhân, phụng dưỡng quý phương làm thần nữ, không biết là nước Ba bộ lạc nào?"

	"Ba thị." Mị Nhuế lời ít mà ý nhiều mà hồi đáp.

	『 Ba thị. . . Nước Ba cùng loại vương tộc tồn tại sao? 』

	Trương Khải Công trong lòng hơi hơi rùng mình, không tự chủ được quay đầu nhìn một cái cách đó không xa cùng bọn họ đồng hành Bình Dư Quân Hùng Hổ, trong bụng hơi được bừng tỉnh.

	Hắn vốn là cảm thấy kỳ quái, cảm giác Bình Dư Quân Hùng Hổ mặc dù là Mị Nhuế đường huynh, nhưng mà loáng thoáng có lấy lòng người sau ý tứ, hôm nay vừa nghe Mị Nhuế tiết lộ chân tướng, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Mà ở cách đó không xa, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhìn thấy Trương Khải Công nhìn về phía mình ánh mắt, trong bụng cũng có chút không thể làm gì.

	Nói thật, hắn tuyệt không hy vọng Mị Nhuế đem có liên quan tại Ba Thục tình báo tiết lộ cho Trương Khải Công, nhưng hắn không cách nào ngăn cản Mị Nhuế nha đầu kia, chung quy hắn cũng minh bạch, giống như Mị Nhuế loại này không có lòng dạ, thậm chí còn có điểm đần nha đầu ngốc, đụng tới Trương Khải Công cái dạng này thông minh, tâm kế không khỏi thượng thừa người, bảo đảm sẽ bị khích ra tất cả tin tức, hắn mặc dù có thể ngăn cản một lần, còn có thể nhiều lần đều ngăn cản sao?

	Cái này làm, tại Bình Dư Quân Hùng Hổ vô cùng căm phẫn trong ánh mắt của, Trương Khải Công tiếp tục hỏi thăm có liên quan tại Ba thị bộ lạc hiện huống —— cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ nghĩ đến hơi có chênh lệch, Trương Khải Công cũng không cho là mấy tin tức này là hắn theo Mị Nhuế trong miệng 'Khích' đi ra ngoài, chung quy Mị Nhuế nha đầu kia tại Hùng Hổ cùng Trương Khải Công hai người trong lòng hình tượng, hơi có chút chênh lệch.

	"Nước Ba trước mắt quân chủ gọi là "Ba Tang", trước mắt ở tại "Giang Châu" . Ta đã từng thấy qua hắn vài lần, là một cái rất nhân từ người." Nói xong, Mị Nhuế liền bắt đầu giải thích nàng lúc đó cùng Ba Tang gặp nhau lúc đi qua.

	Trương Khải Công nghe được vô cùng tỉ mỉ, đồng thời đối với Ba Tang cái này nước Ba quân chủ có đại khái lý giải —— đại khái chính là Công Thâu Hưng nhất lưu, mặc dù có chí chỉnh hợp quốc gia, không biết làm sao thủ đoạn quyền mưu đều không xuất chúng, càng khẩn yếu hơn người, làm việc cũng không đủ thủ đoạn độc ác.

	Tại thế lực hỗn tạp nước Ba, giống như bực này nhu nhược quân chủ, như thế nào có thể hoàn chỉnh một cái quốc gia?

	Âm thầm lắc đầu, Trương Khải Công lại hỏi: "Nói như vậy, nước Sở những năm gần đây cùng nước Ba mậu dịch, thực ra đối tượng chính là Giang Châu Ba thị bộ tộc sao?"

	Hắn quay đầu nhìn về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ, vừa vặn người sau cũng vô cùng căm phẫn mà nhìn hắn chằm chằm.

	『 ha ha, mặc dù không đúng cũng không cách xa rồi! 』

	Nhìn thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ buồn bực vẻ mặt, Trương Khải Công trong lòng biết bản thân nhất định đoán trúng tám chín thành —— tại nước Ba cảnh nội cùng nước Sở giao dịch đối tượng, như nếu không phải nước Ba quân chủ Ba Tang, cũng nhất định là Ba thị bộ tộc người.

	『 xem ra nước Sở tính toán rập khuôn năm đó bọn họ theo nước Lỗ đạt được 《 Lỗ công bí lục 》 một bộ trò hề. 』

	Trương Khải Công trong bụng âm thầm cười nhạt.

	Cười nhạt hơn, hắn cũng tính toán có thể hay không tại trong chuyện này khiến cho hắn nước Ngụy thu được lợi ích.

	Đương nhiên, chuyện này Trương Khải Công cũng không nóng nảy, dưới so sánh, hắn càng  thích tại tìm được Sở Thủy Quân, giết chết người này, đạt được Mị Nhuế tín nhiệm, sau đó nói phục cái này Mị Nhuế đại nhân cũng hướng về phía hắn nước Ngụy bên này.

	Nghĩ tới đây, hắn khẽ cười dò hỏi: "Mị Nhuế đại nhân, tại hạ cho rằng, nếu Sở Thủy Quân đã hoài nghi Bình Dư Quân có giết hắn lòng, chắc hẳn sẽ không dễ dàng đi cùng quý phương giao hảo Ba thị, mà sẽ chọn "Phàn thị", "Thẩm thị", "Tương thị", "Trịnh thị" vân vân muốn thay thế Ba thị bộ tộc bộ lạc, Mị Nhuế đại nhân không ngại phái người tại những bộ lạc này cảnh nội tìm hiểu một phen, chắc hẳn có thể thăm dò đến Sở Thủy Quân tin tức."

	『 đúng vậy a, cái này Trương Khải Công thực sự tốt cơ trí a. . . 』

	Mị Nhuế kinh ngạc nhìn về phía Trương Khải Công.

	Lần này, Trương Khải Công rõ ràng nhìn thấy Mị Nhuế theo bản năng hơi hơi mở to hai mắt 'Giật mình hình dạng', trong bụng không khỏi mà âm thầm đắc ý.

	Ngay tại lúc lúc này, đường nhỏ phía trước nhanh chóng chạy tới hai gã vu nữ, tại nhìn thấy Mị Nhuế sau, thi lễ nói ra: "Đại Vu, tìm được Sở Thủy Quân hành tung!"

	"Thật sao?" Mị Nhuế ngạc nhiên hỏi.

	Lúc này hướng đi hai gã vu nữ, đem mang tới cách đó không xa tỉ mỉ hỏi thăm tới tới.

	『 ha ha, ngay cả trời xanh đều đứng ở ta nơi này bên, Sở Thủy Quân kia cẩu tặc, lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ! 』

	Khi lấy được xác nhận tin tức sau, Mị Nhuế mừng rỡ trong lòng.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, nàng thuộc hạ vu nữ mù chạm loạn đụng, lại còn có thể gặp được Sở Thủy Quân hành tung.

	Đây thật là trời cũng giúp ta!

	Mà lúc này, nhìn Mị Nhuế xa xa bóng lưng, Trương Khải Công nụ cười trên mặt trở nên có chút lúng túng, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác hai gò má hơi hơi có chút nóng rực cảm giác.

	『 nguyên lai nàng cũng sớm đã phái người đi tìm hiểu sao, đây thật là. . . 』

	Trương Khải Công sắc mặt ngượng ngùng, hắn vốn còn muốn khoe khoang một chút sự thông tuệ của mình, ở đó vị Mị Nhuế trước mặt giành được chiếm được một chút hảo cảm, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương sớm đã sớm nghĩ đến.

	『 cái này mất thể diện. . . Phải nghĩ biện pháp vãn hồi mặt mũi. 』

	Trương Khải Công âm thầm suy nghĩ.

	Mà cùng lúc đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng nhìn chằm chằm Trương Khải Công vẻ mặt, gặp người sau thần sắc thoáng cái trở nên biến hoá kỳ lạ lên, trong lòng cũng liên tưởng liên thiên.

	『 cái này Trương Khải Công. . . Không biết đang đánh cái quỷ gì chủ kiến, ta cần cẩn thận phòng bị. 』

	Hắn âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này, Mị Nhuế đã theo cách đó không xa đi trở về, hơi vui mừng nói: "Đã thăm dò đến Sở Thủy Quân hành tung, cẩu tặc kia trước mắt đang ở "Tương thị bộ tộc" cảnh nội."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ liếc nhau, đều hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Rất hiển nhiên, Trương Khải Công nhận định là chính xác, Sở Thủy Quân cũng không có lựa chọn với tư cách nước Ba chính thống "Ba thị bộ tộc", mà quyết định theo "Tương thị bộ tộc" vào tay.

	Mà cái này ý nghĩa, một khi Sở Thủy Quân cùng Tương thị bộ tộc đạt tới liên quan hiệp nghị, ở giữa lúc bọn họ còn muốn phục giết Sở Thủy Quân, sẽ trở nên vô cùng trắc trở.