Đại Ngụy cung đình chính văn chương 607:: Quỷ tập
 
 	Tháng năm sơ bảy, Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Trương Minh, dẫn đầu dẫn dưới trướng quân đội, đi tới một ngày tiền Hoàn Hổ kỵ khấu ngây ngô qua rừng rậm.
 
 	Đương nhiên, lúc này cánh rừng rậm này, từ lâu không có chi kia Hoàn Hổ kỵ khấu hình bóng, nhưng mà, tùy hình vài tên Thanh Nha chúng, lại ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.
 
 	Không có đều là Thanh Nha chúng tiền đội các huynh đệ, vậy không có để lại bất luận cái gì ký hiệu, phảng phất Thanh Nha chúng đối với Hoàn Hổ truy tung, liền dừng ở đây.
 
 	"Đã xảy ra chuyện."
 
 	Nhất danh xưng hô bị cảnh lão lục Thanh Nha chúng ẩn tặc sắc mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	Người này từng là Dương Hạ ẩn tặc chúng cảnh lâu ẩn tặc, sau cũng bị nhập Thanh Nha chúng, ban đầu tục danh từ lâu bị người quên lãng, nhưng hắn lưng đeo chữ số sáu, thì đại biểu cho hắn đã từng là cảnh lâu một bậc nhất cao thủ.
 
 	"Luật luật —— "
 
 	Thiên nhân tướng Trương Minh tọa kỵ đứng ở cảnh lão lục chờ ẩn tặc bên cạnh, cau mày hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lúc này Trương Minh, đã biết được những này nhân chính là Triệu Hoằng Nhuận chỗ thu phục ẩn nấp lực lượng, đồng thời, hai ngày trước đúng là mượn những người này truy tung năng lực, tài sử dụng Trương Minh có thể gắt gao cắn Hoàn Hổ kỵ khấu đuôi, bằng không, chỉ bằng vào một chi bộ binh muốn truy tung kỵ binh, đơn giản là si nhân nằm mơ.
 
 	"Không rõ ràng lắm, ký hiệu đến nơi đây liền chặt đứt. . ." Cảnh lão lục cơ cảnh mà thẩm thị bốn phía, ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Không có tiếp ứng nhân, cũng không có bất luận cái gì ký hiệu lưu lại, chắc là xảy ra chuyện gì."
 
 	Dứt lời, ánh mắt của hắn dừng hình ảnh ở phía xa cánh rừng trung, tại đưa mắt nhìn vô số tức sau, hắn thấp giọng nói rằng: "Thỉnh Trương tướng quân quân tốt hơi nghỉ, bọn ta đi tìm hiểu một cái."
 
 	Dứt lời, vài tên Thanh Nha chúng nhanh chóng chạy về phía cánh rừng.
 
 	Tốc độ kia cực nhanh, không khỏi làm cho nhân làm thẹn thùng.
 
 	Đi tới rừng rậm ngoại vi, vài tên Thanh Nha chúng không tự chủ được liền rút ra sau thắt lưng chủy thủ, nhãn xem tứ lộ, tai nghe bát phương, niếp thủ niếp cước đi vào thanh âm, quả thực lặng yên không một tiếng động.
 
 	Cũng không biết đi rất xa, bọn họ bỗng nhiên miết kiến địa phương trên mặt đất đảo ngược nhất cổ thi thể.
 
 	Mấy người hơi biến sắc mặt, lặng yên không một tiếng động đi ra phía trước.
 
 	Chỉ thấy cỗ thi thể kia, cùng bọn họ tương tự trang phục, không hề nghi ngờ cũng là Thanh Nha chúng thành viên.
 
 	Đang nhìn nhau liếc mắt sau, một người trong đó tiến lên kiểm tra thi thể, mà mấy người còn lại thì cảnh giác bốn phía.
 
 	Nhưng mà, thẳng đến tên kia kiểm tra thi thể đồng bạn mở miệng, bốn phía cũng chưa phát sinh biến cố gì.
 
 	"Toàn thân cứng ngắc, chí ít đã chết một ngày. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, cảnh lão lục chờ Thanh Nha chúng tướng chủy thủ thu hồi sau thắt lưng vỏ đao.
 
 	Dù sao nói như vậy, người hành hung sẽ không tại tại chỗ dừng lại đã lâu, nếu tên này đồng bạn chết ở một ngày trước, như vậy hung thủ sát hại hắn, hơn phân nửa là từ lâu rút lui.
 
 	"Là đoạn lâu huynh đệ?" Cảnh lão lục cũng tiến lên xem xét vài lần thi thể, tâm trạng khẽ thở dài một cái.
 
 	"Ân, coi như là đoạn tứ bảy."
 
 	Nhớ được tại vẫn chưa xác nhập thành Thương Thủy Thanh Nha trước, đoạn lâu cùng cảnh lâu quan hệ chưa nói tới hảo, vậy chưa nói tới không tốt, nhưng bất kể nói như thế nào, trong ngày thường nhiều ít là có chút ma sát, bởi vậy hai bên phần lớn đều quen mặt.
 
 	Nếu là ở ngày trước còn chưa tính, nhưng hôm nay, bọn họ đều là Thương Thủy Thanh Nha một thành viên, lại có nhân giết chết đồng bạn của bọn họ, đây quả thực là đối với bọn họ Thương Thủy Thanh Nha khiêu khích.
 
 	Nhưng mà, thời khắc này cảnh lão lục lại bất chấp phẫn nộ, bởi vì hắn chú ý tới tử thi vết thương trí mệnh: Quét hầu! Trát tâm!
 
 	Một đao bị mất mạng!
 
 	Đệ nhị đao bổ lậu!
 
 	. . .
 
 	Cảnh lão lục sắc mặt nhất thời liền thay đổi, bởi vì đó là bọn họ ẩn tặc thường dùng ám sát thủ pháp.
 
 	"Bốn phía tìm! . . . Đoạn tứ bảy đội nhân, có chừng hai mươi cái các huynh đệ đâu!"
 
 	Vài tên Thanh Nha chúng đối diện một cái, bốn phía tản ra.
 
 	Đại khái quá một nén nhang công phu, bọn họ lại trở lại cảnh lão lục bên cạnh, đều là chán nản lắc đầu.
 
 	"Ta tìm được rồi bốn cái huynh đệ, không một người sống."
 
 	"Ta bên kia có chín, trong đó ba người bị tiên thủ ám sát, mặt khác sáu cái, từ thi thể vết thương phán đoán, là bị quần công chí tử."
 
 	"Ta bên kia tìm được mười mấy huynh đệ thi thể, mà lại là mà có kéo hành thi thể ngân tích, chắc là thi thể của địch nhân, bất quá bị mang đi."
 
 	. . .
 
 	Cảnh lão lục dừng ở trước mặt thi thể, mặt không chút thay đổi.
 
 	Có thể để cho Thanh Nha chúng ẩn tặc, ngay cả chạy trốn đều làm không được, đây là quả thực khó có thể tưởng tượng sự, giải thích duy nhất chính là, lúc ấy có đối địch ẩn tặc mai phục tại cánh rừng rậm này, hơn nữa số lượng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.
 
 	"Có từng lưu lại ký hiệu?" Cảnh lão lục trầm giọng hỏi.
 
 	Vài tên Thanh Nha chúng liếc nhau, đều lắc đầu.
 
 	"Thi thể chu vi đều cùng lần. . ."
 
 	"Ta nhưng thật ra chứng kiến có cây vỏ cây bị nạo sạch, từ dấu vết cũ mới phán đoán, cũng chính là nhất hai nhật chuyện. . ."
 
 	"Ta vậy không có phát hiện cái gì hữu dụng. . . . Đối phương rất có kinh nghiệm, không có để lại bất kỳ vật hữu dụng gì."
 
 	Đồng hành?
 
 	Cảnh lão lục lần nữa nhíu chặc chân mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hiện giai đoạn Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng đều ở đây đối kỳ hắn huyện thành ẩn tặc chúng khai chiến, bởi vậy đắc tội ẩn tặc đồng hành, cũng không phải cái gì ly kỳ sự, nhưng vấn đề là, An Lăng phụ cận đây, cái này ít có cũng không có ẩn tặc chúng xuất mưu địa phương a.
 
 	"Rút lui trước! Đem việc này báo lên túc Vương điện hạ!"
 
 	"Ân!"
 
 	Vài tên Thanh Nha chúng cấp tốc lui cách rừng rậm, cảnh lão lục lưu lại, thỉnh thiên nhân tướng Trương Minh tướng trong rừng rậm Thanh Nha chúng đồng bạn thi thể mang về, mà còn lại vài tên Thanh Nha chúng, thì cấp tốc phản hồi An Lăng, đem việc này báo chi cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, khi biết được chuyện này lúc, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận hay là hắn bên người Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái, đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Hơn hai mươi danh Thanh Nha chúng cư nhiên bị nhân tận diệt, không ai có thể chạy trốn tướng xác thực tình báo mang về, đây chính là Hắc Nha chúng cũng không thấy rõ có thể làm được.
 
 	Duy nhất khả năng chính là, hơn hai mươi danh Thanh Nha chúng sơ suất quá, ngộ nhập địch quân mai phục, thế cho nên chờ bọn hắn phát hiện tình huống không đúng lúc, gắn liền với thời gian đã chậm.
 
 	"Tứ bảy, tam cửu. . . hai cái ngu xuẩn!"
 
 	Khi biết hy sinh thành viên sau, Đoạn Phái ánh mắt phức tạp mà mắng nhỏ một câu.
 
 	Ngược lại không phải là Đoạn Phái không thèm để ý cái khác những Thanh Nha kia chúng tử vong, mà là bởi vì Thương Thủy Thanh Nha xác nhập không lâu, còn ở ma hợp kỳ, bởi vậy, Đoạn Phái đối với đã từng đoạn lâu huynh đệ cảm tình, tự nhiên nếu so với đối với người khác càng thâm hậu hơn.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thì ngồi ở bàn học sau cau mày nghĩ ngợi thân phận của đối phương.
 
 	Đoạn Phái hoài nghi, là Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng hiện nay chính đang tấn công mấy cái tiểu ẩn tặc đoàn thể, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn như vậy.
 
 	Tới lúc, Thanh Nha chúng Ứng Khang cùng với Hắc Nha chúng Hắc Chu, hắn hai người đối với mấy cái tiểu ẩn tặc đoàn thể áp chế phi thường lợi hại, đối phương hẳn không có cái gì dư lực tổ chức nhân thủ trái lại săn bắn Thanh Nha chúng.
 
 	Nhị tới, hơn hai mươi danh Thanh Nha chúng là đang truy tung Hoàn Hổ trên đường bị người giết làm hại, mà Hoàn Hổ là người Hàn, cùng Ngụy Quốc, nhất là nam bộ ẩn tặc chúng ít khả năng tồn tại quan hệ thế nào.
 
 	Kể từ đó, thân phận của đối phương sẽ không khó khăn suy đoán: Đó là một chi không tiếc rơi xuống đến cùng không ẩn tặc chúng vòng tròn nội thế lực hợp tác, đồng thời đối với Thanh Nha chúng phía sau hắn Triệu Hoằng Nhuận ôm chặt theo cường liệt bất mãn thế lực, còn nữa, chi thế lực này hoàn có nhất định uy hiếp.
 
 	"Là Kim Câu!" Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Đoạn Phái, phái người thông tri Tang Nha, tạm thời thủ tiêu bản vương lúc trước hạ đạt tru diệt Hoàn Hổ mệnh lệnh, tự xét lại Hắc Nha chúng, bài trừ trong đó gian tế. . . . Tâm hoài bất quỹ giả ngay tại chỗ giết chết, còn lại có hiềm nghi giả, tạm thời giam cầm, từ từ phân rõ." Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, thần sắc không khỏi lại bổ sung một câu: "Gọi nhị đi làm."
 
 	Trong miệng hắn nhị, là nguyên phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu một tay tài bồi đại khinh ẩn tặc, cùng Kim Câu quan hệ như là phụ tử, cũng như là thầy trò.
 
 	Đoạn Phái nghe vậy hội ý, ôm quyền trở ra: "Thuộc hạ hội thông báo Tang Nha, làm hắn nhìn chằm chằm nhị. . ."
 
 	Nhìn Đoạn Phái tiêu thất tại cửa thư phòng ngoại, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút phiền táo mà dùng ngón tay gõ đấm bàn học.
 
 	Ở trong mắt hắn, Hoàn Hổ vốn chính là cái làm theo ý mình, tùy ý làm bậy người điên, mà Kim Câu, còn lại là một cái bị hắn ép có phải hay không không bỏ xuống Dương Hạ phụ khâu chúng, ẩn nấp trốn chết kiêu hùng, hai người này chỉnh đến cùng nhau, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Phải biết, tuy nói Kim Câu thế lực đã không lớn bằng lúc trước, nhưng hắn tốt xấu làm vài chục năm phụ khâu chúng thủ lĩnh, trước đây bại vong lúc, vậy từng mang đi hai ba trăm nhân. Cái này cũng chưa tính, nếu là người này vung tay hô to, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí không dám cam đoan, này đã gia nhập Hắc Nha chúng nguyên phụ khâu chúng ẩn tặc, có thể hay không bị xúi giục mà phản chiến, theo tùy bọn hắn lão thủ lĩnh.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, nghĩ ngợi đối phương bước tiếp theo.
 
 	Hắn thấy, Hoàn Hổ không giống như là cái loại này hội nén giận nhân, bằng không, hắn mấy ngày trước đây cũng sẽ không thà rằng mang theo kỵ khấu môn mạnh mẽ phá tan trùng vây, vậy muốn giết Vương Toàn.
 
 	Hắn phiên cử động, không thể nghi ngờ là đối với hắn vị này Túc Vương miệt thị!
 
 	Cứ việc có chút trơ trẽn Hoàn Hổ làm nhân, nhưng Triệu Hoằng Nhuận không phải không thừa nhận, người này, có hào kiệt khí phách. —— thà làm ngọc vỡ!
 
 	Nói cách khác, tự Hoàn Hổ bực này hào kiệt, là tuyệt không cam lòng nuốt xuống khẩu khí này, thế tất hội tùy thời trả thù.
 
 	Mà Kim Câu thì lại càng không tất nhiều lời.
 
 	Hai người kia hợp đến cùng nhau, Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ đối phương bước tiếp theo, sẽ là đối với hắn hung mãnh trả thù.
 
 	Không phải là dự định trộn lẫn An Lăng cùng Yên Lăng hai huyện bỉ tái sao?
 
 	Nghĩ đến chỗ này sự, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Phải biết, lúc này tại An Lăng cùng Yên Lăng giao giới địa phương, tụ tập gần như thập vạn thậm chí vượt quá mấy cái chữ này hai huyện huyện dân, song phương chính vì một cái khí cùng với một cái mặt mũi tranh mà khó bỏ khó phân, phải lúc này Hoàn Hổ đột nhiên mang theo hắn kỵ khấu giết, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Vệ Kiêu! . . . Phái người cho Khuất Thăng tiễn cái khẩu tin, gọi hắn tự mình suất lĩnh Yên Lăng quân, cùng Thương Thủy Quân địch hoàng cùng duy trì ước tái trật tự."
 
 	"Là!"
 
 	Sau khi phân phó xong, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn quyết định bảo thủ chút, trước chờ An Lăng cùng Yên Lăng hai huyện ước tái kết thúc, dù sao trận này ước tái vậy chỉ còn lại mấy ngày công phu.
 
 	Đợi chờ trận này ước tái kết thúc, hắn trở lại hảo dễ đối phó Hoàn Hổ cùng với Kim Câu.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận bảo thủ, thật sự là trận này ước tái ý nghĩa trọng đại, cho dù là hắn vị này Túc Vương vậy không thua nổi.
 
 	Nhưng mà, lúc này Triệu Hoằng Nhuận tuyệt thật không ngờ, hắn xa xa đánh giá thấp Hoàn Hổ khí phách cùng với Kim Câu đối với hắn căm hận,  phía sau căn bản không có đánh lén An Lăng cùng Yên Lăng hai huyện ước tái ý tứ, bọn họ lựa chọn một cái gian nan nhất vậy nhất làm người ta trợn mắt hốc mồm trả thù đường.
 
 	Tập kích Thương Thủy Huyện!
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Tháng năm mùng tám trước tờ mờ sáng tịch, tại Thương Thủy Huyện trên tường thành, vài tên tại trên tường thành tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt, bị một ít hắc y ẩn tặc ám sát.
 
 	Ngay sau đó, kèm theo oanh thanh âm ùng ùng, Thương Thủy Huyện cửa tây từ từ mở ra.
 
 	Mà cùng lúc đó, Hoàn Hổ suất lĩnh hắn kỵ khấu môn, xông vào cái này huyện thành.
 
 	"Phóng hỏa! . . . Cho ta đốt tòa thành này!"
 
 	Hoành đao lập mã, Hoàn Hổ cười ha ha đạo.