Đại Ngụy cung đình chính văn chương 494:: Đạt thành hiệp nghị
 
 	Hôm đó buổi trưa, Thành Lăng Vương tại Đại Lương tạm thời vương phủ nội mở tiệc chiêu đãi Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư tam vị chư hầu vương.
 
 	Mà tửu quá ba tuần sau đó, năm người liền nhằm vào mở ra tam xuyên việc triển khai thảo luận.
 
 	Đầu tiên thảo luận, là Thành Cao quan xuất quan thuế.
 
 	Trước đây, An Lăng thương nhân Văn Thiểu Bá cho rằng, ra vào Thành Cao quan một trăm mai đồng tiền lớn thuế thu, nhất định là Thành Cao quân giả mạo Túc Vương Hoằng Nhuận danh nghĩa thu, có thể trên thực tế, cái này thật đúng là Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh.
 
 	Mà số tiền này, vậy cũng không phải là nộp lên cho hộ bộ, mà là Thành Cao quân chính mình thu, dùng cho cải thiện trong quân thức ăn, đãi ngộ chờ một chút, dù sao mấy năm gần đây, hộ bộ bởi tài chính phương diện quẫn bách, một mực lục tục địa cắt giảm quân phí, khiến trú quân sáu doanh cùng hộ bộ quan hệ phi thường ác liệt.
 
 	Bất quá nói thật, Triệu Hoằng Nhuận vậy có thể hiểu được hộ bộ quẫn bách, dù sao Ngụy Quốc bên trong, tổn công phì tư quý tộc thế lực quá mức bàng đại, những này nhân một mặt chiếm lợi nhuận khá lớn sinh kế, một mặt khất nợ theo nộp lên trên triều đình hộ bộ thuế khoản, sử dụng hộ bộ không thể không tính toán tỉ mỉ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại Thành Cao quan trang bị thêm xuất quan thuế, coi như là cho Thành Cao quân quân phí phụ.
 
 	Còn nữa, tam xuyên khai hoang đã xác định thành vi công bộ chính đang chuẩn bị hạng nhất mười năm công trình, dựa theo công bộ kế hoạch, bọn họ tướng chuẩn bị tại tam xuyên cảnh nội có chút Thuỷ Nguyên màu mỡ, lợi cho khai khẩn địa phương, khai khẩn sản xuất lương đủ để sánh ngang Toánh Thủy Quận đồng ruộng, sử tam xuyên thành vi Ngụy Quốc kho lương chi nhất, vì ngày sau chắc chắn đem đã tới Ngụy hàn chiến tranh làm đề chuẩn bị trước.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận là thập phần ủng hộ.
 
 	Dù sao lương thực, đây chính là đồng tiền mạnh, đừng xem bình thường Ngụy Quốc quốc nội mễ giới cũng không tính cao, nhưng mà, một hồi tam xuyên chi dừng, để Ngụy Quốc cảnh nội rất nhiều quận huyện mễ giới tăng lên tam thành, có thể nghĩ tại trong lúc chiến tranh quân lương tiêu hao tình huống.
 
 	Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ là thế nào bại?
 
 	Ngoại trừ chiến thuật phương diện ngoại, nguyên nhân chủ yếu nhất còn chưa phải là lương thực phương diện khan hiếm sao?
 
 	Nếu là có đầy đủ lương thực, không thể nói Bỉ Tháp Đồ nhất định có thể chiến thắng Triệu Hoằng Nhuận, nhưng ít ra không bị thua địa nhanh như vậy, thảm như vậy, phải biết Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác đánh cuộc chiến tranh, chính là đánh tròn nửa năm, mà cùng Yết Giác chiến tranh đâu? Cư nhiên hai tháng liền kết thúc. Chú: Ở đây nói nửa năm, chỉ là im lặng Sở Ngụy đình chiến Chính Dương hòa ước ký tên, cũng không phải là chỉ Triệu Hoằng Nhuận hồi Đại Lương, người sau là chín nguyệt.
 
 	Cái này đủ để nói rõ quảng tồn lương tầm quan trọng.
 
 	Dù sao ngày sau Ngụy Quốc chân chính địch nhân, đó cũng không phải là tam xuyên loại này du mục dân tộc, mà là giống như Ngụy Quốc như vậy, sở, hàn cùng Trung Nguyên quốc gia, là một hồi cầm đánh vừa đến hai năm như bình thường như cơm bữa Trung Nguyên quốc gia.
 
 	Nếu là Ngụy Quốc không tồn trữ đầy đủ lương thực, như vậy, đến lúc đó một khi hàn Ngụy chiến tranh khai hỏa, quân lương tiêu hao thật lớn, hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến Ngụy Quốc quốc nội mễ giới, khiến cho đại phúc độ dâng lên, khiến cho dân oán, thậm chí là phát sinh bạo động.
 
 	Còn nếu là lần này công bộ có thể sử tam xuyên thành vi Ngụy Quốc kho lương, như vậy, Ngụy Quốc liền có cùng Hàn quốc đánh đánh lâu dài tư bản.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói, nếu như công bộ bên này tướng tam xuyên cải tạo thành thiên nhiên kho lương, mà sử Ngụy Quốc lương thực sinh lương lộn mấy vòng, đây là hay không sẽ ảnh hưởng quốc nội mễ giới?
 
 	Trên thực tế cái này căn bản không phải vấn đề, dư thừa lương thực, có thể bán cho dương thành quân Hùng Thác, cũng có thể bán được tam xuyên, dù sao nước Sở có rất nhiều đói quá dân chúng, mà đối với tam xuyên mà nói, nhiều một phần lương thực liền có thể để cho bọn họ nhiều nuôi dưỡng nhất danh nô lệ.
 
 	Đừng xem Ngụy Quốc bên này coi như gió êm sóng lặng, trên thực tế tại tam xuyên cánh bắc, liêm bộ lạc cùng ô bên bộ lạc, từ lâu cùng tần khai chiến mà ở tam xuyên nam bộ, yết, linh hai đại bộ lạc vậy theo ba quốc đánh cho hừng hực khí thế, đồ ăn tiêu hao cực kỳ thật lớn.
 
 	Bởi vậy, Ngụy Quốc lương thực căn bản không sầu không có nguồn tiêu thụ.
 
 	Nhưng như đã nói qua, nếu là công bộ muốn đem tam xuyên chế tạo thành Ngụy Quốc thiên nhiên kho lương, như vậy tam xuyên vững chắc liền biến thành hạng nhất đại sự.
 
 	Mặc dù nói lúc này, nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nuôi con Bác Tây Lặc chính suất lĩnh ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ, phụ trách theo tam xuyên bắc bộ biên phòng, nhưng ngại vì đủ loại lo lắng, cũng không thể bảo đảm vạn vô nhất thất.
 
 	Mà một khi tam xuyên đã xảy ra biến cố gì, Ngụy Quốc trú quân sáu doanh trung, cự ly tam xuyên gần nhất Thành Cao quân, thế tất hội là người thứ nhất đi chiến tràng quân đội.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vô luận là xuất phát từ tăng cường Thành Cao quân tài lực lo lắng, vẫn là vì lôi kéo chi quân đội này, cho nên quyết định cho Thành Cao quân phân chén thứ nhất canh.
 
 	Đừng xem một trăm mai đồng tiền lớn xuất quan thuế cũng không nhiều, trên thực tế, một khi Triệu Hoằng Nhuận đúng quốc nội quý tộc thế lực mở ra tam xuyên, Thành Cao quân chỉ là tại số tiền này thượng thu nhập, cũng đủ để duy trì chỉnh chi quân đội vận tác, thậm chí nhưng có lợi nhuận đến để cho bọn họ hướng Dã Tạo Cục mua một ít củng cố biên phòng chiến tranh binh khí.
 
 	Càng chưa nói, Triệu Hoằng Nhuận dành cho quý tộc thế lực xuất quan thuế, xa xa không ngừng một trăm mai đồng tiền lớn.
 
 	"Nhất thành? !"
 
 	Cái này không, đương Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đề ra điều kiện, không khỏi nhíu chặc chân mày.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận nói nhất thành, chỉ cũng không phải là mỗ chi thương đội đi tới đi lui một lần tam xuyên đoạt được lợi nhuận nhất thành, mà là chỉ chi kia thương đội xuất hiện ở Thành Cao quan lúc, thương đội xe ngựa chỗ chuyên chở hàng hóa giá trị nhất thành, tức lần này giao dịch tiền vốn nhất thành.
 
 	"Cái này thái hà khắc rồi!"
 
 	Tể Dương Vương triệu Văn Trác lúc này lắc đầu cự tuyệt, nhìn Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Nếu không túc Vương điện hạ chính mồm hứa hẹn hôm nay nhất định có thể thương nghị xuất cái kết quả đến, ta chân hoài nghi túc Vương điện hạ có đúng hay không vẫn đang ôm kéo dài dự định "
 
 	"Nhất thành bản kim, cái này rất cao sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận uống một ngụm rượu trong ly, nhàn nhạt nói rằng: "Ta đại Ngụy lá trà, bán được tam xuyên, đây chính là ba bội hồi báo!"
 
 	Tể Dương Vương triệu Văn Trác nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ không cần gạt bọn ta. Hay là lúc này, tướng chén trà phiến tới tam xuyên đích thật là ba bội hồi báo, chỉ khi nào mở ra tam xuyên sau, quốc nội vậy đông đảo các quý tộc cùng dũng mãnh vào tam xuyên, đến lúc đó, há lại vẫn là ba bội hồi báo? Vật lấy hiếm thấy vì quý, lúc này lá trà tại tam xuyên giá sở dĩ cư cao không dưới, bất quá là này bình dân tái hàng lượng không nhiều lắm mà thôi. Điểm này, Túc Vương sẽ không thật không ngờ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn ngắm nhìn Tể Dương Vương triệu Văn Trác.
 
 	Trên thực tế, người sau nói, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch, chỉ bất quá, hắn vẫn có khuynh hướng nghiền ép những quý tộc này mà thôi, để cho bọn họ xuất ra lớn thuế khoản.
 
 	Số tiền này có thể dùng đến cải thiện Thành Cao quân, cũng có thể dùng để sử hộ bộ trở nên giàu có, chỉ có hộ bộ trở nên giàu có, Ngụy Quốc mới tư bản trang bị thêm hạng nhất hạng Triệu Hoằng Nhuận trong kế hoạch cơ sở kiến thiết.
 
 	Tỷ như khai đào hà đạo, xây dựng biên tái, cải thiện quan đạo chờ một chút, những thứ này đều là cần tiêu tiền, hơn nữa, hoa tiền sợ rằng đều là lấy vạn vạn lượng làm đơn vị.
 
 	Mà ở Tể Dương Vương triệu Văn Trác sau khi nói xong, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cũng phụ họa nói: "Trên thực tế, túc Vương điện hạ đề ra nhất thành bản kim xuất quan thuế cũng không tính cao, nhưng túc Vương điện hạ đừng quên, bọn ta hàng năm trả lại hướng hộ bộ nộp lên trên lớn thuế thu nếu như có thể giảm miễn người sau mà nói, ta nguyện ý tiếp thu túc Vương điện hạ yêu cầu. Bằng không, điều kiện này nhâm là ai đều sẽ không đồng ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, hỏi: " tộc thúc ý tứ đâu?"
 
 	"Túc Vương điện hạ lẽ nào liền không cảm thấy có sơ suất thiên lệch sao? Vì sao này bình dân tài trăm mai đồng tiền lớn xuất quan thuế, mà bọn ta lại muốn đủ tiền vốn nhất thành?" Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nghiêm túc nói rằng: "Trăm nhất, cái này là ranh giới cuối cùng."
 
 	"Trăm một ... không ... Đi." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Bao nhiêu nguyệt sau đó, này bình dân thương nhân xuất quan thuế, bản vương đang định dâng lên tới trăm nhất." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, chính sắc nói rằng: "Trăm ngũ, đây là bản vương sau cùng nhượng bộ."
 
 	Trăm ngũ, tức là tiền vốn nửa thành, vốn có Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân là sẽ không đồng ý.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dựa vào cái gì này bình dân thương nhân vô luận chuyên chở nhiều ít hàng hóa, chỉ cần chưa nộp một trăm đồng tiền lớn, mà bọn họ những quý tộc này, lại cần chưa nộp nửa thành tiền vốn kếch xù thuế thu?
 
 	Bất quá, đem hắn nghe được Triệu Hoằng Nhuận có ý định tướng nhằm vào bình dân xuất quan thuế vậy dâng lên tới trăm nhất bản kim sau, trong lòng hắn phần không công bình tâm tình, nhưng thật ra thoáng hóa giải rất nhiều.
 
 	Một lúc sau, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân tại còn lại tam vị chư hầu vương giật mình dưới ánh mắt, gật đầu nói: "Có thể. Thế nhưng túc Vương điện hạ, ta hy vọng điện hạ đối với chúng ta mở ra lạc cảng."
 
 	Còn lại tam vị chư hầu vương nguyên bản vẻ mặt kinh ngạc chuẩn bị đưa ra phản đối, thế nhưng tại nghe được câu này sau, lại lập tức ngậm miệng lại, xem như đồng ý Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân kiến nghị.
 
 	Lạc cảng
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt Thành Lăng Vương.
 
 	Lạc cảng, tức Lạc Thành thành đông cảng sông, hiện nay chỉ đúng triều đình hộ bộ mở ra.
 
 	Đừng xem Đại Lương cự ly tam xuyên nhìn như có một khoảng cách, trên thực tế, nếu là đi thủy lộ, lợi dụng Hoàng Hà Hoàng Hà, lạc thủy, qua lại một chuyến chỉ cần một nửa thời gian, hay hơn chính là, toánh thủy thủy hệ tuy nhiên phổ biến nước ăn kém cỏi, nhưng thắng tại bốn phương thông suốt, đối với có chút vị xử khá xa quý tộc, tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, đi thủy lộ quả thực so với đi đường bộ phải nhanh hơn ba bội.
 
 	"Hảo!"
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn vị chư hầu vương đạt thành có chút hiệp nghị.
 
 	Tam xuyên, rốt cục đúng Ngụy Quốc cảnh nội quý tộc thế lực mở ra, thế nhưng, là từ năm nay bảy tháng một ngày bắt đầu.
 
 	Đối với lần này, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng không phải không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận từ lâu thản ngôn nói với bọn họ, hắn cũng không tính nhượng bình dân thương nhân thay thế được quý tộc thương nhân địa vị, mà là muốn nhường song phương đây đó cản tay, đạt được lẫn nhau ngăn được cục diện.
 
 	Muốn nhường có chút quý tộc đầy đủ nhận thức đến: Đại Ngụy, cũng không phải khuyết ngươi không thể, thậm chí còn, tùy thời có thể thay thế được ngươi địa vị đoàn người.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận muốn đạt thành loại này lẫn nhau ngăn được cục diện, tự Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người cũng chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ, một khi đến rồi bảy tháng một ngày, tam xuyên chính thức đúng Ngụy Quốc quốc nội quý tộc thế lực mở ra, này bình dân thương nhân, thế tất hội trong khoảnh khắc bị bọn họ những quý tộc này đè ép địa hầu như sinh tồn nơi.
 
 	Căn bản không cần sử cái gì thủ đoạn hèn hạ, chỉ là tài phú chênh lệch thượng nghiền ép, cũng đủ để nghiền tử này tại quý tộc thế lực trước mặt giống như côn trùng vậy bình dân thương nhân.
 
 	"Chỉ mong túc Vương điện hạ chỗ kiệt lực nâng đỡ bình dân, tại bảy tháng sau đó còn có thể sống tạm một ít "
 
 	Tại đạt thành sơ bộ hiệp nghị sau đó, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cười ha hả nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lòng tin mười phần hắn, sợ rằng thật không ngờ, tại những hắn kia chỗ xem thường bình dân thương nhân trung, thật là có một bộ phận ngoan cường địa còn sống, đồng thời tại hắn môn ngày sau tài phú chèn ép hạ, giùng giằng từng bước lớn mạnh.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận cùng bốn vị này chư hầu vương trao đổi tam xuyên việc thời gian, vương đô Đại Lương nội, lại truyền ra thứ nhất lời đồn, thứ nhất đúng Triệu Hoằng Nhuận có chút bất lợi lời đồn. Chưa xong còn tiếp