Chương 346:: Thổi lên còi báo động (2)
 
 	Nguyên tộc nhân còi báo động, tồn tại ý nghĩa hãy cùng Ngụy quốc trong thành trì cảnh báo như thế, trừ phi là trọng đại nguy cơ, bằng không dễ dàng là sẽ không ở ban đêm thổi lên.
 
 	Dù cho là Yết tộc nhân cùng Ngụy người đánh tới đến rồi, còn lại bộ lạc người cũng sẽ không thổi lên còi báo động, tối đa là tiến lên khuyên can mà thôi.
 
 	Trừ phi Ngụy người tàn sát nguyên, yết hai tộc nhân.
 
 	Nhưng đây là không thể, Triệu Hoằng Nhuận để làm một tên Ngụy người lập trường, tuyệt không tin tưởng bọn hắn Ngụy người quân đội sẽ đánh lén những này nguyên tộc nhân, dù cho là Yết tộc nhân.
 
 	Nhẹ nhàng vỗ vỗ trong lòng nguyên tộc thiếu nữ Oona, ra hiệu nàng đứng dậy, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, nhẹ nhàng liêu lên mấy phần lều vải, nhìn xung quanh ngoài trướng động tĩnh.
 
 	Lúc này, cái kia trận sắc bén cây sáo thanh nhưng đang tiếp tục, vang vọng toàn bộ cắm trại, cảnh này khiến Thanh Dương bộ lạc bên này, vừa mới còn yên tĩnh bộ lạc, giờ khắc này lại như là sôi mở ra thủy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là ai ở thổi còi báo động?"
 
 	Ở phụ cận trong lều vải, những kia chính hưởng thụ ôn nhu hương tư vị Thanh Dương bộ lạc các nam nhân, không lo được cái khác, tròng lên một cái quần liền vọt ra.
 
 	Bọn họ cầm vũ khí, nhìn bốn phía, biện nghe cái kia trận tiếng còi báo động truyền đến phương hướng, ý đồ sớm tìm tới kẻ địch.
 
 	Bỗng nhiên, có một tên nhấc theo binh khí nguyên tộc nam nhân chú ý tới ở bên trong lều cỏ nhìn xung quanh Triệu Hoằng Nhuận, nhất thời, hắn giơ tay chỉ tay Triệu Hoằng Nhuận, thần tình kích động kêu to vài tiếng.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nguyên ▼ tộc nhân ngôn ngữ, nhưng hắn đại thể có thể đoán được mấy phần: Tên kia nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc nam nhân, là yêu cầu hắn lập tức mặc quần áo vào, bảo vệ người đàn bà của chính mình.
 
 	A, nói một cách chính xác, hẳn là bảo vệ bên trong lều cỏ nữ nhân.
 
 	Nguyên tộc nhân không thích chiến đấu, nhưng bọn họ cũng không phải là không dũng cảm, làm nguy cơ đột kích thì, trong bộ lạc các nam nhân sẽ dũng cảm đứng ra. Bảo vệ trong tộc nữ nhân cùng đám trẻ con.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận vừa mới liền nhìn thấy một ít quần áo xốc xếch, chân mày nhưng lưu lại có ý xuân nguyên tộc các nữ nhân, cấp tốc bị các nam nhân chuyển đến lều lớn bồng, bảo vệ lại đến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía tên kia nguyên tộc nam nhân gật gật đầu, chợt quay đầu lại, hướng về vị kia nhưng mờ mịt ngồi yên ở trên thảm nguyên tộc thiếu nữ Oona nói rằng: "Nhanh. Mặc quần áo vào."
 
 	Không thể không nói, bởi bên ngoài lều lửa trại cùng cây đuốc càng ngày càng nhiều, cho tới vừa mới còn đen kịt một mảnh lều vải, giờ khắc này đã mơ hồ có thể nhìn thấy mấy phần.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn thấy Oona hai tay nâng, một mặt mê man mà kinh hoảng ngơ ngác ngồi, nàng cái kia giàu có thanh xuân khí tức thân thể, thực tại để Triệu Hoằng Nhuận có chút nắm giữ không được.
 
 	Chỉ tiếc trước mắt thời cơ không thích hợp.
 
 	Thấy Oona còn ở sững sờ, Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đưa nàng vừa mới cởi quần áo nhặt lên đến. Nhẹ nhàng ném đến trong lòng nàng, thấp giọng nói rằng: "Oona, nhanh mặc quần áo vào, cắm trại khả năng gặp phải tập kích."
 
 	Bởi ngôn ngữ không thông, Oona vẫn chưa có thể nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận, nhưng người sau cầm quần áo cho động tác của nàng, nàng vẫn có thể rõ ràng.
 
 	Nàng gật gù, hơi có chút luống cuống tay chân thu dọn lên quần áo đến.
 
 	Bất quá ánh mắt của nàng. Thỉnh thoảng liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt hơi có chút đỏ bừng.
 
 	" là hi vọng ta bối quá thân sao? . . . Rõ ràng vừa mới còn chủ động lại đây "Tập kích" ta nói. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi đầu một cái. Có phong độ bối quá thân, thấy này, Oona trong mắt loé ra tia chút ấm áp, nhanh chóng cầm quần áo mặc.
 
 	Chờ các loại  mặc vào quần áo sau, Oona đứng dậy, đưa tay ra. Dùng ngón tay nhẹ nhàng đâm đâm Triệu Hoằng Nhuận phía sau lưng, ra hiệu hắn, nàng đã mặc quần áo xong.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận từ bên trong lều cỏ nhặt lên cái kia cây chủy thủ, quay đầu nói với nàng: "Sau đó theo ta. Ta tông vệ môn sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	Chỉ tiếc, Oona vẫn chưa nghe hiểu câu nói này, chỉ là hoang mang gật gù.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể đi lên trước lôi kéo tay của nàng.
 
 	Chờ các loại  hai người đi tới bên ngoài lều thì, bên ngoài lều trên đất trống đã tụ tập đông đảo Thanh Dương bộ lạc các nam nhân, bọn họ cầm vũ khí, lục tục nhen lửa phụ cận lửa trại, đầu tiên bảo đảm chính mình bộ lạc an toàn.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy một mặt vẻ nghiêm túc Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ, tựa hồ vị đại thúc này chính mang theo một đội nam nhân hướng về trước mà đi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã la lớn: "A Mục Đồ đại thúc."
 
 	Liền hô vài tiếng, A Mục Đồ lúc này mới nghe được Triệu Hoằng Nhuận la lên, chỉ thấy hắn ra hiệu nam nhân phía sau môn kế tục hướng phía trước, mà chính hắn tắc lai đến Triệu Hoằng Nhuận bên người.
 
 	Làm chú ý tới mình con gái nhỏ Oona thì, vị đại thúc này nghiêm nghị sắc trên hơi lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	"A Mục Đồ đại thúc, xảy ra chuyện gì? . . . Các ngươi đây là đi đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Cắm trại bị tập kích, từ phương vị phán đoán, hẳn là bạch dương bộ lạc bên kia." Nói, A Mục Đồ như là một tên trưởng bối giống như dặn dò: "Ta muốn dẫn các tộc nhân của ta đi trợ giúp bạch dương bộ lạc, ta con gái nhỏ Oona, tạm thời xin ngươi bảo vệ tốt nàng. . . . Nhất định phải bảo vệ tốt nàng."
 
 	Hiển nhiên, A Mục Đồ cũng không cho là tập kích bọn họ nguyên tộc nhân sẽ là Ngụy người, bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không đem con gái an toàn giao cho Triệu Hoằng Nhuận như thế một cái Ngụy người.
 
 	"Oona." A Mục Đồ chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận, đối với con gái nhỏ căn dặn vài câu, đại khái là yêu cầu nàng không muốn chạy loạn khắp nơi, theo Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận có mười tên thực lực không sai tông vệ bảo vệ, ở bên cạnh hắn, thậm chí muốn so với cùng những nữ nhân khác môn trốn ở che chở lều lớn bồng càng thêm an toàn.
 
 	Nghe được phụ thân căn dặn, Oona gật gù, tay trái kéo Triệu Hoằng Nhuận tay áo, cho thấy chính mình chắc chắn sẽ không rời đi chạy loạn cõi lòng.
 
 	Thấy này, A Mục Đồ tầng tầng vỗ một cái Triệu Hoằng Nhuận vai, chợt lập tức xoay người, cùng những kia trong bộ lạc các nam nhân, cùng trợ giúp bạch dương bộ lạc đi tới.
 
 	Nhìn A Mục Đồ rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận tâm không khỏi chìm xuống.
 
 	Cư hắn biết, nguyên tộc bạch dương bộ lạc, đó là một cái cũng không kém thanh dương bộ lạc, lần này cũng tới đại khái ba, bốn trăm người, có thể làm cho bạch dương bộ lạc người thổi lên còi báo động, đến tìm kiếm những bộ lạc khác trợ giúp, chuyện này ý nghĩa là xâm lấn kẻ địch số lượng không ít, mà lại uy hiếp độ khá cao.
 
 	" phe thứ ba. . . Sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Một lát sau, tông vệ Trầm Úc các loại  người liền mặc chỉnh tề, tới rồi hộ vệ, cùng bọn họ làm bạn, còn có sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng hắn tông vệ môn.
 
 	"Hoằng Nhuận."
 
 	"Lục thúc."
 
 	Tìm tới Triệu Hoằng Nhuận phương vị, đoàn người vây quanh, chỉ thấy Triệu Nguyên Dục cau mày hỏi: "Ta vừa mới không có thể tìm tới A Mục Đồ, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận liền đem A Mục Đồ nói tới lại giải thích một phen, trực nghe được Triệu Nguyên Dục cau mày không ngớt. Chỉ thấy hắn nhìn ngang liếc dọc, lại cau mày hỏi: "Ngọc Lung bọn họ đây? Đi đem các nàng mang tới."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái liếc mắt nhìn vị này sáu Vương thúc, bất quá, hắn ngã : cũng không lo lắng Ngọc Lung công chúa các nàng, phải biết Ngọc Lung công chúa cùng Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người làm bạn, đôi kia tỷ muội. Chăm chú lên thực lực còn muốn ở Trầm Úc bọn họ bên trên đây, có cái gì tốt lo lắng?
 
 	Này không, còn chưa các loại  Triệu Nguyên Dục phái tông vệ đi tìm, Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người đã bảo vệ đồng dạng nữ giả nam trang Ngọc Lung đi tới.
 
 	". . ." Lâm gặp mặt thời điểm, Mị Khương mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận bởi vì đam Oona làm mất, lôi kéo tay của nàng còn chưa buông ra đây.
 
 	"Sáu Vương thúc." Hướng về Triệu Nguyên Dục gặp lễ, Ngọc Lung công chúa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhỏ giọng dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì. Hoằng Nhuận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, động viên nói: "Không chuyện gì, đừng lo lắng."
 
 	Đang lúc này, phía trước cách đó không xa đột nhiên truyền đến kịch liệt chém giết thanh, trong đó còn nương theo thanh tiếng rống giận cùng người trước khi chết kêu thảm thiết.
 
 	"Là A Mục Đồ đại thúc cái kia đội người!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kinh hãi.
 
 	Mọi người hướng phía trước chạy trốn một đoạn đường, lúc này mới phát hiện, ở phía xa tối tăm cắm trại bên trong, có mấy chục kỵ ăn mặc kỳ dị kỵ binh. Kỵ giục ngựa qua lại rong ruổi, dùng vũ khí trong tay giết chết lần lượt từng tên Thanh Dương bộ lạc người.
 
 	" công tới nơi này? . . . Xâm lấn đám người kia đến tột cùng là người nào? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện. Đám kia xâm lấn kỵ binh cũng không giống như là người mới, bọn họ đang đối mặt nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ thì, thể hiện ra thực lực mang tính áp đảo, quả thực hãy cùng quân chính quy.
 
 	Có thể trách thì trách ở, này quần rõ ràng có quân chính quy thực lực kỵ binh, tác phong của bọn họ. Nhưng hoàn toàn không có quân chính quy như vậy nghiêm cẩn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn thấy một tên trong đó kỵ binh, người này dùng trong tay loan đao, đã giết chết vài tên Thanh Dương bộ lạc nam nhân, có thể tay trái của hắn đang làm gì?
 
 	Tay trái của hắn, đồng thời dắt ngựa cương còn nắm bắt một con khảo chân thú. Tự ăn như hùm như sói giống như đặt ở bên mép dùng sức gặm cắn, hãy cùng vài ngày chưa từng ăn đồ vật như thế.
 
 	Tự loại này không hề quân đội phong độ gia hỏa, quả thực không thể sẽ là quân chính quy.
 
 	" mã tặc? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu nhảy ra một cái từ đến.
 
 	Nhưng hắn không khỏi có chút buồn bực, dù sao Ngụy quốc tuy rằng tồn tại một ít giặc cướp, sơn tặc nhất lưu, thế nhưng nắm giữ ngựa đạo tặc, đó là xưa nay chưa từng nghe nói.
 
 	Huống chi, bang này mã tặc triển hiện ra mang tính áp đảo sức chiến đấu, quả thực không thua gì Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh.
 
 	Bỗng nhiên, xa xa A Mục Đồ gào thét một tiếng.
 
 	Nghe nói lời ấy, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi mà hạ lệnh nói: "Cái kia đám hỗn trướng chuyển hướng, bọn họ muốn tập kích Thanh Dương bộ lạc, Vương Bổng, cho bản Vương đỡ!"
 
 	"Phải!"
 
 	Tông vệ trường Vương Bổng nghe vậy, lập tức rút ra bên hông binh khí, cùng với những cái khác chín tên tông vệ cùng đứng ở Thanh Dương bộ lạc nơi đóng quân vào miệng : lối vào.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đối với Trầm Úc các loại  người ra hiệu nói: "Các ngươi cũng đi hỗ trợ."
 
 	"Phải!"
 
 	Coi như hai mươi tên tông vệ đứng ở Thanh Dương bộ lạc nơi đóng quân vào miệng : lối vào thì, đám kia kỳ dị mã tặc, quả nhiên thay đổi phương hướng, hướng về nơi này giết tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Vương Bổng thấy này ánh mắt lạnh lẽo, cánh tay vận lực, mạnh mẽ hướng về hướng về hắn kéo tới một tên mã tặc trong tay loan đao bổ tới.
 
 	Chỉ nghe leng keng một tiếng, Vương Bổng liền liền lùi lại mấy bước, khó mà tin nổi nhìn phía tên kia mã tặc.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện tên kia mã tặc thân hình loáng một cái, liền lần thứ hai vững vàng ngồi ở trên lưng ngựa, đồng thời, thừa dịp Vương Bổng không ngừng được lùi về sau xu thế trống rỗng, lập tức liền vọt tới.
 
 	" đột. . . Dĩ nhiên đột phá tông vệ môn phòng tuyến? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lông tơ đứng thẳng.
 
 	Mặc dù nói đối phương có mượn mã lực tiện nghi, nhưng hắn cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy, thực lực cao cường tông vệ tạo thành tông vệ môn dĩ nhiên sẽ bị người đột phá phòng tuyến.
 
 	"Không được!"
 
 	"Vương gia!"
 
 	"Điện hạ!"
 
 	Trong nháy mắt, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Vương Bổng các loại  người cùng với Trầm Úc các loại  người kinh hãi đến biến sắc, trận hình trật tự cũng chi đại loạn, một phần tông vệ theo bản năng mà lựa chọn hồi viên, cảnh này khiến nơi đóng quân cửa phòng bị cường độ đại đại giảm thấp, dẫn đến lục tục lại có vài tên mã tặc thoán vào.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ám chửi một câu, lúc này rút ra bội kiếm bên hông, nghiêm chính lấy chờ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng chuẩn bị dũng cảm đứng ra, dù sao phụ cận, cũng chỉ còn sót lại hắn cùng hắn Lục thúc hai người đàn ông.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, bỗng nhiên toàn bộ túc trong doanh địa tiếng còi báo động mãnh liệt, phảng phất bốn phương tám hướng đều vang lên còi báo động.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác khiếp sợ.
 
 	" đám người kia. . . Dĩ nhiên toàn diện tập kích toàn bộ cắm trại? ! "
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận toàn thân phát lạnh.
 
 	Dù sao, có thể tập kích toàn bộ cắm trại, chẳng phải mang ý nghĩa, này chi mã tặc số lượng đông đảo?