"Ha ha, hôm nay nhìn thấy chư vị, thật là tam sinh hữu hạnh."

	Chậm rãi đi lên chỗ sườn núi, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả hướng phía đối diện Hàn Vương Nhiên cùng với hắn phía sau các nước Hàn tướng lĩnh chắp tay hô.

	『 đó chính là. . . Ngụy công tử Nhuận! 』

	Ngoại trừ Hàn Vương Nhiên bên ngoài, giống như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, cùng với Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Mã Quát các tướng lãnh đám người, đều lộ ra ngưng trọng thần sắc, thậm chí, trong con ngươi mơ hồ có chút kiêng kỵ.

	Bọn họ âm thầm đánh giá trước mắt vị kia Ngụy công tử.

	Ở trong mắt bọn hắn Ngụy công tử Nhuận, đầu đội mặc ngọc ngọc quan, mặc lăng la cẩm bào, tóc tai tung bay, phong lưu phóng khoáng, giống như một bộ ra ngoài đạp thanh phú gia công tử trang phục, thậm chí, người này lại còn mang theo một gã tướng mạo vô cùng mỹ lệ động lòng người nữ tử.

	『. . . Hắn chính là cái này hơn mười năm qua quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận? Vóc dáng không hề cao nha, lại còn mang theo một gã thị nữ. . . Chẳng qua tên nữ tử này nhưng thật là đẹp a. . . 』

	Mã Quát vẻ mặt cổ quái âm thầm suy nghĩ.

	Trong mắt hắn, đối diện vị kia Ngụy công tử Nhuận vóc dáng không hề cao, ngoại trừ so với hắn bên người tên kia hoa phục nữ tử thoáng cao như vậy một chút bên ngoài, đại khái là đối diện những cái đó người Ngụy trong thấp nhất một cái, nhưng mà chẳng biết tại sao, cái này cũng không thân hình cao lớn, lại cho Mã Quát mang đến lớn lao áp lực, để cho hắn theo bản năng nín thở.

	Không thể không nói, trên thực tế tại đối diện trong đội ngũ, đủ để cho phía Hàn kiêng kỵ nhân vật cũng không ít.

	Nói thí dụ như Ngũ Kỵ, người này đại khái là nơi đây song phương trong hàng tướng lãnh vũ lực rất xuất chúng một người, nếu là đổi thành tại thời điểm khác, giống như Ngũ Kỵ như vậy ôm vỏ kiếm đứng ở nơi đó, tin tưởng nhất định có thể cho Hàn Vương Nhiên bên này nhân tạo thành áp lực cực lớn, dù sao đây là một vị bắt giữ qua trước đây quận thủ Kịch Tân, lại bắt sống Ly Hầu Hàn Vũ nước Ngụy tướng lĩnh.

	Nhưng mà kỳ quái là, giống như như vậy tuyệt thế dũng tướng, lúc này đứng ở đó vóc dáng không hề cao, thoạt nhìn cũng không quá xuất chúng Ngụy công tử Nhuận bên người, phía Hàn bên này mọi người, lại theo bản năng bỏ quên vị mãnh tướng này uy hiếp, đầy đầu đều là vị kia ảnh hưởng danh dự thiên hạ Ngụy công tử Nhuận.

	Ngũ Kỵ còn như vậy, huống chi Địch Hoàng, Nam Môn Trì, Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh, Từ Quýnh những thứ này Thương Thủy quân đội dũng tướng đám người, những thứ này Thương Thủy quân đội tướng lĩnh, giống như đều bị Ngụy công tử Nhuận bất khả tư nghị khí tràng cho che đậy.

	"Công tử quá khiêm nhượng."

	Hàn Vương Nhiên cũng chắp tay, vừa cười vừa nói: "Nhìn thấy công tử, mới là ta loại tam sinh hữu hạnh."

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, cười như không cười nói ra: "Hàn Vương, chúc mừng cầm lại đại quyền. . . . Không cảm tạ một chút bản vương sao?"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên cười ha ha, cũng không tiếp Triệu Hoằng Nhuận lời nói, thuận thế giới thiệu phía sau hắn các tướng lãnh.

	『 tiểu tử này. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngầm lẩm bẩm một câu, cũng chịu nhịn tính tình, đem sau lưng các tướng đều giới thiệu một phen.

	Đợi chờ song phương tướng lĩnh hai bên chào hỏi sau, Hàn Vương Nhiên ngón tay sườn núi trên đỉnh đầu trướng bồng, vừa cười vừa nói: "Triệu Nhuận công tử, quả nhân đã tại trong trướng chuẩn bị rượu ngon đồ ăn, không bằng ta ngươi nhập trướng lại nói?"

	"A, tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng các tướng, nghiêm nghị nói ra: "Chư vị tướng quân lại ở đây đợi chờ quả nhân."

	Nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, Triệu Hoằng Nhuận vỗ nhẹ nhẹ chụp thị thiếp Triệu Tước mu bàn tay, nhẹ giọng nói ra: "Ngoan, ở đây chờ ta." Dứt lời, hắn đối với Ngũ Kỵ, Địch Hoàng đám người đồng dạng phân phó một câu.

	Kết quả là, song phương tướng lĩnh đều tại ngoài trướng đợi chờ, duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên cùng nhau cất bước đi hướng trướng bồng.

	Lúc này tại trong trướng, không có một bóng người, duy chỉ có có một một cái án kỷ, hai cái điệm ngồi, cùng với trên bàn dài rượu và thức ăn.

	Nhìn nhau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên chia ra ngồi ở đó một cái án kỷ hai bên, ngồi đối diện nhau.

	Đợi hai bên ngồi vào chỗ của mình sau đó, Hàn Vương Nhiên nhắc tới trên bàn dài bầu rượu, tự tay làm Triệu Hoằng Nhuận châm một chén rượu, trong miệng khẽ cười nói: "Lần trước nhìn thấy công tử, sợ là đã vài năm đi?"

	Triệu Hoằng Nhuận bưng lên ly rượu, mỉm cười nói: "Sáu năm, sáu năm trước ngày ba tháng tám, bản vương cùng ngươi, từng tại Hàm Đan gặp qua một lần."

	『 di? 』

	Hàn Vương Nhiên vi lấy làm kinh hãi, trong lòng ngầm nói ra: Sáu năm trước sự tình, cái này Triệu Nhuận lại vẫn nhớ kỹ như vậy rõ ràng, thậm chí liền ngày tháng đều nhớ rõ ràng?

	Hắn chợt nhớ tới một cái tung tin vịt, dùng sợ hãi than giọng nói ra: "Tương truyền Nhuận công tử có thể đã gặp qua là không quên được, cưỡi ngựa xem bia, hôm nay nhìn thấy, thật sự là để cho quả nhân thán phục không ngớt. . . Ngoài ý muốn, thiên hạ lại có giống như công tử bực này kinh thế tài năng."

	"Đâu có đâu có." Triệu Hoằng Nhuận cười cười, ngay sau đó giống như có thâm ý mà nói ra: "Cái này không coi vào đâu, dưới so sánh. . . Hàn Vương ngươi không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng, không lên tiếng thì thôi, một bước lên trời, nằm im gần mười năm liền làm một hướng đoạt lại vương quyền, đây càng làm bản vương. . . Khâm phục vạn phần."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy cười cười, nói ra: "Đây quả thật là phải cảm tạ công tử ám trợ."

	"Cảm tạ?" Triệu Hoằng Nhuận cười một tiếng, ngay sau đó trong con ngươi thoáng qua vài tia tinh quang, hạ giọng nói ra: "Loại này khách sáo thì miễn đi, nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta, liền lấy ra điểm thực tế tới."

	"Thực tế?" Hàn Vương Nhiên giả vờ không biết mà nháy mắt một cái.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận không vui nói ra: "Hàn Nhiên, ít cho bản vương giả bộ, bản vương thay ngươi tạo ra đoạt lại quyền to thời cơ, chẳng lẽ, cứ như vậy bỏ qua?"

	"Lời tuy như vậy, nhưng mà quả nhân nhưng là dựa vào chính mình đoạt lại quyền to, tính là không có công tử tương trợ, cũng chẳng qua là đợi thêm mấy năm mà thôi." Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Hàn Vương Nhiên mỉm cười nói: "Quả nhân đợi mười bốn năm, lại để ý đợi thêm mấy năm?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Nói như vậy, ngươi là ý định phải chống chế? Hắc, đừng quên, Hàn Vũ vẫn còn ở trên tay ta, nếu ta lúc này đem hắn thả, chắc hẳn ngươi sẽ có phiền toái rất lớn đi?"

	"Sẽ không." Hàn Vương Nhiên lắc đầu.

	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm nghị nói ra: "Ta là nói, ngươi cũng sẽ không đem Hàn Vũ vô ích thả lại, như vậy tại ngươi, tại nước Ngụy, có thể có ích lợi gì chứ?"

	"Chưa chắc." Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nói ra: "Người hiểu ta đều biết rõ, ta Triệu Nhuận cũng không phải là lúc nào cũng đều tính toán lợi ích hai chữ, trên thực tế ta thích nhất làm sự tình, chính là chọc giận ta người phải tức tối. . . Nếu như ngươi để cho ta không thoải mái, ta đây sẽ phải cho ngươi càng thêm không thoải mái, hại người không lợi mình, nói chính là ta Triệu Nhuận."

	". . ." Hàn Vương Nhiên há miệng, một lúc sau buồn cười mà lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ha ha ha, ngoài ý muốn, ảnh hưởng danh dự thiên hạ Ngụy công tử Nhuận, dĩ nhiên là như vậy. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, tại ngẫm nghĩ một chút sau nói ra: "Như vậy, ta ngươi hai bên lui từng bước tốt không?"

	"Nói thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Lần trước ngươi ta hai nước giao chiến sau ký kết hiệp nghị, quả nhân bằng lòng tiếp tục tuân thủ, hàng năm tiếp tục hướng về phía quý quốc giao nạp tiền bồi thường, về phần lần này giao chiến. . . Liền dừng ở đây, lấy thế hoà kết thúc, làm sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ tại trêu chọc ta cười?"

	Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh một tiếng, xem thường nói ra: "Ngươi thật cảm thấy trận chiến tranh này, ngươi nước Hàn còn có thể lấy thế hoà kết thúc? Dở hơi nằm mơ! Chỉ cần một năm, bản vương cũng có thể diệt ngươi nước Hàn!"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên mặt không đổi sắc, âm vang mạnh mẽ mà nói ra: "Ta cá là ngươi làm không được! . . . Công tử cũng là sa trường nổi danh, tự nhiên hiểu được, tiến binh trăm dặm, là hậu cần thua vận chuyển áp lực tăng vài phần, ta xem nước Ngụy, nếu vận dụng mười phần lực đánh hạ Hàm Đan quận nam, như vậy, liền cần mười hai phần lực tới đánh Hàm Đan quận bắc, tiếp theo, Ngư Dương, Đại Quận, Bắc Yến. . . Ta cá là công tử, tối thiểu cần năm năm, thậm chí mười năm, mới có thể tiêu diệt ta Đại Hàn! Mà trong thời gian này, quý quốc sách lược vẫn không thể xuất hiện nửa điểm sơ hở."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận uống rượu không nói lời nào.

	Xác thực, nước Hàn thọc sâu không thua nước Sở, cho dù nước Ngụy quân đội có năng lực đánh bại nước Hàn quân đội, nhưng mà hậu cần theo không kịp cũng là không tốt.

	Triệu Hoằng Nhuận qua loa đánh giá một chút, phát hiện còn đúng như Hàn Vương Nhiên nói, nếu hắn nước Ngụy lúc này quyết tâm phải tiêu diệt nước Hàn, như vậy, khả năng cần tròn năm năm công phu, mới có thể đánh hạ nước Hàn toàn cảnh.

	Đương nhiên, đây là đang nước Hàn bên trong quân dân phổ biến phản kháng kịch liệt tình huống dưới.

	"Lại nói ta lúc nãy chỗ nói "Thế hoà" . . . Trên thực tế ta vẫn chưa ăn nói lung tung."

	Nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Nước Ngụy là hổ, ta Đại Hàn cũng là hổ, hai hổ tranh chấp, tất nhiên vừa chết một thương. Lại nhìn vùng Trung Nguyên phía đông, nước Sở là hổ, mà Tề, Lỗ, Việt, Tống đều là dê con, nước Sở đánh các nước, như mãnh hổ như bầy dê. Nếu công tử cố ý muốn cùng nước Hàn tiếp tục chiến tranh, như vậy cuối cùng có một ngày, đợi chờ ta Đại Hàn bị quý quốc tiêu diệt lúc, công tử sẽ phát hiện, nước Sở tại tóm thâu Tề, Lỗ hai nước sau, đã lặng yên lớn mạnh đến khiến quý quốc không cách nào chống lại tình trạng, đến lúc đó, quý quốc vô lực chống cự nước Sở, không may bị nước Sở chiếm đoạt, bước lên ta Đại Hàn rập khuôn theo, cái này. . . Không phải là "Thế hoà" vậy là cái gì? Chí ít tại quả nhân xem ra, nước Ngụy cũng không cười đến cuối cùng."

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận có chút thở ra một hơi, như có điều suy nghĩ.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận phảng phất có nhiều ý động, Hàn Vương Nhiên rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Là nguyên nhân, ta khuyên công tử chuyển biến tốt là tốt rồi. . . . Ta Đại Hàn đã mất sức mạnh cùng quý quốc tranh hùng, mong muốn tôn quý nước làm bá chủ, công tử không ngại cầm ở đây binh lính, thuận thế đánh chiếm Tề Lỗ, đã nhưng kinh sợ nước Tề, khiến nước Tề không dám gây hấn quý quốc uy thế, cũng có thể trá hình kiềm chế nước Sở. . . Đây mới là sách lược vẹn toàn!"

	『 tiểu tử này. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Hàn Vương Nhiên.

	Liếm môi một cái, Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nói ra: "Hàn Nhiên, bản vương thế nào cảm giác, ngươi là đặc biệt chạy tới khiêu khích?"

	"Không không không." Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó lắc đầu vừa cười vừa nói: "Công tử hiểu lầm, quả nhân trước kia ở quốc nội, cũng không quá mức gần gũi người, lần này đoạt lại quyền to, cũng không người có thể chia xẻ vui sướng, hốt biết được công tử muốn thấy quả nhân, vì vậy cùng công tử chia xẻ một chút vui sướng. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận ngẹo đầu nhìn Hàn Vương Nhiên nửa ngày, gật đầu nói: "Quả nhiên là gây hấn."

	Nói đến đây, hắn dùng tay trái vén lên tay phải bên tay áo, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên hoạt động một lần, nhìn Hàn Vương Nhiên hỏi: "Này, ngươi, học qua võ sao?"

	Hàn Vương Nhiên hơi sửng sờ, nhãn thần tại Triệu Hoằng Nhuận vén lên bên tay áo trên đảo qua, mỉm cười, nói ra: "Trước kia nhàn rỗi lúc, ngược lại luyện qua một vài ngày, đại khái như vậy một hai năm ngày đi."

	"Nga nga. . . Vậy coi như."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, không biến sắc đem vén lên tay áo lại bỏ xuống tới.

	Ngay sau đó, hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, oán giận mà nói ra: "Ngươi dám gạt ta? Ngươi thằng nhãi này trước kia nhàn rỗi lúc, không đều ở đây trêu chọc điểu sao?"

	Hàn Vương Nhiên cười ha ha một tiếng.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nghiêm chỉnh thần sắc, nghiêm nghị nói ra: "Như thế nào đi nữa nói, nước Tề trước mắt cùng ngươi nước Hàn cũng là một cái trận doanh đồng minh, ngươi quay đầu liền bán đứng nước Tề, còn xúi dục ta đi kiềm chế nước Sở, ý đồ ly gián Ngụy Sở hai nước quan hệ, Hàn Nhiên a Hàn Nhiên, ngươi thật cho rằng bằng ngươi như vậy mấy câu nói, bản vương sẽ như ngươi mong muốn, ngưng hẳn trận chiến tranh này?" Lắc đầu, hắn nhàn nhạt nói ra: "Biết rõ vô lực lại chống cự ta Đại Ngụy quân đội, lại không muốn chiến bại mà bị trừng phạt, vì vậy bịa chuyện ra nhiều ... thế này lí do thoái thác tới, còn thật là khó khăn cho ngươi."

	Nói đến đây, hắn mắt nhìn Hàn Vương Nhiên, nghiêm nghị nói ra: "Nhưng mà, trận chiến tranh này có hay không phải kết thúc, đó cũng không phải ngươi Hàn Nhiên có thể định đoạt. Cho dù nước Sở lần này tóm thâu Tề Lỗ hai nước, chiếm được nước Tề tài lực, nước Lỗ kỹ thuật, chỉ cần bản vương tại trên đời này một ngày, nước Sở liền một ngày đừng nghĩ có thể thay thế ta Đại Ngụy."

	『. . . 』

	Nghe cái này bá chủ tức giận, Hàn Vương Nhiên trong lòng khẽ run, lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là đối với quý quốc khoa tay múa chân, mà là đối với quý quốc kiến nghị. Ta Đại Hàn đã bại, đánh tiếp nữa, đơn giản chính là lưỡng bại câu thương. . ."

	"Nhưng mà cứ như vậy nói ba xạo, liền muốn đem bản vương tống cổ. . ."

	"Ta đem Hàm Đan cho ngươi!"

	"Cái gì?" Thình lình nghe được câu này, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

	Lúc này, chỉ thấy Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Ta mong muốn đem Hàm Đan, bao gồm Hàm Đan phía nam sở hữu thổ địa, cắt nhường cho nước Ngụy, chỉ hy vọng trận chiến này, dừng ở đây."

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, híp mắt nói ra: "Đem vương đô chắp tay đem nhường lại, xem ra, ngươi sợ là bất ổn lòng tốt a."

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười, nói ra: "Công tử không phải là tốt chỗ sao? Hàm Đan là ta Đại Hàn vương đô, giàu có thành thị, ta bằng lòng giao ra cho quý quốc, đổi lấy ta nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ tính mạng, chẳng lẽ công tử cũng không dám thu?"

	"Kém phép khích tướng. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, nói ra: "Ngươi phải noi theo Sở Vương? . . . A, có ý tứ, tốt, ngươi dám cho, ta liền dám cầm!"

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười, nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt, mơ hồ thoáng qua vài tia phức tạp.

	Hắn thì thào nói ra: "Chẳng biết tại sao, ta ngươi rõ ràng chỉ gặp qua hai lần, lại phảng phất có loại quen biết nhiều năm bạn thân cảm giác. . ."

	"Bạn thân?"

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, có nhiều hăng hái đánh giá Hàn Vương Nhiên.

	Không thể không nói, thực ra từ lúc rất nhiều năm trước, lúc Triệu Hoằng Nhuận biết được nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên niên kỷ cùng hắn xấp xỉ lúc, liền đối với cái này Hàn Nhiên sinh ra mấy phần hứng thú.

	Sau đó, đợi thêm hắn công phá Hàm Đan, nhận thấy được Hàn Nhiên cái này tuổi còn trẻ lại hư danh quân vương, trên thực tế cũng không phải là như ngoại giới nếu lời đồn như vậy bình thường vô năng, mà là một mực giấu tài lúc, hắn đối với Hàn Nhiên hứng thú liền càng đậm.

	Ngay sau đó, tại năm đó cùng nước Hàn ký tên sau cuộc chiến hiệp nghị thời điểm, hắn mới có thể đưa ra yêu cầu, cùng Hàn Vương Nhiên ngay mặt ký tên, mục đích chính là muốn tận mắt nhìn cái này Hàn Nhiên.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Ngụy Hàn hai nước sức mạnh chênh lệch không bao nhiêu, nhưng mà coi như cái này hai nước quân vương (Thái Tử), hai người bọn họ niên kỷ lại có chút gần, cái này khó tránh khỏi để cho Triệu Hoằng Nhuận đối với Hàn Nhiên sinh ra vài phần hiếu kỳ.

	Trên thực tế Hàn Nhiên cũng là như vậy, tại trước đây thấy tận mắt Triệu Hoằng Nhuận sau, hắn cũng đối với cái này nước Ngụy công tử sinh ra lòng hiếu kỳ, sau đó vẫn chú ý Triệu Hoằng Nhuận.

	Mà hôm nay nhất kiến như cố, cũng có thể là bởi vì hai người này niên kỷ xấp xỉ, lại đều phải đảm đương lên một quốc gia, loại này tương tự chính là tình cảnh, để cho bọn họ đối với hai bên sinh ra khác thường tình nghĩa.

	"Ta rất ước ao ngươi. . ."

	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Hàn Vương Nhiên nói ra: "Ngươi mười bốn tuổi lúc, liền có bày ra bản lĩnh cơ hội, mà ta, lại phải tại Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh mấy người giám thị dưới, như đi trên băng mỏng vậy sinh tồn, suốt ngày nơm nớp lo sợ. . ."

	"Nhưng mà ngươi hôm nay mở mày mở mặt, không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy lắc đầu, nói ra: "Cho dù ngươi giờ phút này, ta cũng không dám có nửa điểm buông lỏng. . . Cái này đều phải bái ngươi ban tặng."

	"Này này, nói như vậy liền quá phận." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói ra: "Cái kia Hàn Hổ, lần trước là bị ta Đại Ngụy đánh bại, vì vậy mất đi quyền hành, lần này, Ly Hầu Hàn Vũ, cũng là ta Đại Ngụy tướng quân đem bắt giữ, mới khiến cho ngươi có cơ hội đoạt lại quyền to. . . Năm đó ngươi như nghẹn ở cổ họng ba cái quyền thần, ta thay ngươi vặng ngã một cái, trừ đi một cái, ngươi hôm nay có thể đoạt lại đại quyền, ta tối thiểu có sáu thành công lao. . ."

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười lắc đầu, nói ra: "Lời tuy như vậy, nhưng mà ngươi trú quân ở đây, uy hiếp ta Đại Hàn nội địa, nhưng là để cho ta ăn ngủ không yên. . . . Ngươi biết không, cũng bởi vì ngươi, trước đây lấn ta, nhạo báng ta những người đó, ta đến nay cũng không dám động bọn họ, e sợ cho khiến cho thần dân hoảng hốt, bị ngươi quân Ngụy thừa dịp trống không mà vào. . ."

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn hỏi: "Ngươi dĩ nhiên có thể nhịn được? Hừ ừ, vậy ngươi lợi hại hơn ta. . ."

	"Nói thế nào?" Hàn Vương Nhiên hiếu kỳ hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, ác ý tràn đầy mà nói ra: "Ngược lại ta là không nhịn được, ta từ trước đến nay chỉ tuân thủ một cái nguyên tắc, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

	Hàn Vương Nhiên bất khả tư nghị mở to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Nơi đây là bạo quân hành vi! . . . Giống như ngươi như vậy, làm sao phục chúng?"

	"Vì sao không thể phục chúng?"

	Triệu Hoằng Nhuận liếc Hàn Vương Nhiên liếc mắt, nhàn nhạt nói ra: "Thuận theo ta người, cho hắn hậu đãi, ngỗ nghịch ta người, cho hắn trừng phạt! . . . Chỉ cần thưởng phạt phân minh, những người đó vì sao đối địch với ta?"

	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, mỉm cười nói: "Xem ra, ngươi đoạt lại đại quyền sau, cũng không thoải mái."

	"Làm sao ngươi biết?" Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó cười khổ nói: "Hoạ ngoại xâm nặng nề, nội hoạn cũng nặng nề, ta sao dám giống như ngươi như vậy. . . Không kiêng nể gì cả."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trêu nói: "Giống như ngươi như vậy nhìn trước ngó sau, suốt ngày lo lắng nặng nề, sợ là không thể sống lâu. . . Người nha, cài gì nên làm liền thả tay mà làm, ngươi bị đè nén mười bốn năm, hôm nay nắm quyền, cũng không dám trả thù này lấn ngươi, nhạo báng ngươi người để phát tiết trong lòng oán khí, cứ thế mãi, sợ là phải chết sớm yêu."

	"Ngươi đang trù yểu ta?"

	Hàn Vương Nhiên có chút ngoài ý muốn nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, hiếu kỳ hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta từ trước đến nay là nên phóng túng liền phóng túng. . ."

	"A, chẳng trách, coi như là tại đây vân vân nghiêm trọng then chốt chiến sự trong, bên cạnh ngươi cũng mang theo một người mỹ phụ người. . ." Hàn Vương Nhiên mang theo vài phần ước ao, vài phần khinh thường nói ra.

	"Này, cái này nhưng không hoàn toàn đúng ta. . . Quên đi, nói cho ngươi cái này làm gì."

	"Nói nghe một chút nha."

	Không biết lúc nào, trong trướng hai vị này nói chuyện, đã lệch khỏi quỹ đạo ban đầu chủ đề.

	Mà lúc này tại ngoài trướng, tại đây tòa sườn núi dưới, Mã Xa, Tần Khai, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng vân vân nước Hàn tướng lĩnh, cùng với Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Nam Môn Trì vân vân nước Ngụy tướng lĩnh, một bên thần tình khẩn trương chú ý hai bên, một bên mỗi người chịu trách nhiệm xuống sườn núi chung quanh an toàn.

	"Nói chuyện lâu như vậy, sợ là tranh luận rất mà kịch liệt a. . ."

	Tại có chút thở ra một hơi sau, Tần Khai sắc mặt ngưng trọng nói ra.

	Ở bên, Tư Mã Thượng gật đầu, cấp bách nói ra: "Dù sao, đây là chuyện liên quan đến Ly Hầu, cũng là Hàn Ngụy hai nước chiến tranh đàm phán. . ." Nói đến đây, hắn liếc mắt một cái mặt khác một bên Ngụy tướng Ngũ Kỵ đám người, hạ giọng nói ra: "Chỉ mong lần này đàm phán chớ có ra biến cố gì, vạn nhất bên trong hai vị giở mặt, cái kia Ngũ Kỵ, thật không biết người nào mới có thể chống lại. . ."

	"Không đến mức."

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương lắc đầu nói ra: "Ngụy công tử Nhuận ảnh hưởng danh dự vùng Trung Nguyên, lại sẽ làm ra loại này hạ đẳng chuyện. . ."

	Mà một bên khác, giống như Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Nam Môn Trì các tướng lãnh, cũng từng cái một thần tình ngưng trọng, không chớp mắt nhìn chằm chằm cách xa nhau cách đó không xa những Hàn quân đó binh tướng.

	Mà ở cái này không khí khẩn trương trong, tại sườn núi trên đỉnh bên trong lều cỏ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên lại hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà trò chuyện hai bên đắc ý sự tình, giống như chân tướng là quen biết đã lâu bạn thân.

	Ước chừng hàn huyên có hơn một canh giờ, Hàn Vương Nhiên cái này mới thỏa mãn mà nói ra: "Rất lâu chưa từng như vậy cười qua, đáng tiếc canh giờ không còn sớm. . ."

	Dứt lời, hắn đứng dậy, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay: "Hôm nay từ biệt, ta ngươi lần tới thành địch nhân."

	Triệu Hoằng Nhuận cũng đứng dậy, tại chắp tay sau, nghiêm nghị nói ra: "Hàn Nhiên, ngươi so với ta chậm mười hai năm, còn vọng tưởng muốn cùng ta Đại Ngụy tranh hùng sao?"

	Hàn Vương Nhiên lắc đầu, nói ra: "Tuy nói chậm mười hai năm, nhưng mà cho dù là giờ phút này Đại Hàn, cũng nếu so với năm đó nước Ngụy mạnh hơn rất nhiều, nếu ngươi nước Ngụy buông lỏng, ta sớm muộn sẽ đuổi tới. . ."

	"Nhưng mà, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội này." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra.

	"A. . . . Cáo từ."

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười, xoay người ly khai.

	Nhìn Hàn Vương Nhiên rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.

	Hắn có dự cảm, hắn rốt cục gặp trước nay chưa có kình địch, phảng phất là một người bản thân.

	『 nuôi hổ gặp họa. . . Sao? 』