Đại Ngụy cung đình chính văn chương 843:: Tộc lão hội nghị (nhị)
 
 	. . . Lão đầu tử , ta còn tưởng rằng hắn thế nào cứ như vậy trầm trụ khí , không nghĩ tới , hắn sớm tại tính toán những thứ này lũng Tây Nguỵ thị tộc nhân. . .
 
 	Đối mặt với trong hội nghị khắc khẩu , Triệu Hoằng Nhuận mắt điếc tai ngơ , tự mình nghĩ hắn chỗ để ý sự.
 
 	Trên thực tế , chuyện này Triệu Hoằng Nhuận ngay từ đầu liền chú ý tới không thích hợp , nói thí dụ như , Thành Cao quan vì sao đột nhiên tướng lũng Tây Nguỵ thị để vào quốc nội.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , nếu như quốc nội triều đình còn chưa lo lắng đến tướng lũng Tây Nguỵ thị an trí ở địa phương nào mà nói , cần phải trước hết để cho lũng Tây Nguỵ thị tại Thành Cao quan ngoại tạm thời ngừng một trận mới đúng.
 
 	Nhưng mà , không biết bởi vì nguyên nhân gì , Thành Cao quan lại đúng lũng Tây Nguỵ thị cho đi , thậm chí còn , sau đó ngay cả Huỳnh Dương , vu sa , diễn huyện , An Thành chờ mấy cái thành trì , cũng lục tục đúng lũng Tây Nguỵ thị mở ra.
 
 	Đúng vậy , tuyệt đối là đúng lũng Tây Nguỵ thị mở ra , bằng không , nếu như chư huyện đóng chặt cửa thành , lũng Tây Nguỵ thị căn bản không có khả năng xông vào thành nội , dù sao có huyện thành thành tường chống đỡ đây.
 
 	Cái này liên tiếp không thích hợp , Triệu Hoằng Nhuận vốn tưởng rằng là địa phương thượng sai lầm , có thể đợi chờ Lâm Thao quân Ngụy kỵ ở trước mặt hắn nói ra lạt mềm buộc chặt cái từ này lúc , hắn lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Cái này hay là không phải địa phương thượng sai lầm , mà là triều đình , thậm chí là Thùy Củng Điện âm thầm thụ ý.
 
 	Về phần mục đích , rất đơn giản , chính là vì bắt lại lũng Tây Nguỵ thị nhược điểm.
 
 	Đúng rồi đúng rồi. . . Lão đầu tử ngay từ đầu liền không thế nào hy vọng tướng lũng Tây Nguỵ thị nhận lấy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại hai năm trước sự , trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn biết rõ , lão đầu tử nhà hắn , tức Ngụy thiên tử , từ vừa mới bắt đầu liền không thế nào cam tâm tình nguyện lũng Tây Nguỵ thị chạy đến Ngụy Quốc đến , thậm chí còn , liên phái binh đi vào lũng tây trợ giúp đều không thế nào cam tâm tình nguyện , chỉ bất quá , lo lắng đến danh tiếng quan hệ , lúc này mới gắng gượng làm , phái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đi vào trợ giúp mà thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu không lo lắng người trong thiên hạ ngày sau chỉ trích Ngụy Quốc Triệu thị vô tình vô nghĩa , đúng gặp nạn đồng tông thấy chết mà không cứu được , lũng Tây Nguỵ thị tồn vong , cùng Ngụy Quốc Triệu thị có quan hệ như thế nào? Song phương có mấy trăm năm chưa từng lui tới có được hay không.
 
 	Nhưng mà , bởi đồng xuất nhất chi tầng này quan hệ , làm cho Ngụy thiên tử không thể không phái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá mang binh đi trước lũng tây trợ giúp lũng Tây Nguỵ thị , mà giờ này ngày này , tại lũng Tây Nguỵ thị mất đi tổ tông gia nghiệp sau , cũng không thể không đem tiếp đến Ngụy Quốc đến , những cử động này , nghĩ đến cũng không Ngụy thiên tử cam tâm tình nguyện.
 
 	Nhưng vấn đề là , vô luận là Ngụy thiên tử cũng tốt , triều đình cũng được , cũng không tốt đúng lũng Tây Nguỵ thị biểu hiện ra không thái độ hoan nghênh , càng không nói đến cùng người sau giở mặt , dù sao tại mấy trăm năm tiền , lũng Tây Nguỵ thị chính là Ngụy Quốc Triệu thị bổn gia , dù cho hai người đã từng gây ra chút ác tha , thế cho nên Triệu thị giận dữ đi ra.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghi ngờ hắn phụ hoàng sẽ ở trong chuyện này tìm tính toán lũng Tây Nguỵ thị , nghĩ cách bắt được cái chuôi cầm nắm người sau.
 
 	Nhiễu dân , đây là cái tốt giở mặt lý do , dù cho ngày sau bị người trong thiên hạ nói lên , Ngụy Quốc Triệu thị cũng có thể lý trực khí tráng biểu thị , không là bọn hắn không tha cho lũng Tây Nguỵ thị cái này bổn gia , mà là lũng Tây Nguỵ thị chính mình không tuân quy củ.
 
 	Sách sách sách , thực sự đánh cho một tay hảo bàn tính a. . . Tử lão đầu tử!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi.
 
 	Hắn từng cho rằng , hắn phụ hoàng bổ nhiệm hắn vì phó lễ sử , đồng thời trao tặng hắn phụng chỉ tùy hứng quyền lợi , là bởi vì chứng kiến lũng Tây Nguỵ thị vô lễ địa chiếm cứ Huỳnh Dương , diễn huyện , An Thành chờ chư huyện , muốn hắn nghĩ cách chèn ép lũng Tây Nguỵ thị dáng vẻ bệ vệ , vậy mà lúc này lúc này hắn mới tỉnh ngộ đến , hắn phụ hoàng cũng không đơn giản suy nghĩ hắn chèn ép lũng Tây Nguỵ thị dáng vẻ bệ vệ , còn muốn mượn tay hắn sử lũng Tây Nguỵ thị minh bạch một cái đạo lý: Triệu thị , mới là Ngụy Quốc chủ nhân! Vô luận ngươi là bổn gia còn là phân gia , đến rồi ta đại Ngụy , liền cho ta đàng hoàng nằm!
 
 	Bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa bị cha hắn đương thương sử.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận sớm liền đã thành thói quen.
 
 	Chẳng qua là bị cha mình lợi dụng đây , cũng không phải là đầu một hồi sự. Thế nhưng , tại trong chuyện này cha hắn sử dụng chính trị thủ đoạn , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận rất là không vui.
 
 	Bởi vì hắn biết , cha hắn lần này chính trị thủ đoạn , làm cho Huỳnh Dương , An Thành chờ chư huyện quốc nhân không lý do bị một lần tai nạn , khó tránh trong đó có nhiều người vô tội nhân lũng Tây Nguỵ thị mà chết.
 
 	"Túc Vương điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	Bên cạnh tọa , Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhỏ giọng nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phục hồi tinh thần lại , nghi ngờ liếc nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , trong lúc hắn kinh ngạc phát hiện , lúc này còn sảo sảo nháo nháo phòng , hôm nay trở nên lặng ngắt như tờ , ở đây sở hữu lũng Tây Nguỵ thị đại biểu đều đang nhìn hắn.
 
 	"Làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , tại hắn tay trái tịch trung , nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm nhàn nhạt nói rằng: "Bọn họ muốn ngươi làm xuất giải thích , vì sao tụ tập binh mã vây khốn chư huyện , mà lại suất quân dạ tập An Thành , tập kích lũng tây một chi , đúng quân phụ vô lễ. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ địa gật đầu , tại từng cái nhìn lướt qua ở đây chư Ngụy thị tộc nhân sau , quay đầu nhìn về vị kia lũng Tây Nguỵ thị quân phụ Ngụy Ly (li) , thấy trên mặt hắn tự tiếu phi tiếu , vì thế hỏi: "Vị kia quân phụ , ngươi cảm thấy bản vương từng đối với ngài vô lễ?"
 
 	Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly nghe vậy nụ cười trên mặt bị kiềm hãm , hắn vốn cả chút nhìn có chút hả hê , lại không nghĩ rằng Triệu Hoằng Nhuận lại trái lại hỏi hắn , cái này muốn hắn thế nào trả lời?
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , quân phụ Ngụy Ly đúng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thực tại có khí , dù sao Triệu Hoằng Nhuận quả thực dạ tập An Thành , sợ đến hắn lúc đó bỏ lại ái thiếp , trốn được trong ngăn kéo , tự giác mất hết mặt.
 
 	Chính là lúc này nhìn Triệu Hoằng Nhuận trương tự tiếu phi tiếu mặt , Ngụy Ly cũng không dám nói ra chân tướng , bởi vì hắn biết , cái này nhìn như hòa khí dễ đối phó tiểu bối , kì thực là một đầu tùy thời hội lộ ra răng nanh mãnh hổ.
 
 	Nhìn tại màn đêm buông xuống hiệp nghị kia phân thượng. . .
 
 	Nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , quân phụ Ngụy Ly cười ha hả khoát tay nói: "Tuyệt không việc này."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nụ cười trên mặt càng đậm , hướng phía đang ngồi mọi người vuốt thủ.
 
 	Nói thật , hắn tuyệt không lo lắng vị này quân phụ sẽ cùng hắn giở mặt , dù sao màn đêm buông xuống hắn từng đưa ra nhượng vị này quân phụ vô pháp cự tuyệt hậu đãi đãi ngộ , miễn là quân phụ Ngụy Ly đang còn muốn Ngụy Quốc an hưởng tuổi già , tiếp tục quá vinh hoa phú quý thời gian , cũng không dám cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận giở mặt là địch.
 
 	Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , còn còn lại vài tên Ngụy thị tộc nhân , dùng ánh mắt khác thường nhìn thoáng qua Ngụy Ly , hơi có chút hụt hơi.
 
 	Bọn họ vốn muốn mượn chuyện này chỉ trích một cái Ngụy Quốc Triệu thị , không nghĩ tới , quân phụ Ngụy Ly cư nhiên rút lui.
 
 	Bọn họ lúc này liền đoán được , quân phụ Ngụy Ly cùng vị kia Ngụy Quốc Triệu thị tiểu bối Triệu Nhuận , song phương nhất định là sớm đã có lén hiệp nghị , bằng không , quân Ngụy rõ ràng dạ tập An Thành , vì sao Ngụy Ly lại trang làm cái gì sự đều không từng phát sinh qua đâu?
 
 	Mà lúc này , có nhất danh Ngụy thị tộc nhân đứng dậy , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận chất vấn: " lúc trước sự kiện kia như thế nào nói?"
 
 	Nghe xong lời này , còn lại có vài tên Ngụy thị tộc nhân cũng đều phụ họa.
 
 	"Lúc trước sự kiện kia? Chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên kia Ngụy thị tộc nhân chỉ chỉ thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , nói rằng: "Tức lúc này Ngụy Oanh đại nhân nói , ngươi Triệu thị bày bẫy rập , lạt mềm buộc chặt. . ." Nói , hắn liền tướng lúc này Ngụy Oanh đã nói lại lập lại một lần.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , thuần túy trợn tròn mắt nói mò: "Giả dối hư ảo!"
 
 	"Ngươi. . ." Tên kia Ngụy thị tộc nhân nghe vậy bị kiềm hãm , tức giận nói rằng: "Chứng cứ vô cùng xác thực , ngươi tiểu bối này còn muốn chối cãi?"
 
 	"Chứng cứ? Chứng cớ gì?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ta chút nào không biết chuyện biểu tình.
 
 	Chỉ thấy tên kia Ngụy thị tộc nhân chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận quát lên: "Trước đây bọn ta nhập quan lúc , ngươi Triệu thị chưa hề phái người thông báo ta phương , không được đánh cướp dân đen tài vật , có thể sau đó lại cầm chuyện này mà nói sự. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Túc hạ lời nói này phải buồn cười. Ta đại Ngụy mấy trăm năm qua , đều là không cho phép đoạt lược người khác tài vật , cái này cũng không phải là cái gì mới ra quốc sách , vì sao nói thật hay tự ta Triệu thị cố ý che giấu dịch. . ." Nói đến đây , hắn dừng một chút , cười lạnh châm chọc nói: "Lẽ nào chư vị tại đánh cướp lúc , sẽ không từng nghe nói qua? Không đúng sao? Này bị chư vị đánh cướp Ngụy nhân , hơn phân nửa hội cảnh cáo quý phương , chỉ bất quá các ngươi không có để ý. . . Cái này cũng có thể trách ta Triệu thị?"
 
 	Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh nghe vậy con ngươi hơi hơi chuyển giật mình , trên thực tế , thiên thủy Ngụy thị trước đây vậy từng dự định chiếm trước Trần thị phủ đệ , chỉ bất quá sau lại từ Trần thị trong miệng biết được Ngụy Quốc quốc pháp sau , lúc này mới đổi chiếm trước vì thuê , đưa cho Trần thị một ít bồi thường.
 
 	Bất quá cái khác có mấy chi Ngụy thị , khả năng sẽ không có tự thiên thủy Ngụy thị như vậy dừng cương trước bờ vực.
 
 	"Ngươi. . ." Tên kia Ngụy thị tộc nhân bị Triệu Hoằng Nhuận lời nói á khẩu không trả lời được , đỏ mặt tía tai địa vỗ án nói rằng: "Bọn ta vậy mà này? ! . . . Nói chung , ngươi Triệu thị chưa từng sớm phái người thông báo ta phương , sau đó rồi lại đến tính toán những thứ này vụn vặt , chính là ngươi Triệu thị không phải , nói ngắn lại , phải cho ta chờ một lời giải thích!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đối phương vỗ bàn cái tay kia , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Các hạ lời này cũng là khá có ý tứ. . . . Rõ ràng là dự định tại ta đại Ngụy ký túc , rồi lại không không có muốn tới đây hiểu ta đại Ngụy quốc pháp. . . Các ngươi cho rằng là ta Triệu thị hãm hại các ngươi , lời này không thể tiếu sao? Thì là ta Triệu thị đào bẫy rập chờ các ngươi nhảy xuống , chính là nhảy xuống nhân , không phải là chính các ngươi sao? Cần ta ta Triệu thị cho các ngươi cái gì thuyết pháp? . . . Ha hả , không thành vấn đề , bản vương liền cho các ngươi một câu trả lời hợp lý."
 
 	Nói , Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt từ từ thu vào , lạnh lùng nói rằng: "Một đám liền tổ tông cơ nghiệp đều không thủ được tang gia khuyển , tại ta đại Ngụy loạn phệ cái gì? . . . Có bản lĩnh , có năng lực , liền đi tìm người Tần đoạt lại lũng tây , khác chỉ biết gia đình bạo ngược , ta Triệu thị chính là thu dung người của các ngươi , các ngươi hướng về phía bản vương phát cái gì tính tình? Ở chỗ này , các ngươi dưới chân thổ địa , hắn họ Triệu thị , là ta Triệu thị tổ tiên đánh xuống cơ nghiệp , với các ngươi Ngụy thị không có chút nào quan hệ. Ta Triệu thị nhìn tại Ngụy , triệu đồng tông phân thượng , tài thu lưu các ngươi , thiếu cho bản vương bãi cái gì chuyện đương nhiên sắc mặt. Về phần các ngươi muốn thuyết pháp , ha hả. . . Không phục cút đi!"
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi chư lũng Tây Nguỵ thị các tộc nhân lặng ngắt như tờ , hoặc có phẫn nộ người , nhưng là giận mà không dám nói gì.
 
 	Một lúc lâu , tên kia Ngụy thị tộc nhân đứng dậy , oán giận địa nói rằng: "Tự như vậy , lần này tộc lão hội nghị căn bản không có ý nghĩa!"
 
 	Dứt lời , hắn xoay người chuẩn bị ly khai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vậy không ngăn , mạn điều tư lý nói rằng: "Có ý nghĩa a , cam cốc Ngụy thị không phải để lại khí tại ta đại Ngụy lạc hộ sao? . . . Như vậy còn dư lại Ngụy thị mười một chi , còn có ai còn muốn chạy? Yên tâm , ta tuyệt không ngăn."
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi Ngụy thị tộc người nhất thời biến sắc , ngay cả tên kia đang chuẩn bị rời đi Ngụy thị tộc nhân , cũng thần sắc đại biến địa dừng bước.