Đại Ngụy cung đình chương 1023:: Liêm Bác cùng Thiều Hổ (nhị)
 
 	"Đinh —— "
 
 	Lưỡng kỵ đan xen , Thái Nguyên thủ Liêm Bác thủ trung nanh sói đao chém về phía Ngụy đại tướng quân Thiều Hổ lợi kiếm trong tay. Chú: Xét thấy bình luận sách có nhân vấn đề Thiều Hổ vì cái gì sử dụng kiếm , ở chỗ này giải thích hạ. Quân nhân kiếm , cùng dài nhỏ văn sĩ kiếm loại này trang sức kiếm là bất đồng , nó thuộc về kiếm bản to , có ba cái đốt ngón tay rộng , từng là trên chiến trường chủ lưu binh khí chi nhất. Binh trung vương giả chỉ cũng là loại này kiếm , mà không phải là văn sĩ kiếm.
 
 	Đao kiếm tấn công , chỉ thấy Thiều Hổ chân mày thoáng vừa nhíu , ngay sau đó huy động lợi kiếm trong tay , phản đâm về phía Liêm Bác.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi , đùng đùng đánh thành một đoàn , cho dù là chung quanh Ngụy vũ tốt có lòng muốn yếu viện trợ đại tướng quân Thiều Hổ , nhưng cũng tìm không được cơ hội thích hợp.
 
 	Thậm chí còn , rõ ràng Liêm Bác ngay chỉ xích cách bọn họ cũng không dám xạ nỗ thỉ , rất sợ lầm thương tổn tới Thiều Hổ.
 
 	Bất quá từ từ theo , làm phát giác nhà mình đại tướng quân võ nghệ lại không thể so tên kia suất lĩnh kỵ binh giết trong quân hàn tướng chỗ thua kém nhiều ít lúc , Ngụy vũ tốt môn đều vì Thiều Hổ trợ uy sao quát lên.
 
 	Đừng xem dũng tướng đơn kỵ thảo sát đã trở thành Trung Nguyên trên chiến trường cực ít nhìn thấy một màn , nhưng không thể không thừa nhận , loại này thịnh sự vẫn là để cho sĩ tốt môn nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Giờ này khắc này , miễn là Thiều Hổ không lộ ra rõ ràng bại tướng , như vậy , sẽ không có Ngụy vũ tốt sẽ đi đánh lén Liêm Bác —— lưỡng tướng tương bác , chư quân tốt bức lui , cái này phảng phất đã trên chiến trường ước định mà thành sự.
 
 	Về phần Thiều Hổ cùng Liêm Bác ai có thể thắng , ai sẽ bại , cái này lại khó mà nói.
 
 	Liêm Bác là cố nhiên là thiên phú dị bẩm , nhưng Thiều Hổ thân là vũ vương Triệu Nguyên Danh bên người tông vệ trưởng , làm sao là lãng đắc hư danh? Cho dù Thiều Hổ cuối cùng không địch lại Liêm Bác , nhưng Liêm Bác muốn tại trong khoảng thời gian ngắn chém giết Thiều Hổ , nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Chí ít liền hiện nay hai người tình hình chiến đấu mà nói , thực tại có thể nói là cân sức ngang tài.
 
 	Dĩ nhiên , đây cũng là bởi Liêm Bác gần vận dụng sáu bảy phân quan hệ —— dù sao cũng là một mình giết quân Ngụy trung quân ở giữa , Liêm Bác tự nhiên yếu giữ lại ba phần lực cảnh giác chu vi vô số chi vô tận Ngụy vũ tốt.
 
 	Không thể không nói , Liêm Bác thực tại là đánh giá thấp Thiều Hổ: Hắn thấy , Thiều Hổ mặc dù quý vi Bắc Cương chư quân Ngụy tổng soái , nhưng danh tiếng không hiện. Ngụy công tử nhuận tốt xấu còn phạt Sở , phạt (tam) xuyên , chống đỡ quân Tần cùng với lần này tiến công bọn họ Hàn quốc hiển hách công huân , nhưng này Thiều Hổ có cái gì công tích?
 
 	Bởi vậy , Liêm Bác võ đoán địa cho rằng Thiều Hổ chắc là Ngụy Quốc một cái quyền quý huân tước , thậm chí còn địa vị vẫn còn ở Ngụy công tử nhuận thượng , cho nên mới có thể thống ngự vị kia chiến công hiển hách Ngụy công tử nhuận làm tướng.
 
 	Không nghĩ tới chợt giao thủ một cái , Liêm Bác lúc này mới ý thức được , đối phương tuyệt không phải bình thường , thậm chí còn người này lực cánh tay cùng với võ nghệ , ẩn ẩn còn muốn tại Ngụy tướng Khương Bỉ thượng.
 
 	Chỉ có thể nói , Liêm Bác không rõ ràng lắm Thiều Hổ xuất thân , Thiều Hổ là tông vệ xuất thân , lại là vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng , hắn quân lược cùng vũ lực có thể sẽ kém sao? Chỉ bất quá , Thiều Hổ thần phục chủ quân vận khí có điểm bối , rõ ràng đánh bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đưa tới nội loạn , lại bị tên lạc gây thương tích , ảm nhiên thoái ẩn dưỡng thương , làm cho Ngụy Quốc mất đi vũ vương Triệu Nguyên Danh vị này thống suất , vậy làm cho Thiều Hổ bởi vì phải tý tại người trước tả hữu , vô pháp sĩ tại Ngụy Quốc triều đình —— cũng không phải là Thiều Hổ tài năng không đủ , không có có danh tiếng , mà là đã từng không có hắn dương danh lập vạn cơ hội mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , làm nhận thấy được hàn tướng Liêm Bác lần này hướng về phía chính mình mà nói , Thiều Hổ không chút hoang mang , thậm chí còn , vì giảm thiểu Ngụy vũ tốt thậm chí vũ Lâm lang chiến tổn , hắn thậm chí cố ý để cho người tướng Liêm Bác buông tha đến.
 
 	Nếu không tài cao mật lớn , hắn dám làm như thế sao?
 
 	Bất quá như đã nói qua , Thiều Hổ thoáng cũng có chút xem thường Liêm Bác: Hay là hắn trước đây cho là hắn đã đánh giá cao Liêm Bác , không nghĩ tới chợt giao thủ một cái hậu hắn lúc này mới phát hiện , Liêm Bác khả năng xa xa tại hắn dự đoán thượng , thế cho nên chiêu thứ nhất liều mạng lúc , hắn Liêm Bác một đao kia đánh trúng hổ khẩu văng tung tóe.
 
 	Càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là , Liêm Bác đang cùng hắn giao thủ thời gian , tựa hồ nhưng có thừa lực , cái này từ Liêm Bác thường thường liền miết nhãn nhìn bốn phía Ngụy vũ tốt mơ hồ là có thể nhìn ra.
 
 	Thấy vậy , Thiều Hổ đả khởi hoàn toàn tinh thần , toàn lực cùng Liêm Bác chém giết , hy vọng có thể tướng tên này hàn quân dũng tướng tại chỗ cầm sát.
 
 	Mà đang ở Thiều Hổ cùng Liêm Bác tranh đấu ẩu đả hướng tới , bỗng nhiên có nhất danh truyền lệnh Ngụy kỵ đi tới nơi này biên.
 
 	Người này đang nhìn thấy Thiều Hổ chính cùng địch tướng Liêm Bác chém giết , trong lòng cảm thấy lo lắng , dù sao hắn lần này thế nhưng có quân tình khẩn cấp muốn đi gặp Thiều Hổ bẩm báo.
 
 	Bởi trong lòng lo nghĩ , người này bất chấp ngẫm nghĩ , la lớn: "Tướng quân , phía bắc diện có hàn kỵ kéo tới , nhìn ra gần vạn kỵ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lúc này Thiều Hổ đang tập trung tinh thần cùng Liêm Bác ẩu đả , thình lình nghe được câu này , trong lòng chấn động , động tác trong tay chậm một phần.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng , Liêm Bác thủ trung nanh sói đao tiền đoan thứ bổng bộ phận , nện ở Thiều Hổ cánh tay , phát sinh răng rắc nhất thanh thúy hưởng.
 
 	Nhưng kỳ quái , Thiều Hổ chẳng qua là thân hình thoắt một cái , lại nhưng hảo đoan đoan ngồi ở trên chiến mã.
 
 	"Tướng quân? !"
 
 	Chung quanh Ngụy vũ tốt môn , trước đây nhìn Thiều Hổ cùng Liêm Bác đánh cho nhìn như cân sức ngang tài , thấy nhiệt huyết sôi trào , kia hiểu được đến phải loại biến cố này , lúc này xông lên phía trước , tướng Thiều Hổ hộ tại ở giữa.
 
 	Thậm chí còn , có thật nhiều Ngụy vũ tốt đã lấy ra nỏ tay , nhắm ngay Liêm Bác.
 
 	Đang lúc bọn hắn gần giữ lại nút bấm thời gian , chợt nghe Thiều Hổ quát lớn: "Tất cả dừng tay!"
 
 	Phụ cận chúng Ngụy vũ tốt cảm thấy kinh ngạc , đều là quay đầu nhìn về Thiều Hổ , đã thấy Thiều Hổ chính ánh mắt phức tạp địa nhìn Liêm Bác , muốn nói lại thôi địa nói rằng: "Ngươi. . ."
 
 	Kỳ thực tại lúc này Liêm Bác quơ đao thời gian , Thiều Hổ thấy rõ ràng , một kích kia , Liêm Bác vốn có có thể dùng nanh sói đao lưỡi dao bộ phận , đem Thiều Hổ toàn bộ cánh tay trái đô chém xuống đến.
 
 	Nhưng kỳ quái là , tại nhất đầu trước mắt , Liêm Bác chẳng biết tại sao thân thể về phía trước nhất khuynh , lấy một cái phi thường cổ quái không được tự nhiên tư thế , dùng nanh sói đao bổng đoan đập trúng Thiều Hổ cánh tay.
 
 	Càng làm cho Thiều Hổ cảm thấy kinh ngạc là , Liêm Bác rõ ràng có có thể tướng nhất danh sĩ tốt kích bay mấy trượng quái lực , có thể lúc này một kích kia , tại hắn Thiều Hổ thất thần hầu như không có phòng bị dưới tình huống , Liêm Bác cư nhiên vô pháp đem đánh rơi mã hạ.
 
 	Khả năng này sao?
 
 	Căn bản không khả năng!
 
 	Giải thích duy nhất chính là , Liêm Bác nhường , hắn tại tối hậu quan đầu , chẳng biết tại sao lựa chọn thu lực.
 
 	Đây cũng chính là lúc này Thiều Hổ dùng vẻ mặt muốn nói lại thôi biểu tình , không chớp mắt nhìn Liêm Bác nguyên nhân.
 
 	Tại Thiều Hổ nhìn soi mói , Liêm Bác cau mày miết hướng tên kia đến đây báo tin mà lại giảo hoàng hắn cùng với Thiều Hổ chém giết quân Ngụy lính liên lạc , lúc này tên kia lính liên lạc vậy đã biết mình gây họa , đầy đầu mồ hôi lạnh.
 
 	Rồi mới , Liêm Bác sắc mặt bất mãn địa nhìn thoáng qua Thiều Hổ. Ngay sau đó , hắn lại không nói được một lời , quay đầu ngựa , cũng không quay đầu lại ly khai.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Liêm Bác giục ngựa xoay người rời đi bóng lưng , Thiều Hổ hơi có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Một lúc lâu , trong miệng hắn lúc này mới dở khóc dở cười thì thào nói ra một câu bất trí khen chê mà nói: "Thắng không anh hùng sao? . . . Thật là một ngu xuẩn quân nhân sao."
 
 	Có thể lời tuy như vậy , tiền nhất khắc nhìn về phía Liêm Bác lúc còn mãn mang căm hận Thiều Hổ , lúc này nhìn về Liêm Bác rời đi bóng lưng lúc , trong con ngươi đã xuất hiện vài phần kính trọng.
 
 	"Truyền lệnh xuống , người này nếu có thể giết ra trùng vây. . . Để hắn trước sao , đừng nghĩ lấy ám tiễn thương hắn." Thiều Hổ xem lúc này vội vàng đi tới bên cạnh hắn tả hữu hộ vệ đạo.
 
 	Tả hữu hộ vệ hai mặt nhìn nhau , nhưng nhất chung vẫn gật đầu một cái , trong đó mấy lui ra đi trước truyền lệnh.
 
 	Từ nay về sau , Thiều Hổ quay đầu nhìn về chiến tràng bắc phương , quả nhiên thấy bắc phương bụi bặm phi dương , ẩn ẩn có một chi khổng lồ kỵ binh tiếp cận.
 
 	Tỉ mỉ nhìn lên , Thiều Hổ chứng kiến chi kia đang ở tốc độ cao nhất đến gần hàn kỵ , giắt hàn ngư dương thủ tần chữ cờ xí.
 
 	Thiều Hổ lại nhíu mày , lúc này điều hành binh mã , phòng bị cánh bắc chi kia kỵ binh đánh bất ngờ.
 
 	Lúc đầu , hắn hoài nghi tới là Liêm Bác lấy thân tác nhị , bất quá từ lúc này Liêm Bác đủ loại cử động hắn lại cảm giác được , vị này hàn tướng cũng không về phần làm xuất mã chuyện phiền phức.
 
 	Như đã nói qua , đợi chờ hắn phục hồi tinh thần lại nhìn nữa hướng Liêm Bác lúc , lại phát hiện tên này hàn tướng đã giết ra hơn hai trăm trượng khoảng cách.
 
 	Thiều Hổ bản năng cảm giác được , vị này hàn quân dũng tướng lần này hơn phân nửa là nhân khi cao hứng mà đến , mất hứng mà quy , thế cho nên lúc dũng mãnh như hổ lang , có thể nói vạn phu mạc đương , có thể lần này lúc rời đi , lại có vẻ có chút hăng hái khuyết khuyết , thủ trung chuôi này nanh sói đao , lung tung huy vũ , phảng phất chỉ vì bức lui này dũng hướng hắn Ngụy vũ tốt.
 
 	Không thể không nói , Thiều Hổ đoán không sai , hàn tướng ngư dương thủ Tần Khai quân đội cố nhiên là đến đây trợ giúp Liêm Bác quân đội , cái này không làm được giả , nhưng Liêm Bác lại căn bản không có vì quân đội bạn sáng tạo có lợi cục diện tâm tư , càng chưa nói lấy thân tác nhị , dùng chính mình đến hấp dẫn Ngụy vũ tốt chủ ý.
 
 	Thật là cho rằng bắc nguyên Thập Hào bên trong đoàn kết nhất trí , bền chắc như thép?
 
 	Chỉ cần liền Tần Khai cùng Kịch Tân đều là thần phục khang công Hàn Hổ tướng lĩnh điểm này , cũng đủ để cho Liêm Bác đúng Tần Khai lãnh đạm trí chi , dù sao Liêm Bác có thể là phi thường chán ghét Kịch Tân cái này trong mắt hắn nhảy nhót kẻ tiểu nhân.
 
 	Là cố , hàn tướng ngư dương thủ Tần Khai vừa mới tại lúc này điểm từ bắc biên đánh tới , chỉ có thể nói là đúng lúc gặp kỳ hội , vừa khớp mà thôi.
 
 	Như đã nói qua , đến đây trợ giúp Liêm Bác , cũng không phải là chỉ có ngư dương thủ Tần Khai.
 
 	Kế Tần Khai ngư dương quân sau đó , thượng cốc thủ Mã Xa cũng từ chiến tràng chiến tràng tây nam phương hướng giết tới , thậm chí còn chính diện chiến tràng , ly hầu Hàn Vũ thân suất lĩnh quân đội , còn đãng âm hầu Hàn Dương , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh chờ chứa nhiều tướng lĩnh quân đội , đều giết , nhượng thế tiến công vốn là bị Thái Nguyên quân ngăn chặn Ngụy vũ quân , tình cảnh trở nên càng thêm không ổn.
 
 	Nhìn thấy bực này cục diện , tại hậu mới là đại tướng quân Thiều Hổ lược trận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , không nói hai lời liền khu binh về phía trước , hạ lệnh Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân xuất chiến , phân biệt sát hướng ngư dương thủ Tần Khai cùng thượng cốc thủ Mã Xa quân đội , vì Ngụy vũ quân chia sẻ áp lực.
 
 	"Đại tướng quân!"
 
 	Không có quá chỉ chốc lát , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông Vệ Mục thanh cưỡi chiến mã đi tới Thiều Hổ bên cạnh , ôm quyền quan tâm vấn đạo: "Điện hạ biết được đại tướng quân mới vừa cùng địch tướng Liêm Bác giao thủ , đặc biệt đến an ủi."
 
 	Thiều Hổ cười khổ nhất thanh , trong lòng nhất thời minh bạch: Nhất định là vị kia túc Vương điện hạ lo lắng hắn thụ thương , vì vậy phái người đến đây hỏi tình huống.
 
 	Nhưng khoan hãy nói , hắn thật đúng là bị thương.
 
 	Kỳ thực ngay từ đầu hắn cùng với Liêm Bác lúc giao thủ tình huống hoàn hảo , chính là cuối cùng một cái thái muốn chết , nếu không cái kia Liêm Bác tính tình quái dị , cư nhiên đối với hắn cái này địch tướng thủ hạ lưu tình , hắn tối thiểu cũng phải ném nhất cánh tay , cũng không chỉ cánh tay gãy xương đơn giản như vậy.
 
 	Liêm Bác. . .
 
 	Quay đầu nhìn về xa xa Thái Nguyên quân phương hướng , Thiều Hổ âm thầm tướng tên này nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Hắn biết , hắn thiếu đối phương một cái mạng.
 
 	Nếu là ngày sau người này gặp nạn , miễn là không vi quốc pháp , ta làm trợ chi.
 
 	Thiều Hổ âm thầm nói rằng.
 
 	Chẳng biết tại sao , hắn ẩn ẩn có loại dự cảm , Hàn quốc sợ khó khăn lâu dung Liêm Bác bực này làm theo ý mình dũng tướng.