Đại Ngụy cung đình chính văn chương 642:: Hậu kế
 
 	Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy rồi!
 
 	Thời khắc này mạnh sơn Thủ tướng Đấu Liêm, phảng phất là nghìn vạn con bò ở trong lòng chạy vội mà qua, nhượng nội tâm của hắn đặc biệt mất trật tự.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng quân Ngụy là điệu hổ ly sơn, trước lợi dụng Ngụy tướng Từ Ân đánh nghi binh Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người sự đem Đấu Liêm dụ dỗ xuống núi, hảo sử Ngụy Quốc Thương Thủy Quân có cơ hội tập kích hắn mạnh sơn quân doanh.
 
 	Không nghĩ tới chân tướng vừa vặn tương phản, Ngụy Quốc Thương Thủy Quân tại mạnh sơn quân doanh chẳng qua là hư hoảng nhất thương, mục đích chỉ là vì đem Đấu Liêm lừa gạt hồi mạnh sơn, tốt phương liền Thương Thủy Quân liên hợp mặt khác hai chi quân Ngụy, vây giết Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người tứ vạn tướng thành quân Sở.
 
 	Đúng vậy, cũng không phải là điệu hổ ly sơn, mà là dương đông kích tây !
 
 	Nghĩ tới đây, tâm tình vạn phần lo nghĩ Đấu Liêm lúc này gấp giọng hô: "Trương Kế, theo ta mang binh xuống núi, viên hộ nam môn quân!"
 
 	"Là!" Phó tướng Trương Kế ôm quyền đáp.
 
 	Một lát sau, Đấu Liêm cùng Trương Kế hai người dọc theo lúc này đường lên núi, lần nữa chạy xuống mạnh sơn.
 
 	Nhưng mà, nhượng Đấu Liêm bội cảm tuyệt vọng là, dưới chân núi tiếng chém giết, đã yếu bớt không ít, đây là hay không ý nghĩa, Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài nhị người đã không cứu?
 
 	Không! Cần phải còn kịp!
 
 	Đấu Liêm khẽ cắn môi, âm thầm nói rằng.
 
 	Chỉ tiếc, ngay hắn ý đồ gia nhập dưới chân núi hỗn chiến lúc, tất kinh chi lộ thượng, xuất hiện một chi trú đóng quân Ngụy.
 
 	Chỉ thấy chi này quân Ngụy dọc đường đốt một đống lại một đôi đống lửa, vây quanh đống lửa trú đóng theo, chặn Đấu Liêm bước chân tiến tới.
 
 	Chi này quân Ngụy nhân số cũng không nhiều, theo Đấu Liêm nhìn ra phỏng đoán đại khái chỉ có nhất hai nghìn nhân, đã có thể đương Đấu Liêm chuẩn bị mạnh mẽ tạc xuyên chi này quân Ngụy phong tỏa, đi trước cứu viện Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai huynh đệ lúc, hắn chợt nghe người đeo sau mạnh sơn thượng, cư nhiên lại truyền tới ầm ỹ thanh âm.
 
 	Nguyên lai, phụ trách đánh nghi binh mạnh sơn Thương Thủy Quân phó tướng địch hoàng cũng không phải là đi xa, hắn thấy Đấu Liêm lần nữa mang binh xuống núi, trong lòng nhớ kỹ Triệu Hoằng Nhuận căn dặn, vì thế lại một lần nữa đánh mạnh sơn, ép Đấu Liêm hồi mạnh sơn quân doanh.
 
 	Tuy nói là đánh nghi binh, nhưng nếu như Đấu Liêm không rút quân về doanh mà nói, tin tưởng địch hoàng nhất định sẽ biến đánh nghi binh vì mãnh công, dù sao hắn dưới tay có tam chi thiên nhân đội, huống mà còn có Đoạn Phái chỗ lãnh đạo hơn trăm danh Thanh Nha chúng hiệp trợ, tại Đấu Liêm điều đi bên trong trại lính đại bộ phận binh lực dưới tình huống, vị tất vô pháp phá được cái này mạnh sơn Sở doanh.
 
 	Mà địch hoàng hành động này, không thể nghi ngờ nhượng Đấu Liêm lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan: Nếu là hồi doanh, thì không pháp cứu viện Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tứ vạn tướng thành Sở; nhưng nếu là không để ý mạnh sơn an nguy, khó tránh cái này quân doanh chỉ biết rơi vào quân Ngụy thủ trung.
 
 	"A!"
 
 	Đấu Liêm khí mà gần như muốn điên.
 
 	Hắn thế nào vậy không nghĩ ra, rõ ràng là hắn tại thiết kế quân Ngụy, chuẩn bị tướng tam chi quân Ngụy vây giết ở chỗ này, thế nào kết quả lại phản tới đây chứ?
 
 	"Ai!"
 
 	Tại cân nhắc một chút lợi hại sau, Đấu Liêm bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn phản hồi mạnh sơn quân doanh.
 
 	Dù sao so sánh với tính toán mà nói, mạnh sơn quân doanh cái này cứ điểm, xa nếu so với Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai huynh đệ tứ vạn tướng thành quân Sở trọng yếu mà nhiều.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Thương Thủy Quân nếu ở phụ cận đây, vậy ý nghĩa quân Ngụy mất đi toàn bộ lương thảo, đồ quân nhu, nói cách khác, trong quân chỉ có sĩ tốt môn mang theo người lương khô, bởi vậy, miễn là trận này chiến sự kéo thượng mấy ngày, Đấu Liêm vị tất không có cơ hội hòa nhau hoàn cảnh xấu.
 
 	Nhưng nếu là nhượng quân Ngụy công khắc mạnh sơn quân doanh, vậy thực sự toàn bộ xong.
 
 	Bởi vì mạnh sơn bên trong trại lính, có sớm đấu trước liêm vì phòng bị quân Ngụy vây khốn sơn doanh mà chuẩn bị đại lượng lương thảo, mà lại doanh hàng rào, binh trướng chờ đóng nhu yếu phẩm đầy đủ mọi thứ, nếu là mấy thứ này đều lạc tại quân Ngụy trong tay, không thể nghi ngờ sẽ làm bất lợi tình hình chiến đấu trở nên càng thêm bất lợi.
 
 	Vì vậy, Đấu Liêm hết sức quyết đoán mà đường cũ trở về.
 
 	Bất quá như đã nói qua, kỳ thực lúc này thì là Đấu Liêm mang theo binh mã đi trước viên hộ Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người, vậy đã không cách nào vãn hồi quân Sở toàn tuyến tan tác hoàn cảnh xấu.
 
 	Bởi vì tại phần hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân cái này tam chi quân Ngụy ba mặt giáp công hạ, cái này tứ vạn tướng thành quân Sở đầu đuôi khó khăn cố, hai mặt thụ địch, trận hình mấy độ bị quân Ngụy sát xuyên.
 
 	Đợi chờ quân Ngụy hô lên người đầu hàng không giết cái khẩu hiệu này lúc, liền ý nghĩa trận này chiến sự đã lấy quân Ngụy thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Đây là dạ chiến điển hình nhất đặc thù: Bởi tầm mắt hạn chế, một khi cục tan tác, chỉ biết dẫn đến toàn quân tan tác, hầu như không có khả năng lại vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Bởi vậy phàm là hai quân triển khai dạ chiến, hoặc là đại thắng, hoặc là đại bại, rất ít gặp phải thế hoà, vậy ít khả năng cải biến hoàn cảnh xấu.
 
 	Chính vì vậy, trừ phi giống như Triệu Hoằng Nhuận lần này thiết kế như vậy ba mặt giáp công quân địch, bằng không, nói chung mang binh tướng lĩnh là cự tuyệt dạ chiến, bởi vì dạ chiến khó nhất nắm trong tay cục diện.
 
 	"Người đầu hàng không giết!"
 
 	Đối mặt với đã mất ý chí chiến đấu quân Sở, tam chi quân Ngụy bày ra nhất tự trận, vây quanh đến, bắt đầu rồi kết thúc công việc công tác.
 
 	Mà thấy vậy, quân Sở sĩ tốt đều ném hạ binh khí trong tay, dựa theo quân Ngụy sĩ tốt chỗ kêu như vậy, từng cái một hai tay ôm đầu, ngồi dưới đất, vẻ mặt thấp thỏm lo âu sắc.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài liền biết đại thế đã mất, cũng không xuống lại ổn định quân tâm, cổ vũ sĩ khí, lúc này mang theo bên người thân vệ mạnh mẽ đột phá vòng vây, ý đồ đem về tướng thành.
 
 	Chỉ tiếc, quân Ngụy sớm có chuẩn bị, Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài huynh đệ hai người mạnh mẽ phá vây rồi vài lần, cuối cùng vẫn không có thể thành công đột phá vòng vây, chỉ có thể cùng bên người các thân vệ, còn chung quanh đây rất ít tướng thành quân Sở, làm khốn thú chi đấu.
 
 	Mà lúc này, Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ tại Yên Lăng quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ hiệp trợ hạ, suất lĩnh đại quân một đường giết chiến tràng đông nam bên.
 
 	Nơi này là Yên Lăng quân phụ trách vị trí, thành tựu Yên Lăng quân đại tướng, Khuất Thăng vượt qua ngồi ở trên ngựa, chỉ huy bên này chiến sự, vây giết này nhưng chưa từ bỏ ý định quân Sở.
 
 	"Tướng quân, Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ tới."
 
 	Tựa hồ là chú ý tới cái gì, Khuất Thăng phía sau có nhất danh thân vệ thấp giọng nói một câu.
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng quay đầu liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy Ngũ Kỵ cùng nhất người mẫu dạng tục tằng Ngụy tướng nhất tề giục ngựa mà đến, trên mặt hiện lên vài tia nghi hoặc.
 
 	Vị kia dáng dấp tục tằng Ngụy tướng Khuất Thăng nhận thức, đúng là phần hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, là phần hình quân đại tướng quân Từ Ân tâm phúc ái tướng, hôm nay ban ngày trong Khuất Thăng cùng đối phương hoàn chào hỏi.
 
 	Mà đang ở Khuất Thăng trong lòng buồn bực hai người này tại sao sẽ ở cùng nhau lúc, Ngũ Kỵ cùng Thái Cầm Hổ đã cưỡi tọa kỵ đi tới bên cạnh hắn.
 
 	"Khuất (thăng) tướng quân!"
 
 	Ngũ Kỵ ôm một cái quyền chào hỏi đạo.
 
 	Đồng thời, Thái Cầm Hổ cũng cùng Khuất Thăng lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Ngũ (kỵ) tướng quân, thái (cầm hổ) tướng quân." Khuất Thăng cũng ôm quyền hoàn lễ, ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Hai vị cái này đến, chẳng lẽ có cái gì chuyện quan trọng?"
 
 	Thái Cầm Hổ nhún vai, biểu thị chính mình không có gì chuyện quan trọng, nhưng thật ra Ngũ Kỵ cười giải thích nghi hoặc đạo: "Vì Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người mà đến."
 
 	Khuất Thăng nghi ngờ liếc mắt nhìn Ngũ Kỵ, ngay sau đó trong lòng bừng tỉnh, hỏi: "Chẳng lẽ (Túc Vương) điện hạ còn gì dặn?"
 
 	"Đúng là!" Ngũ Kỵ cười cười, ngay sau đó chỉ chỉ tướng thành phương hướng, nói với Khuất Thăng: "Điện hạ có lệnh, tướng Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người tàn quân để cho chạy, thả bọn họ hồi tướng thành. . . Yên Lăng quân có thể tại hậu đánh lén."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng vi vi nhíu nhíu mày, ngay sau đó trong con ngươi hiện lên mấy vẻ kinh ngạc.
 
 	 vị điện hạ tâm thật lớn a, một hơi nuốt Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tứ vạn tướng thành quân Sở còn chưa đủ, còn muốn theo thuận thế bắt tướng thành?
 
 	Khuất Thăng chung quy là Khuất Thăng, ngẫm nghĩ một cái liền đoán được Triệu Hoằng Nhuận này đạo quân lệnh dụng ý, tâm trạng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói rằng: "Đã (Túc Vương) điện hạ quân lệnh, khuất mỗ há lại không theo chi lý? Bất quá, bằng cái này sợ rằng khó có thể thuận thế phá được tướng thành."
 
 	Luận thành phủ tâm cơ, mười cái Ngũ Kỵ cũng không cùng Khuất Thăng, Vì vậy đang nghe văn lời ấy sau, Ngũ Kỵ cười giải thích: "Khuất tướng quân yên tâm, ta Thương Thủy Quân có tam chi tinh nhuệ thiên nhân đội từng đánh úp về phía long tích sơn, tùy thời tại long tích sơn thượng phóng hỏa. . . . Cái này tam chi thiên nhân đội, đã ẩn giấu tướng thành đông bên, nếu là Yên Lăng quân có thể hấp dẫn tướng thành nội quân coi giữ chú ý của, khiến cho bọn hắn đem binh lực bộ thự tại Tây Môn hoặc bắc môn, mạt tướng dưới trướng tam chi thiên nhân đội, liền có cơ hội sát nhập thành nội. . ."
 
 	Tam chi thiên nhân đội? Chẳng lẽ là Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh tam chi?
 
 	Khuất Thăng nháy con mắt, trong lòng nghĩ thầm.
 
 	Dù sao hai bên là cạnh tranh quan hệ, Khuất Thăng đương nhiên biết rõ Thương Thủy Quân trung duy Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh tam chi thiên nhân đội tinh nhuệ nhất, kỳ trong đội ngũ sĩ tốt, mỗi người đều là nhiều lần khảo nghiệm hãn tốt.
 
 	"Hảo!" Khuất Thăng gật đầu, đưa lỗ tai đúng bên cạnh nhất danh thân vệ nói nhỏ vài câu, ngay sau đó đúng người sau nói: "Thông báo yến (mặc) phó tướng, làm hắn buông tha Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người, thuận thế thủ tướng thành!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Thân vệ ôm quyền lĩnh mệnh đi.
 
 	Không bao lâu, này đạo tướng lĩnh truyền đến Yến Mặc trong tai, hắn một bên âm thầm ngạc nhiên tại vị kia túc Vương điện hạ kế hơi, một bên quả nhiên mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt nhường, làm cho Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài huynh đệ hai người rốt cục đột phá trùng vây, mang theo rất ít hơn ngàn tàn binh, liều mạng trốn hướng tướng thành.
 
 	Mà thấy vậy, Yến Mặc thì dựa theo kế hoạch, một đường truy đuổi đánh lén.
 
 	Tướng thành, trên thực tế tòa thành trì này mới là chân chính ngăn cản quân Ngụy viên thứ nhất cái đinh, cùng cái này kiên thành so sánh với, mạnh sơn Sở doanh liền không coi vào đâu.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài lần này từng người suất lĩnh hai vạn tướng thành quân Sở thượng ở trong thành.
 
 	Mà lúc này, tại mất đi tứ vạn quân Sở dưới tình huống, tướng thành nội chỉ còn lại có rất ít nhất, hai vạn sĩ tốt.
 
 	Bất quá như đã nói qua, mặc dù tướng thành thành nội chỉ còn lại có nhất hai vạn sĩ tốt, tại quân Sở có phòng bị dưới tình huống, mặc dù quân Ngụy cường công thành trì, chỉ sợ cũng phải bỏ ra nặng nề đại giới mới có thể phá được tòa thành trì này.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn xảo thủ.
 
 	Lúc này đã giờ sửu trước sau, bị quân Ngụy cố ý buông tha Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai gã Sở tướng, mang theo hơn ngàn tàn quân hoảng sợ chạy trốn tới tướng thành.
 
 	Chính là tướng thành thành tường văn tin giật mình quân Sở môn nhưng căn bản không dám mở cửa thành, bởi vì Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài phía sau, theo nhân số không biết đến tột cùng có bao nhiêu quân Ngụy.
 
 	Cũng không lâu lắm, tướng thành Thủ tướng nam môn trì tự mình đến đến rồi bắc thành môn, hắn là Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài huynh đệ hai người tộc huynh.
 
 	Không thể không nói, đương nam môn trì chứng kiến dưới thành hai vị kia chật vật đem về tộc đệ lúc, hắn kinh mà mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Tộc huynh, cứu ta!"
 
 	"Tộc huynh, mau cứu bọn ta!"
 
 	Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai người ở dưới thành đau khổ cầu xin.
 
 	Đối mặt với hai vị tộc đệ đau khổ cầu xin, thành trên lầu nam môn trì cắn chặc hàm răng.
 
 	Hắn há là không muốn mở cửa thành cứu mình hai vị tộc đệ?
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc này mở cửa thành thả Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai người đi vào, chẳng phải là liền cả quân Ngụy vậy thả tiến đến?
 
 	Mà cùng lúc đó, tại tướng thành đông thành môn.
 
 	Tại tướng thành nội quân Sở đều bị bắc thành môn ngoại quân Ngụy hấp dẫn chú ý dưới tình huống, có hơn mười người bóng đen cấp tốc leo lên tướng thành đông thành tường. . .