Đại Ngụy cung đình chính văn chương 561:: An Lăng hiểu biết (nhị)
 
 	"An Lăng mễ giới, lại so với năm rồi tăng trưởng gấp đôi không ngừng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh thanh dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Chí trầm mặc.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì, lo được lo mất địa thử dò xét nói: "Chẳng lẽ là bởi vì tiền một trận Túc Vương xuất chinh tam xuyên, tiêu hao số lớn quân lương?"
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận sẽ nghĩ tới điểm này, dù sao trước đây hắn xuất chinh tam xuyên thời gian, chẳng những đã tiêu hao hết Thành Cao Quan Đông bên kho lương, hơn nữa Ngụy Quốc hoàn vận dụng quốc gia lực lượng, từ các nơi điều lương.
 
 	Bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận hết sức lo lắng, An Lăng mễ giới ngoài tầm thường sang quý, có phải hay không là bởi vì quan hệ của hắn.
 
 	Bất quá làm hắn thở phào nhẹ nhõm chính là, Lữ Chí tại nghe nói như thế sau lắc đầu, nói rằng: "Tiền đoạn thời gian Túc Vương xuất chinh tam xuyên, quả thực đúng An Lăng bên này mễ giới tạo thành một ít ảnh hưởng, nhưng nguyên nhân căn bản nhất cũng không phải là cái này. . . Nguyên nhân căn bản nhất, là An Lăng huyện Huyện lệnh không hy vọng chúng ta ỳ ở chỗ này, hắn vài lần tam phiên đều muốn tướng chúng ta xua đuổi hồi Yên Lăng, tây hoa."
 
 	Nói, hắn thay đổi một loại giọng nói, oán giận đùng đùng nói rằng: "Triều đình đã sớm đem Yên Lăng cho này sở nhân, chúng ta chỗ nào còn có cái gì có thể quy chỗ?"
 
 	Từ khi người này giọng nói chuyện không khó suy đoán ra, hắn đúng Ngụy Quốc triều đình tướng Yên Lăng giao cho này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân ở lại, mà cảm thấy bất mãn vô cùng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không giác có chút xấu hổ.
 
 	Dù sao tướng Yên Lăng địa giao cho tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân ở lại một chuyện, hắn vậy ở trong đó xuất lực, tuy nhiên cái này hành động an trí thỏa đáng hơn bốn mươi vạn sở dân, lại làm cho những thứ này nguyên Yên Lăng nhân không nhà để về.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, việc này cũng không có thể quái Triệu Hoằng Nhuận, dù sao hắn vậy không nghĩ tới, An Lăng cư nhiên không đáng tiếp nhận những thứ này trốn chạy tới dân chạy nạn.
 
 	Vì sao không đáng tiếp nhận?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô pháp lý giải.
 
 	Một bên cùng Triệu Hoằng Nhuận vừa nói chuyện, một bên Lữ Chí nhanh nhẫu tướng cái kia sài lang cho lột da, dùng đao tướng lang chém thành từng cục, ngay sau đó, hắn dùng một khối bao bố nhất đống lớn lang nhục, đúng tiểu nha đầu nói rằng: "Nha nhi, đi tướng những thứ này tặng cho ngươi Vương đại thúc, quý tam thúc bọn họ."
 
 	"Ác." Tiểu nha đầu ôm cái kia trang bị đầy đủ lang nhục đại bao bố, đăng đăng đăng địa chạy xa.
 
 	Lúc này, sắc trời đã sáng choang, cái này phiến dân chạy nạn doanh cũng biến thành náo nhiệt lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt Lữ Chí, mang theo tông vệ môn cùng Yến Mặc tại dân chạy nạn doanh nội chạy hết một vòng.
 
 	Hắn cau mày phát hiện, dân chạy nạn doanh nội đồ ăn gấp vô cùng trương, đồng thời, nơi này đồ ăn phần lớn lấy sơn vị làm chủ, hầu như không nhìn thấy mễ ăn.
 
 	Bởi vì đồ ăn thiếu, bởi vậy cái này phiến dân chạy nạn doanh nội ở dân, phổ biến đều là xanh xao vàng vọt, khí sắc suy bại.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận lại quay trở về Lữ Chí một nhà nơi ở, khai môn kiến sơn địa hỏi người sau đạo: "Lữ huynh, tại hạ lúc này dạo qua một vòng, phát hiện bọn ngươi đồ ăn khan hiếm. . . Lẽ nào An Lăng huyện sẽ không có đối với các ngươi phát cho lương thực sao?"
 
 	Lúc đó Lữ Chí đang ở đôn theo lang nhục, nghe vậy nhàn nhạt giễu cợt nói: "An Lăng Huyện lệnh vốn cũng không hỉ bọn ta ỳ ở chỗ này, sao lại hướng chúng ta phát cho lương thực? . . . Năm ngoái, có một nhóm người đi trước Triệu Lăng, nghe nói là Triệu Lăng huyện vị kia tân nhậm Huyện lệnh đại nhân khai thương thả lương."
 
 	Triệu Lăng huyện tân Nhâm huyện lệnh? Ác, là vị kia nguyên lâm toánh huyện Huyện lệnh triệu chuẩn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Vậy còn dư lại nhân, vì sao không đồng nhất đồng dời tới Triệu Lăng đâu?"
 
 	Lữ Chí nghe vậy lắc đầu, nói rằng: "Triệu Lăng huyện cũng kín người hết chỗ. . . . Triệu Lăng huyện kín người hết chỗ, đó là thật, có người nói là huyện Huyện lệnh đại nhân liên huyện nha đều dành ra đi ra, mình cùng bọn ta dân chạy nạn cùng ở ở ngoài thành, bọn ta cũng không không biết phân biệt nhân, không muốn cho ... nữa Triệu Lăng huyện tăng càng nhiều hơn gánh vác."
 
 	Nghe xong lời này, triệu hoằng hồ nghi vấn hỏi: "Triệu Lăng huyện là thực sự kín người hết chỗ, nói như vậy, còn giả lạc?"
 
 	Lữ Chí nghe vậy liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Không phải tại công tử trước mắt sao?"
 
 	An Lăng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô ý thức nhìn liếc mắt gần trong gang tấc An Lăng huyện thành, trong mắt lóe lên một tia màu sắc trang nhã.
 
 	Mà lúc này, bỗng nhiên dân chạy nạn doanh ngoại vi truyền đến một trận đùa giỡn thanh.
 
 	Nghe được thanh âm kia, Lữ Chí trên mặt hiện lên phẫn hận sắc, đúng hàm chứa ngón tay đứng ở đồ dùng nhà bếp tiền nữ nhi nói rằng: "Nha nhi, bảo vệ tốt mẹ ngươi, cha đi một chút sẽ trở lại!"
 
 	Dứt lời, hắn cầm lên lúc này xâm lược lang nhục thanh tiểu đao, hướng phía huyên tiếng huyên náo truyền tới phương hướng chạy tới.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đại nghi, liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Một bên truy, một bên hô Lữ Chí.
 
 	"Lữ huynh, Lữ huynh, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận la lên, Lữ Chí thả chậm cước bộ, cau mày đúng người trước nói rằng: "Vị công tử này, ngươi cũng không cần chảy cái này giao du với kẻ xấu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang kiên trì hỏi, thấy vậy, Lữ Chí vì thế nói cho Triệu Hoằng Nhuận đạo, đó là An Lăng huyện huyện binh ra khỏi thành khu đuổi bọn hắn những thứ này dân chạy nạn, song phương lên cho xung đột.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa sợ vừa giận.
 
 	Mặc dù nói những thứ này dân chạy nạn đến từ nguyên Yên Lăng, tây hoa địa, có thể bọn họ nếu đi tới An Lăng, liền phải làm bị An Lăng huyện bảo hộ, có thể An Lăng huyện, cư nhiên phái ra huyện binh khu trục những thứ này dân chạy nạn?
 
 	 An Lăng Huyện lệnh, đến tột cùng làm ăn cái gì không biết? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, khí thế kia, cùng lúc này vẻ mặt tươi cười quả thực tưởng như hai người, ngay cả Lữ Chí vị này người trưởng thành đều cảm thấy cực sợ.
 
 	"Mang ta đi nhìn!" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	". . . Là." Lữ Chí bị Triệu Hoằng Nhuận khí thế kinh sợ, thuận theo mà dẫn dắt Triệu Hoằng Nhuận đi tới tiếng huyên náo truyền tới địa phương.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy ở phía xa, đều biết trăm tên quần áo nhất trí huyện binh, chính cùng một đám quần áo tả tơi dân chạy nạn trung nam tử phát sinh xung đột.
 
 	Người trước, cầm trong tay thanh nhất sắc côn bảng, rồi mới giả, có tay không, có tắc cầm nhiều loại đồ đạc hành động vũ khí, song phương tư đánh vào một chỗ, hủy hoại rất nhiều dân chạy nạn bằng phòng, tràng diện cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Mà huyện binh trong, có một người thoạt nhìn như là đầu lĩnh nam nhân, lúc này chính dắt tiếng nói hô to: ". . . Các ngươi đám người kia có đúng hay không liền nghe không hiểu tiếng người? Huyện lão gia năm ngoái mùa đông tiền liền gọi các ngươi dời hắn chỗ, nhìn tại thiên hàng đại tuyết phân thượng, tài cho phép các ngươi kéo dài tới hôm nay, các ngươi còn muốn tử lại nơi đây. . . . Hôm nay, các ngươi dời cũng phải dời, không dời cũng phải dời!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xa xa đứng quan nhìn, cũng không có lập tức đứng ra can thiệp.
 
 	Bởi vì hắn thấy, dân chạy nạn nhất phương rõ ràng chiếm thượng phong.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao từ Lữ Chí nói chuyện với nhau sau, Triệu Hoằng Nhuận biết được là địa dân chạy nạn hôm nay vẫn đang có tứ ngũ vạn chi chúng, trong đó thân thể khoẻ mạnh thanh niên nhân đâu chỉ mấy nghìn? Chính là mấy trăm danh huyện binh, há là mấy nghìn danh tức giận dân chạy nạn nam tử đối thủ?
 
 	Ngay tại lúc lúc này, nhất kiện làm Triệu Hoằng Nhuận khó có thể tin chuyện xảy ra.
 
 	Có thể là vậy chứng kiến phe mình huyện binh chỉ bằng vào côn bảng hoàn toàn không phải là đối thủ, huyện sĩ quan đầu, cư nhiên rút ra bên hông bội đao, một đao tướng nhất danh tập kích hắn dân chạy nạn nam tử chém ngã xuống đất.
 
 	"Dụng binh nhận! Đều cho ta dụng binh nhận!" Tên kia huyện sĩ quan đồ trang sức sắc dữ tợn địa hô lớn.
 
 	Nghe nói lời ấy, này huyện binh đều vứt bỏ côn bảng, từng cái một rút vũ khí ra.
 
 	Hầu như chẳng qua là trong nháy mắt, này dân chạy nạn nam tử thương vong liền đạt tới hơn mười người.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết mình không thể ngồi nữa coi đi xuống, tức giận quát lên: "Yến Mặc, triệu Yên Lăng binh!"
 
 	"Là!"
 
 	Tại Lữ Chí kinh dị ánh mắt trong, Yến Mặc từ trong lòng lấy ra một con kèn lệnh, đặt ở bên mép đem thổi lên.
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Tam thanh quân hiệu vang lên, sợ ngây người chém giết ở chung với nhau huyện binh cùng dân chạy nạn môn.
 
 	"Quân. . . Quân hiệu?"
 
 	"Tại sao phải có quân hiệu?"
 
 	Ngay song phương nhân mã hai mặt nhìn nhau hướng tới, lúc này liền tạm thời trú đóng ở An Lăng phía nam rừng cây cạnh năm trăm Yên Lăng binh, đang nghe quân hiệu sau cấp tốc tới rồi.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Chỉ thấy năm trăm danh Yên Lăng binh đạp chỉnh tề bước chân, một đường chạy chậm cấp tốc tới rồi nơi đây, một màn này, hù được này huyện binh cùng dân chạy nạn môn ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Yên Lăng quân. . ."
 
 	Tên kia huyện sĩ quan đầu nhìn thấy chi kia năm trăm nhân quân đội cờ xí, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.
 
 	An Lăng cùng Yên Lăng cách gần như vậy, hắn sao lại không biết Yên Lăng quân?
 
 	Nhưng vấn đề là, chi này từ nguyên sở nhân tạo thành Yên Lăng quân, bọn họ đến An Lăng làm cái gì?
 
 	Phải biết, Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng, ngày trước cũng không dám đắc tội An Lăng, từ không cho phép dưới trướng Yên Lăng quân đặt chân An Lăng địa giới.
 
 	Mà giờ khắc này lúc này, Yên Lăng quân lại đường hoàng tiến nhập An Lăng huyện cảnh nội, cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ngụy Quốc, có thể điều động Yên Lăng quân, ngoại trừ Ngụy thiên tử ngoại, cũng chỉ có một nhân, trừ người này bên ngoài, dù cho binh bộ đều không thể trực tiếp mệnh lệnh Yên Lăng lệnh.
 
 	Mà cái này nhân, chính là vị kia Túc Vương!
 
 	"Yên Lăng quân nghe lệnh!"
 
 	Sẽ ở đó danh huyện sĩ quan đầu đúng Yên Lăng quân đột nhiên xuất hiện mà cảm thấy kinh dị hướng tới, Triệu Hoằng Nhuận tách ra đoàn người, bước bước ra ngoài, tay chỉ một đám huyện binh, đúng Yên Lăng binh trầm giọng hạ lệnh: "Bắt cái này một đám huyện binh, đoạt lại kỳ binh giới, nếu có nhân ý đồ phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	"Uống!"
 
 	Năm trăm Yên Lăng binh đồng quát một tiếng, cầm trong tay trường thương tới gần một đám mặt lộ vẻ mờ mịt, hoảng hốt sắc huyện binh, cứ việc huyện binh nhân số còn muốn so với kia năm tên Yên Lăng binh càng nhiều hơn một chút, nhưng là lại không dám có nhân phản kháng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao một chi là huyện binh, một chi là đóng giữ quân, hai người địa vị sẽ không đồng.
 
 	Ở đó chút dân chạy nạn ánh mắt phức tạp trung, Yên Lăng quân cấp tốc đã khống chế cục diện, bách hàng mấy trăm huyện binh, ngay sau đó, tại Triệu Hoằng Nhuận ra mệnh lệnh cứu trị người bị thương.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận tắc tại chúng tông vệ cùng với Yến Mặc dưới sự bảo vệ, đi tới tên kia huyện sĩ quan đầu trước mặt.
 
 	Mười lăm mười sáu tuổi, vóc dáng thấp. . .
 
 	"Túc. . . Túc Vương."
 
 	Tên kia huyện sĩ quan đầu khắp người đều đang run rẩy, phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận coi thường theo người này, bình than tay phải.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngẩn người, không phải rất rõ ràng nhà mình điện hạ ý tứ, thế nhưng Chu Phác lại ý hội, từ dưới đất nhặt lên một cây côn bổng, đặt ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng giòn hưởng, Triệu Hoằng Nhuận trong tay côn bảng hung hăng ném ở đó danh huyện sĩ quan đầu trên đầu, người sau kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán tiên huyết chảy ròng, lại lỗ mãng là không dám có động tĩnh gì, phủ phục trên địa.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiện tay cầm trong tay dính tiên huyết côn bảng vứt trên mặt đất, mắt nhìn trước mắt tên kia huyện tên tuổi đầu, dùng không cho phản bác lời nói nói rằng: "Ngươi trở lại, nói cho các ngươi biết An Lăng huyện Huyện lệnh, gọi hắn tại một nén nhang nội, cút bản vương trước mặt. . . . Bằng không, bản vương có thể bảo chứng, ta đại Ngụy, tuyệt không có người nào có thể cứu rơi hắn!"
 
 	"Là, là. . ."
 
 	Bất chấp trên trán tiên huyết, tên kia huyện sĩ quan đầu té địa chạy hướng An Lăng huyện thành.