Đại Ngụy cung đình chính văn chương 597:: Yêu nghiệt mấy phàm
 
 	Không biết qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, lắc đầu.
 
 	"Hoàng vị. . . Thực không bản vương muốn vật. . ."
 
 	Dứt lời, hắn dùng tiếc nuối mục quang nhìn Lạc Tần, trong lòng không khỏi có chút buồn khổ: Dễ như trở bàn tay anh tài, lại không có duyên với ta.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, Lạc Tần nói không sai, tự bọn họ loại này có hoành viễn mục tiêu nho sĩ, làm sao hiểu ý cam tâm nguyện tìm nơi nương tựa một cái lập chí phải làm hoàn khố nhàn vương hoàng tử đâu?
 
 	Tự đông cung, tự Ung Vương, này có thể trở thành Ngụy Quốc quân chủ hoàng tử, mới là những thứ này văn sĩ đi theo quên mình phục vụ đối tượng, dù sao người trước có thể chi trì bọn họ, thực hiện bọn họ hoài bão, sử Ngụy Quốc trở nên càng cường đại hơn hoài bão.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận lòng tràn đầy tiếc nuối hướng tới, đã thấy Lạc Tần lộ ra phát ra từ phế phủ dáng tươi cười, mỉm cười nói: "Chu Biện, xem ra không phải túc Vương điện hạ người của ngài."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó trứu cau mày có chút không vui nói rằng: "Ngươi đang thử thăm dò bản vương?"
 
 	Thấy vậy, Lạc Tần nghiêm mặt, chắp tay tạ lỗi đạo: "Thỉnh túc Vương điện hạ thứ tội."
 
 	Nhìn chính hướng mình chắp tay tạ lỗi Lạc Tần, Triệu Hoằng Nhuận lúc này bởi vì Lạc Tần một phen thoại mà tim đập thình thịch tình tự, thoáng cái liền tiêu thất mà vô tung vô ảnh, bởi vì Lạc Tần căn bản không phải muốn tìm nơi nương tựa hắn, chẳng qua là đang thử thăm dò hắn mà thôi.
 
 	"Ngươi còn muốn theo phụ tá đông cung?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Hắn đã xem ngươi trục xuất đông cung. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần mỉm cười, tâm bình khí hòa nói rằng: "Đã mình chọn nhân vương, dù cho tiền đồ lại là nhấp nhô, bò cũng phải đi hoàn này đoàn. . . . Đây là ta bối người đọc sách quật cường."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kính nể, lặng lẽ mà nhìn chăm chú vào Lạc Tần, một lúc lâu, lúc này mới nhàn nhạt nói rằng: "Đông cung. . . Đã không nữa cần ngươi."
 
 	"Không!" Lạc Tần lắc đầu cải chính nói: "Lúc này thái tử điện hạ tuy nhiên nhìn như tại triều dã danh vọng gia tăng mãnh liệt, có thể kì thực đã lọt vào mỗ nhân bẫy rập. . . Lạc Tần đã từng hoài nghi tới túc Vương điện hạ, bất quá từ túc Vương điện hạ lúc này thái độ có thể suy đoán, điện hạ ngài cũng không phải là bày kế này nhân, như vậy, Chu Biện phía sau vị nào, sẽ không khó khăn suy đoán. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn vi vi hé mắt, tràn đầy tự tin nói rằng: "Ung Vương Hoằng Dự!"
 
 	Người này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc đánh giá quan sát, trong lòng bội cảm giật mình.
 
 	Phải biết, hắn chính là dựa vào Thanh Nha chúng tìm hiểu tới tình báo, cái này mới biết được Chu Biện là Ung Vương Hoằng Dự chuẩn bị hai năm ám kỳ, chính là cái này Lạc Tần, lại có thể xem thấu việc này, thật không đơn giản.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng không chuẩn bị bại lộ chính mình, bởi vậy hắn giả vờ nghi ngờ hỏi: "Chu Biện, vậy là ai?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần tự tiếu phi tiếu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn thấy đối phương dáng tươi cười, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thầm mắng mình hồ đồ: Không biết Chu Biện là ai, hắn thì làm sao biết Lạc Tần đã mất đi đông cung coi trọng, mượn cơ hội mời chào hắn đâu?
 
 	Bất quá Lạc Tần vẫn chưa nói toạc, mà là đơn giản hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích một lần Chu Biện chuyện tích, cuối cùng là cho Triệu Hoằng Nhuận để lại mặt mũi.
 
 	"Chu Biện người này, tại hạ nghe nói, cùng tại hạ vậy, là hồng đức mười sáu niên khoa cử tài tử, nghe nói là biện pháp không phải lúc đó lễ bộ quan viên sở hỉ, bởi vậy thứ tự không cao. . . . Nhưng kỳ quái là, người này tại khoa thử sau đó, liền biến mất tung tích, nghe nói là hồi cố hương khổ tâm nghiên đọc Kinh Thi, chuẩn bị một chút thứ thi lại. . . . Nhưng mà tiền một trận, Chu Biện lại đột nhiên tìm tới đông cung, dâng ra vậy kinh diễm quốc sách, tại hạ thấy thế nào, đều cảm thấy chuyện này sẽ không đơn giản."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, giả vờ không biết mà hỏi thăm: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì thật trùng hợp." Lạc Tần lắc đầu nói rằng: "Lúc đó đúng là Túc Vương ly khai Đại Lương sau đó, Đại Lương triều đình, người người đều biết đông cung cùng Ung Vương trong lúc đó tranh đấu chắc chắn đem bắt đầu, lúc này cái này Chu Biện lại đột nhiên xông ra, lấy được đông cung tín nhiệm. . . Lúc đó tại hạ liền suy nghĩ, người này nếu không phải là túc Vương điện hạ nhân, như vậy, liền nhất định là ung Vương điện hạ trù bị thật lâu sát chiêu."
 
 	Nói đến đây, Lạc Tần quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, ngôn từ vô cùng xác thực vậy nói rằng: "Người sáng suốt đều nhìn thấy đi ra, Chu Biện chỗ nói mấy hạng cường quốc chi sách, trừ đại Ngụy vũ quân ngoại đều tồn tại tệ đoan, như thao tác bất thiện, hậu hoạn vô cùng. . . . Đáng tiếc đông cung chịu túc Vương điện hạ ngài kích thích, thái khát vọng được một chi quân đội binh quyền, khi nhìn đến Chu Biện điều thứ nhất kế sách sau, liền mừng rỡ như điên mà thải nạp, tướng Chu Biện điều điều kế sách thượng hiến triều đình. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng nghe Lạc Tần hướng hắn kể khổ, hướng hắn nói hết đông cung không nghe hắn khuyến cáo, tin một bề Chu Biện không nói, lại còn chỉ trích hắn không nên đố kỵ hiền lương, khí mà Lạc Tần tự mình mang ra đông cung.
 
 	". . . Tại hạ đích xác rất khí, Chu Biện rõ ràng là bất an hảo tâm, có thể đông cung. . . Ai!" Lắc đầu, Lạc Tần cười khổ nói.
 
 	"Có thể dù vậy, ngươi hay là muốn trở lại đông cung bên cạnh, đúng không?" Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút đố kỵ.
 
 	Lạc Tần cũng không có chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt đố kỵ, chính sắc nói rằng: "Tại hạ tuyệt sẽ không để cho Chu Biện thực hiện được! . . . Hắn bày bực này độc kế hại đông cung, nhưng ở hạ không hẳn không có cách nào đem đảo ngược, gọi Ung Vương tự thực ác quả!"
 
 	Nói đến đây, hắn lúc này mới ý thức được từ lúc này lên vẫn tại hướng Triệu Hoằng Nhuận khuynh thuật, oán giận, lúng túng nói rằng: "Thực sự xin lỗi, làm túc Vương điện hạ ngài nghe xong tại hạ mọi cách bực tức. . ."
 
 	"Vô phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay, đang muốn nói chuyện, đã thấy Lạc Tần đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Đa tạ túc Vương điện hạ có thể để cho tại hạ nói hết trong lòng oán khí, tại hạ đã lên tinh thần tới." Dứt lời, hắn do dự một chút, mang theo vài phần khẩn cầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ có thể không tướng tại hạ thả lại Đại Lương, như không có ở hạ, sợ rằng đông cung hội gọi Ung Vương cùng Chu Biện đùa bỡn tại vỗ tay thượng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, có thể nhìn Lạc Tần tha thiết mục quang, cuối cùng vẫn tướng gần thốt ra mà nói nuốt xuống bụng, vỗ vỗ tay triệu đến Đoạn Phái, phân phó nói: "Đoạn Phái, tướng lạc tiên sinh. . . Đuổi về Đại Lương."
 
 	Đoạn Phái trên mặt lộ ra rõ ràng nghi hoặc, có thể là tại buồn bực, cái này Lạc Tần không phải điện hạ riêng gọi bọn hắn Thanh Nha chúng từ Đại Lương bắt trở về nhân sao? Tại sao lại muốn đưa trở về?
 
 	Bất quá nếu là Triệu Hoằng Nhuận phân phó, Đoạn Phái tự nhiên không dám có chút dị nghị: "Là!"
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ!"
 
 	Lạc Tần chắp tay thật sâu khom người chào, vẻ mặt vẻ cảm kích.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận buồn bực không thôi: Ngay cả triệu Hoằng Lễ cái loại này gia hỏa, cư nhiên cũng có thể được trung thành như vậy xuất sắc mưu sĩ phụ tá? Mà ta đường đường Túc Vương, cư nhiên mời chào không được một cái có thể bày mưu tính kế nhân?
 
 	Nhìn Lạc Tần ly khai thư phòng bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới trước cửa sổ, thật dài thở hắt ra.
 
 	Không biết trên đời này, còn có thể có sánh ngang Lạc Tần nhân tài sao?
 
 	—— cùng lúc đó, vương đô Đại Lương ——
 
 	Tại hàn lâm thự nội, có nhất danh trẻ tuổi chép sách tiểu lại chính thủ đáng cầm một phần mới vừa ghi chép công văn, ánh mắt lộ ra mấy phần vây vẻ nghi hoặc.
 
 	"Chu Biện. . . Người này kế sách, tốt thì tốt, chính là lưu hữu hậu hoạn a. . . Tổng cảm giác không đúng chỗ nào."
 
 	Ngay người này tâm tồn nghi hoặc hướng tới, chợt nghe môn ngoại truyền đến tiếng kêu: "Hà huynh, là trở về phủ."
 
 	"A a."
 
 	Trẻ tuổi chép sách tiểu lại đem vật cầm trong tay công văn thả lại xa xa, ngay sau đó sửa sang lại ống tay áo, cùng trong ngày thường kết bạn đồng công sở nội hảo hữu uống rượu với nhau đi.
 
 	Cái này nhân, gọi là Hà Hân Hiền.
 
 	—— cùng lúc đó, cùng tồn tại vương đô Đại Lương ——
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận ngày xưa nhiều lần xuất nhập Nhất Phương Thủy Tạ nội, tại lầu một trong đại sảnh, có đông đảo văn sĩ một bên cùng đợi bên trong lầu hoa khôi ra đề mục, một bên bàn luận gần nhất Đại Lương nội phát sinh sự.
 
 	Mà trong đó, liền cho tới đông cung thái tử trọng quyền xuất kích làm Ung Vương Hoằng Dự triệt để ngã vào hạ phong chuyện này.
 
 	Mà ở này văn sĩ hăng hái bừng bừng nhắc tới muốn tìm nơi nương tựa đông cung lúc, ở trong góc, lại có nhất danh phong lưu nho sĩ bĩu môi, dùng mang theo men say lời nói xem thường nói rằng: "Nhất bang đồ ngu."
 
 	Này văn sĩ giận tím mặt, chỉ vào người nọ mắng: "Ngươi người này nói cái gì?"
 
 	Tại mở miệng trong xung đột, có nhân nhận ra tên kia say rượu nho sĩ, cười ha ha đạo: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai năm trước tại trường thi thượng làm càn bị xoá tên Ôn tiên sinh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia được gọi là Ôn tiên sinh nho sĩ sắc mặt tăng mà đỏ bừng, oán giận mà nói rằng: "Là Lại bộ, là Lại bộ đám hỗn trướng hại ta! Bọn họ hận ta hướng Túc Vương mật báo, bởi vậy cấu kết lễ bộ quan viên dùng trường thi làm càn ô danh hại ta!"
 
 	"Dạ dạ dạ. . ." Này văn sĩ châm biếm theo.
 
 	Ôn tiên sinh vẻ mặt tức giận, nghiến răng nghiến lợi âm thầm nói rằng: "Hảo, nói ta làm càn đúng không. . . Hảo, năm sau khoa cử, ta liền làm càn cho các ngươi nhìn một chút! Xem ta làm sao tướng một đám người ngu ngốc đưa lên giáp bảng!"
 
 	Cái này nhân, gọi là Ôn Khi!
 
 	—— cùng lúc đó, tại thượng đảng quận khúc dương huyện phụ cận một cái huyện nhỏ nội ——
 
 	"Huyện lão gia, Huyện lão gia."
 
 	Nhất danh trẻ tuổi nha dịch, thủ đáng cầm một phần công văn đưa đến huyện nha nội thư phòng, thở hồng hộc đối với bên trong thư phòng một vị đang ở may vá chính mình y phục rách rưới đại khinh Huyện lệnh nói rằng: "Lão gia, đây là triều đình mới vừa phái người đưa tới công văn."
 
 	"Ngô?"
 
 	Trẻ tuổi Huyện lệnh thả tay xuống trung quần áo, cất bước tới đón quá công văn, tam hạ lưỡng hạ mở ra, xem duyệt đứng lên.
 
 	Chỉ chỉ liếc mấy cái, trẻ tuổi Huyện lệnh liền nhíu mày.
 
 	"Lão gia, chuyện gì a?" Trẻ tuổi nha dịch cẩn thận từng tý hỏi.
 
 	Trẻ tuổi Huyện lệnh đạm đạm nhất tiếu, thuận miệng nói rằng: "Cùng ta huyện không quan hệ. . . . Triều đình chuẩn bị tướng thượng đảng, Hà Đông địa, này để đó không dùng thổ địa tô bán cho quốc nội quý tộc, gọi người sau tổ kiến tư binh ngăn trở Hàn quốc quân đội, vì thế, triều đình bày trọng mồi."
 
 	Dứt lời, trẻ tuổi Huyện lệnh phất tay một cái khiển lui nha dịch, một thân một mình phụ bối hai tay đứng ở cửa sổ.
 
 	"Chu Biện. . . Hừ! Tự cho là thiên y vô phùng sao?"
 
 	Trẻ tuổi Huyện lệnh bĩu môi, ngay sau đó tiếp tục may vá chính mình quen biết quần áo.
 
 	Cái này nhân, gọi là Khấu Chính!
 
 	—— cùng lúc đó, Huỳnh Dương ——
 
 	Nhất danh tiếng đọc sách ăn mặc văn sĩ chính mắt nhìn địa phương Huyện lệnh thiếp đi ra ngoài bố cáo, không khỏi khẽ nhíu mày.
 
 	"Giới tử, làm sao vậy? Triều đình cương ban bố chính sách có vấn đề gì không?"
 
 	Theo tiếng hỏi thăm, bạn tốt của hắn chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, nghi ngờ dò hỏi.
 
 	Tại kỳ phía sau, theo mười mấy tên người Hồ nô lệ.
 
 	"Ngô. . . Có điểm lưu ý." Văn sĩ gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần vây vẻ nghi hoặc.
 
 	Thấy vậy, hảo hữu ôm bờ vai của hắn, cười hì hì nói: "Khác suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta lại kiếm một số lớn, cần phải tìm một chỗ chúc mừng một cái."
 
 	"Được rồi." Văn sĩ bất đắc dĩ cười cười, bất quá trước khi đi, nhưng liếc mắt một cái trương bố cáo.
 
 	Cái này nhân, gọi là Giới Tử Si!
 
 	—— cùng lúc đó ——
 
 	Tại hoàng trì huyện huyện nha nội, có nhất danh nhìn như chủ bộ ăn mặc tuổi trẻ quan viên, đang đứng tại là huyện Huyện lệnh bên cạnh, mắt nhìn triều đình công văn, mặt khác thường sắc. . .
 
 	Mà ở tương lăng huyện, nhất danh mới vừa hồi hương khổ đọc Kinh Thi, chuẩn bị ba năm sau đó lần nữa tham gia khoa cử thanh niên nhân, đang nghe được ngoài phòng huyên ầm ĩ sau, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy tại hắn đơn sơ phòng bên ngoài viện, địa phương nổi danh phú hào chẳng biết tại sao, bán gia sản lấy tiền, chuẩn bị đi trước thượng đảng. . .
 
 	Hoa dương. . .
 
 	Sơn thị. . .
 
 	Hứa huyện. . .
 
 	Yên Lăng. . .
 
 	Thương Thủy. . .
 
 	Hồng đức mười sáu niên, cùng với hạ nhất giới hồng đức thập cửu năm khoa cử, yêu nghiệt rất nhiều!