Đại Ngụy cung đình chính văn chương 481:: Túc Vương nộ!
 
 	Gọi Túc Vương!
 
 	Chỉ ba chữ, nhưng mà giọng nói kia, lại làm cho nhân ẩn ẩn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	Bởi vì giọng nói kia trung, phảng phất ẩn chứa ý giận ngút trời, chẳng qua là ẩn mà chưa phát.
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Tam thúc công hơi biến sắc mặt, cúi người xuống, đem vật cầm trong tay giá cắm nến giơ lên Triệu Hoằng Nhuận đầu bên cạnh.
 
 	Mượn ngọn nến sáng ngời, tam thúc công rốt cục thấy được Triệu Hoằng Nhuận cặp kia đầy tơ máu, mà lại tràn đầy phảng phất vô cùng vô tận tức giận đôi mắt.
 
 	Mà cùng lúc đó, tiểu thúc công cũng nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cùng nhãn thần, trong lòng lộp bộp một cái hơn, ám đạo không tốt.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận đang ở cái này tĩnh suy nghĩ thất kiên trì thập thất nhật lâu, cũng không phải là bởi vì tâm tính từ từ bình tĩnh hoặc là cái gì khác, mà là bởi vì, vị này trẻ tuổi vương tộc đệ tử, một mực nhẫn nại theo, nhẫn nại theo.
 
 	Nếu như nói, tại tĩnh suy nghĩ bên trong ngây người tròn thập thất ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận lĩnh ngộ cái gì gọi là tâm cảnh thượng tĩnh như mặt nước phẳng lặng, như vậy, tiểu thúc nghiệp đoàn khen người này thiên tư trác việt.
 
 	Nhưng đáng tiếc là, Triệu Hoằng Nhuận tại tu thân dưỡng tính phương diện không chút nào tinh tiến.
 
 	Theo lý mà nói, vô pháp đạt được tâm tĩnh như nước nhân, là không thể chịu đựng được ở tĩnh suy nghĩ bên trong loại này gần như dằn vặt vậy hoàn cảnh, bằng không, ngày trước này phạm liễu sự vương tộc đệ tử, tại sao lại đúng Tông phủ sợ hãi như hổ?
 
 	Nhưng mà, không chút nào tại tu thân dưỡng tính thuận tiện lĩnh ngộ được gì gì đó Triệu Hoằng Nhuận, lại nhẫn nại xuống tới, nhịn đủ thập thất nhật.
 
 	Đây là đáng sợ đến bực nào ý chí lực!
 
 	Phải biết đây càng khó khăn!
 
 	Hơn nữa, càng làm cho nhân cảm giác kinh hãi!
 
 	. . . Bát điện hạ, khí thế khi nào trở nên như vậy. . . Như vậy bức nhân? Mà lại. . . Sát khí đằng đằng.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Lý Chinh hơi biến sắc mặt.
 
 	Có trong nháy mắt, ngay cả hắn cũng cảm giác sau tích có chút lạnh cả người.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, lúc này trước mắt vị này túc Vương điện hạ, quả thực giống như là một đầu bị nhốt thật lâu đói quá mãnh thú, một khi tránh thoát sở lao lung nhân thể tất sẽ làm bị thương nhân.
 
 	Mà ở Lý Chinh thầm giật mình lúc, tam thúc công trong mắt cũng nổi lên vài phần vẻ kinh hãi.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận miết mắt nhìn hướng ánh mắt của hắn, phảng phất là xen lẫn nồng đậm hận ý.
 
 	Cùng nửa tháng trước mắng hắn lão già kia lúc ánh mắt bất đồng, lúc đó trước mắt tiểu bối này ánh mắt hết sức bình thường, tịnh không có gì hận ý hoặc là cái gì khác, thế nhưng giờ này ngày này, cặp mắt kia trong con ngươi nhưng là hận ý xen lẫn sát ý.
 
 	Đúng vậy, sát ý!
 
 	Cái loại này hận đến mức tận cùng, hận không thể tướng nhân đại tháo bát khối sát ý!
 
 	Người này. . . Rõ ràng như thế quật cường?
 
 	Kỳ thực tiểu tử này từ lâu không kiên trì nổi sao? Có thể hắn cư nhiên. . . Cư nhiên vẫn kiên trì xuống tới.
 
 	Phần này quật cường, thật sự là thái. . . Thật là đáng sợ!
 
 	Tam vị thúc công, tâm trạng thầm nghĩ hết bài này đến bài khác.
 
 	Trong lòng bọn họ có chút bồn chồn.
 
 	Bọn họ có chút chần chờ, chần chờ tại có nên hay không tướng người này thả ra ngoài.
 
 	Bởi vì người này ánh mắt rõ ràng tiết lộ ra một cái tin tức: Hắn thế tất hội trả thù.
 
 	Giống vậy là một đầu mãnh thú, lấy ra khỏi lồng hấp tất đả thương người.
 
 	Xem ra hôm nay không thích hợp trao đổi. . .
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cùng nhãn thần, tiểu thúc công âm thầm tự nói sau đó, bất động thanh sắc nói rằng: "Lý Chinh thống lĩnh, lão phu quan túc Vương điện hạ khí sắc không tốt, không bằng ngươi trước đem hắn mang về Túc Vương phủ sao."
 
 	Nghe nói lời ấy, tam thúc công nhãn tình sáng lên, âm thầm gật đầu.
 
 	Cũng là, tự Triệu Hoằng Nhuận lúc này như vậy đầy ngập tức giận, sát khí đằng đằng, có thể thương lượng xuất kết quả gì đến?
 
 	Còn không bằng nhượng hắn về trước Túc Vương phủ, mấy ngày nữa xin bớt giận lại nói.
 
 	Dù sao tam thúc công vậy ý thức được, muốn sử trước mắt tên tiểu bối này thay đổi chủ ý, cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay Lý Chinh xuất phát từ lo lắng Triệu Hoằng Nhuận tình huống, đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng hướng tới, chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tiểu thúc công, nhìn như bình tĩnh nói: "Tiểu thúc công, tiền cũng vẫn chưa làm khó Hoằng Nhuận, Hoằng Nhuận đối với ngươi vẫn có chút tôn kính, hy vọng tiểu thúc công ngươi chớ có hãm thân tại chuyện này."
 
 	Thật là nhạy cảm tiểu tử. . .
 
 	Tiểu thúc công cười khổ một tiếng, bởi vì hắn biết, ý đồ của hắn bị Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liền khám phá.
 
 	Quả thực, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái thấy ngay tiểu thúc công kiến nghị thả hắn hồi Túc Vương phủ ý đồ, bởi vậy nói cảnh cáo, bởi vì hắn đã đoán được, tiểu thúc công là muốn mượn cái này tiêu giảm hắn lúc này đầy ngập tức giận, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận mình cũng cho rằng, một khi hắn trở lại Túc Vương phủ, trong lòng cái này cổ tức giận đích thật là hội từ từ tiêu giảm.
 
 	 cũng không phải hắn mong muốn.
 
 	Chỉ sợ sẽ không có nhân rõ ràng, kỳ thực lần này Triệu Hoằng Nhuận chơi thoát.
 
 	Bởi vì đã có quá nhiều lần bị giam tại tĩnh suy nghĩ thất kinh nghiệm, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận trước đó lạc quan địa cho rằng, hắn có thể kiên trì thật lâu.
 
 	Nhưng trên thực tế, tại thứ mười nhật thời gian, hắn liền gần như muốn điên, toàn bằng theo cứng cỏi ý chí, cùng với đợi bản vương sau khi rời khỏi đây làm sao làm sao như vậy trả thù tâm lý, chống đở hắn, nhượng hắn luôn luôn kiên trì đến hôm nay.
 
 	Bởi vậy, hắn tuyệt sẽ không để cho tức giận trong lòng vô cùng đơn giản địa tiêu giảm xuống tới, bằng không, hắn làm sao không làm ... thất vọng mấy ngày nay chỗ đụng phải trong lòng dằn vặt?
 
 	Nếu là mình chọn lộ, dù cho cắn nha cũng phải kiên trì nổi!
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận kiêu căng địa nhìn về tam thúc công, lạnh lùng nói rằng: "Không có gì hay thương lượng, bản vương trả lời, vẫn là. . . Không!"
 
 	Tại Lý Chinh trong ánh mắt kinh ngạc, tam thúc công vị này Tông phủ trước một đời tông chính đại nhân, tức giận đến khắp người run rẩy, tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận, giận dữ phản tiếu đạo: "Hảo! Hảo! Lão phu sống một xấp dầy niên kỷ, chưa hề đụng phải tự ngươi cuồng vọng như vậy tiểu bối. . . Ngươi cho rằng ngươi sai sử Dã Tạo Cục đình công, cùng binh bộ công bộ hộ bộ liên hợp tấu lên, mượn cái này uy hiếp Tông phủ, Tông phủ coi là thật vô kế khả thi?"
 
 	Dã Tạo Cục đình công?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: "Lão già kia, ngươi lão hồ đồ sao? Bản vương khi nào lệnh Dã Tạo Cục đình công?"
 
 	Tại Lý Chinh ánh mắt kinh hãi hạ, tam thúc công chính muốn phát tác, tiểu thúc công vội vã ở bên khuyên nhủ: "Tam ca, an tâm một chút chớ nóng, Hoằng Nhuận mấy ngày nay luôn luôn đứng ở Tông phủ, không bước chân ra khỏi nhà, làm sao đi sai sử Dã Tạo Cục?"
 
 	"Thì là không phải hắn, nhất định là hắn nhân!" Tam thúc công vẻ mặt tức giận địa mắng: "Cuồng vọng! Cuồng vọng! Lại dám mượn triều đình uy hiếp Tông phủ, đơn giản là xưa nay chưa từng có!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn tam thúc công cùng tiểu thúc công, khóe mắt dư quang miết kiến Lý Chinh, vì thế hỏi: "Lý Chinh tướng quân, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Kiến Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi, Lý Chinh liền tướng vậy thì Túc Vương thân hãm Tông phủ tin tức, cùng với Dã Tạo Cục đình công chuyện này, nhất ngũ nhất thập nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Người sau, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp cau mày.
 
 	Không thể không có nhận, Dã Tạo Cục đình công chuyện này làm được rất đẹp, hơn nữa mượn cớ lựa chọn cũng để cho nhân chọn không xảy ra sự cố đến, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại không thể nhận đồng, bởi vì hắn không hy vọng bởi vì mình, mà dẫn đến Dã Tạo Cục công trình theo sau.
 
 	Dù sao cái này tổn thất, là hắn chỗ không chịu nỗi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói với Lý Chinh: "Lý Chinh tướng quân, làm phiền ngươi đợi sẽ phái người đi xem đi Dã Tạo Cục, lấy bản vương danh nghĩa, mệnh hắn lập tức khôi phục khởi công! . . . Còn nữa, nói cho hắn biết, không có bản vương mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không được tạm dừng Dã Tạo Cục công trình hạng mục!"
 
 	Ôi chao?
 
 	Tĩnh suy nghĩ bên trong mấy người sắc mặt sửng sốt.
 
 	Phải biết, Dã Tạo Cục đình công, cái này nghiễm nhiên là Triệu Hoằng Nhuận mượn cơ hội thoát khốn trợ lực lớn nhất, chính là Triệu Hoằng Nhuận, lại không chút do dự đem cái này trợ lực cho vứt bỏ.
 
 	Bởi vì lo lắng đến điểm này, Lý Chinh ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ, cái này. . . Thích hợp sao?"
 
 	"Không có gì không thích hợp." Triệu Hoằng Nhuận nhìn lướt qua tam thúc công, lạnh lùng nói rằng: "Bản vương sẽ không bởi vì một đám đê tiện, vô sỉ hạ tam lạm mà sử Dã Tạo Cục đình công, đó là ta đại Ngụy ngày sau đối kháng cùng nam sở là tối trọng yếu tư thự!"
 
 	. . .
 
 	Tam thúc công khí địa khắp người run, nhưng hiếm thấy không có phát tác, ngược lại có chút thưởng thức Triệu Hoằng Nhuận loại này thời thời khắc khắc tâm hệ quốc gia xã tắc tín niệm.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, câu kia một đám đê tiện, vô sỉ hạ tam lạm vẫn làm cho hắn lửa giận đầy ngập.
 
 	Vì vậy, hắn hừ lạnh một tiếng, giễu cợt nói: "Dã Tạo Cục chính là nói bọn họ không có tiền?"
 
 	"Lời thừa!" Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh nói: "Ngày trước, bản vương một mình gánh chịu Dã Tạo Cục sở hữu tốn hao, hôm nay bị ngươi cái này lão già kia bắt được Tông phủ đến, còn có ai hội hướng Dã Tạo Cục ném tiền? . . . Có năng lực ngươi cầm hơn mấy trăm nghìn vạn lượng bạc đi ra?"
 
 	Hơn mấy trăm nghìn. . . Vạn?
 
 	Tam vị thúc công hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết, tuy nhiên bọn họ từng là Tông phủ chấp chưởng quyền bính lão nhân, có thể trong túi vậy chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy.
 
 	"Hoằng Nhuận, Dã Tạo Cục. . . Quả thực có như vậy đại tiêu hao?" Tiểu thúc công kinh ngạc hỏi.
 
 	Ngại vì là tiểu thúc công hỏi, Triệu Hoằng Nhuận lời nói hơi chậm chút, giải thích: "Đúng vậy, đồng thời, đây chỉ là tiền đề đầu nhập, ngày sau, Dã Tạo Cục tốn hao, sợ rằng có thể vạn vạn lượng đến tính toán."
 
 	Vạn vạn lượng?
 
 	Tiểu thúc công kinh thanh nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xuy cười một tiếng, vậy không biện giải, chẳng qua là nhàn nhạt nói rằng: "Tại ta quy hoạch trung, chỉ cần Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết, thì phải hao tổn của cải thập vạn vạn lượng, tiểu thúc công nghĩ sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tam vị thúc công ngây ra như phỗng, ngay cả Lý Chinh cũng lòng tràn đầy chấn động.
 
 	Cuối cùng vẫn là Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng nhắc nhở Lý Chinh: "Lý Chinh tướng quân, còn là xin ngươi tự mình đi một chuyến Dã Tạo Cục sao, ta Dã Tạo Cục giờ này ngày này công tượng ngàn vạn, một khi đình công, tổn thất cực đại."
 
 	"Mạt tướng minh bạch." Lý Chinh theo bản năng ôm quyền.
 
 	Có thể là bị Triệu Hoằng Nhuận miệng phun mấy cái chữ số dọa sợ, Lý Chinh lần đầu tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt tự xưng mạt tướng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại liếc mắt một cái tam thúc công, tự bừng tỉnh vậy nói rằng: "Được rồi, Lý Chinh tướng quân, kinh cái này lão già kia nhắc nhở, bản vương nhớ tới, ta Dã Tạo Cục thật đúng là có thể là bởi vì thiếu tiền mà không thể không đình công, bất quá không quan hệ, gọi Vương Phủ cứ việc yên tâm khởi công, bản vương mấy ngày nay thân hãm Tông phủ mà dẫn đến không rảnh trù tiền, cái này bút tổn thất, Tông phủ hội gánh nổi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Chinh sắc mặt vẻ cổ quái, mà tam thúc công còn lại là mở to hai mắt nhìn, há mồm sẽ phải nói cái gì đó.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia căm hận ý, cắn răng nghiến lợi lập lại: "Tông phủ, thế tất được gánh chịu số tiền này! Đừng nói một cái trường bản vương lưỡng bối lão già kia, coi như là ta cơ Triệu thị nhất tộc tổ tông ở chỗ này, ngay trước lão tổ tông diện, bản vương cũng sẽ nhượng Tông phủ móc ra số tiền này! . . . Không có tiền liền bán đồ đạc, hủy đi phủ đệ, một cái đồng tiền cũng không thể thiếu!"
 
 	. . .
 
 	Nhãn nhìn đang nói lời nói này lúc sắc mặt dử tợn Triệu Hoằng Nhuận, tĩnh suy nghĩ bên trong mấy người vẻ mặt chấn động, chỉ cảm thấy da đầu phiền phức.
 
 	Tam thúc công triệu đến dục
 
 	Bảy đường thúc công triệu đến phác
 
 	Tiểu thúc công triệu đến thác
 
 	Thái Thúc công triệu quá nhữ (chưa xong còn tiếp. )