Ngụy Hưng Yên bốn năm tháng tám chín, vâng theo Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh, Lễ bộ bắt tay vào làm tổ chức từ trước tới nay lần đầu bách gia văn đàn việc trọng đại, để cho thiên hạ các học phái đứng đầu, đi tranh đoạt "Bốn chủ, tám phụ" tổng cộng mười hai cái danh ngạch.

	Xét thấy trước đây Đại Lương đã bị những thứ này văn nhân khuấy mà dư luận xôn xao, bởi vậy, Lễ bộ đặc biệt đem khảo hạch nơi sân dời đến ngoài thành, tại Đại Lương thành đông nam đại khái mười lăm dặm chỗ, vạch ra một khối đất trống, với tư cách bách gia đệ tử lẫn nhau tranh luận, tranh thủ danh ngạch nơi sân.

	Tại một số năm sau, khối này trên đất trống, sẽ thành lập được nước Ngụy tối cao quốc lập trường tư "Đại Lương học cung", làm nước Ngụy cuồn cuộn không ngừng mà chuyển vận nhân tài, mà lúc này, ở đây vẫn chỉ là một mảnh hoang vắng đất trống mà thôi.

	Đầu tháng chín, làm Đại Lương bản địa nông hộ đám người chuẩn bị thu hoạch vụ thu thời điểm, bên trong thành bách gia đệ tử đám người, mỗi người mang theo chiếu, lương khô, đi bộ đến mãnh đất trống này, giống như vẽ địa bàn tựa như, vạch ra mỗi người học phái phạm vi thế lực.

	Mặc dù khối này đất trống thoạt nhìn vô cùng hoang vắng, nhưng mà cái này mảy may không thể ảnh hưởng các học phái đệ tử lửa nóng tư tưởng, cửa hàng đồng cỏ, cùng đồng bạn thảo luận học thuật, suy tính làm sao đánh bại còn lại đối thủ, cướp đoạt một cái danh ngạch.

	Những thứ này trong đó, có rất nhiều nước Ngụy tại chức quan viên, có còn lại là không cầm quyền bạch thân, mà có vài người, bọn họ thậm chí đều không phải là người Ngụy, nhưng mà truyền thừa với tương đồng học phái tình hữu nghị, để cho bọn họ hai bên ngồi chung một chỗ, thoạt nhìn vô cùng đoàn kết.

	"Ồ! Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công!"

	Nhìn một đám Pháp Gia đệ tử theo trước mặt đi qua, tại Nho Gia con cháu trong đó, có một người thấp giọng kinh hô.

	Nghe nói lời ấy, có đến từ cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia Nho Gia đệ tử hiếu kỳ dò hỏi: "Cái này Trương Khải Công người thế nào? Vì sao hiền huynh đối với hắn kiêng kỵ như vậy? . . . Tại hạ Công Dương Cáo, đến từ Đại Tề."

	"Ngươi là người Tề?" Chỉ thấy lúc nãy kinh hô người nọ quan sát vài lần Công Dương Cáo, ngay sau đó gật đầu thấp giải thích rõ nói: "Thiên Sách phủ, là ta Đại Ngụy quân chủ trực tiếp nắm giữ phủ nha, mà Trương Khải Công, chính là cái tòa nha môn trong nhân vật thực quyền, bàn về địa vị cũng không thua gì các bộ thượng thư."

	Nghe xong lời này, Công Dương Cáo mặt lộ vẻ giật mình màu sắc: "Ngụy Vương cận thần, đúng là Pháp Gia đệ tử? Cái này. . . Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Vừa dứt lời, phụ cận liền có Nho Gia con cháu trấn an nói: "Công Dương hiền huynh chớ hoảng sợ, ta Nho Gia con cháu trong, cũng có bệ hạ cận thần. . ." Đang nói, trên mặt hắn lộ ra mấy phần vui sướng, vừa cười vừa nói: "Tới!"

	Công Dương Cáo ngẩng đầu lên, theo người nọ chỉ phương hướng nhìn lại, lại nhìn thấy có một gã trẻ tuổi văn sĩ chính giục ngựa mà đến, đối đãi tới gần Nho Gia các đệ tử tụ tập mà sau, cái này tuổi trẻ văn sĩ xoay người xuống tới, theo trên lưng ngựa cấm xuống một bao đồ, bước nhanh đi tới đều các Nho Gia con cháu chào: "Si tới chậm một bước, chư vị hiền huynh hiền đệ xin chớ chê cười."

	Phụ cận Nho Gia con cháu ào ào đáp lễ, trong đó có thể có người nhắc nhở: "Giới Tử huynh, Pháp Gia Trương Khải Công lúc nãy đã đến."

	"Nga."

	Giới Tử Si ngắm nhìn bốn phía, cũng không lâu lắm liền nhìn thấy Trương Khải Công đang ngồi ở một trương chiếu trên, cùng với xung quanh một đám Pháp Gia con cháu bàn luận viển vông, chuyện trò vui vẻ, y hệt đã trở thành Pháp Gia con cháu trong trẻ tuổi một đời đứng đầu.

	Tựa hồ là chú ý tới Giới Tử Si ánh mắt, Trương Khải Công xoay đầu lại, cùng Giới Tử Si nhìn nhau liếc mắt, mặc dù khẽ gật đầu coi như chào hỏi, nhưng trong mắt kiêu căng thần sắc, Giới Tử Si lại thấy rất rõ ràng.

	『 a. 』

	Giới Tử Si cười nhạt, đồng dạng gật đầu với tư cách trả lời.

	Với tư cách Ngụy Vương Triệu Nhuận phụ tá đắc lực một trong, Giới Tử Si đối với Trương Khải Công có thể không xa lạ gì, tựa như hắn Giới Tử Si sau này đã định trước sẽ thế chỗ Đỗ Hựu nội triều đứng đầu chức vị, thậm chí có thể đứng hàng Thừa Tướng, mà Trương Khải Công, cũng đã định trước sẽ trở thành Hình Ty quan đứng đầu.

	Mà lúc này, Công Dương Cáo kinh ngạc quan sát Giới Tử Si, thấy người tới phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang, liền lén dò hỏi: "Cái này. . . Là người nào a?"

	Có thể có hiểu rõ tình hình người thấp giọng giới thiệu: "Còn đây là triều đình đại thần, bệ hạ trước mặt cận thần, Giới Tử Si."

	"So với lúc nãy Trương Khải Công làm sao?" Công Dương Cáo hỏi.

	Người nọ hừ nhẹ một tiếng nói ra: "Tự nhiên là Giới Tử huynh cao hơn một bậc."

	Bởi vì biết văn nhân nặng nhẹ đạo lý, Công Dương Cáo cũng không có quá mức tích cực, như cũ tỉ mỉ đánh giá Giới Tử Si.

	Ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn bị Giới Tử Si chú ý tới, người sau mặt mỉm cười đã đi tới, chắp tay chào nói: "Cái này hiền huynh tốt là lạ mặt, không biết là người ở nơi nào, học lại là phái nào?"

	Công Dương Cáo vội vàng chắp tay đáp lễ nói: "Người Tề Công Dương Cáo, gặp qua Giới Tử đại nhân. Tại hạ học chính là Bặc Thị nhất mạch. . ." 『 chú: Bặc Thị, chính là Tử Hạ. 』

	『 Bặc Thị nhất mạch? 』

	Nghe xong Công Dương Cáo lời nói, chung quanh Nho Gia con cháu đều dùng ánh mắt khác thường nhìn Công Dương Cáo.

	Vì sao, bởi vì Bặc Thị nhất mạch tư tưởng tại Nho Gia trong tương đối 'Loại khác', nó cũng không chú ý "Tự kềm chế phục lễ", giáo dục người học tập cổ đại thánh hiền lời nói và việc làm, cử động, mà là đề xướng "Mọi mặt đều tiến", không muốn một mặt mà sử dụng thánh hiền kinh điển, bởi vậy tại trước mặt thời đại này, Nho Gia con cháu đối với Bặc Thị nhất mạch khen chê nửa nọ nửa kia.

	Cái này làm, tại Công Dương Cáo nói lời này sau, chung quanh Nho Gia con cháu đều lơ đãng cùng hắn xa lánh một chút.

	Nhưng mà duy chỉ có Giới Tử Si nhãn tình sáng lên, phảng phất là gặp đồng đạo tri kỷ.

	Tại cái khác Nho Gia con cháu ánh mắt kinh ngạc dưới, Giới Tử Si cười nói với Công Dương Cáo: "Tới vội vội vàng vàng, chưa từng mang theo bữa ăn, hiền huynh có thể để bụng Giới Tử cùng ngươi cùng bữa tiệc?"

	"Muốn còn không kịp!" Công Dương Cáo mừng rỡ nói ra, vội vàng mời Giới Tử Si.

	Hai người sau khi ngồi xuống, lại lẫn nhau nói chuyện với nhau, Công Dương Cáo mơ hồ phát giác, Giới Tử Si các loại ý nghĩ dường như cùng hắn không mưu mà hợp, điều này làm cho hắn càng là hứng thú tăng vọt.

	Tâm tình phấn khởi dưới, Công Dương Cáo cũng đưa ra bản thân không thói quen tư tưởng, hắn cho là, thiên hạ chiến loạn thường xuyên, là bởi vì các nước san sát, mà loại này cục diện hỗn loạn, chắc chắn bị "Đại thống nhất" mà kết thúc.

	Nghe xong lời này, Giới Tử Si cảm giác mình toàn thân không nói ra được thống khoái —— cái này có thể không chính là của hắn ý nghĩ sao?

	『 người Tề, Công Dương Cáo. 』

	Giới Tử Si âm thầm đem tên này nhớ ở trong lòng, hắn biết, mặc dù trước mắt cái này Công Dương hiền huynh chợt vừa nhìn cũng không chớp mắt, nhưng mà hắn thấy cũng là khó có được đại tài, giống như bực này nhân tài, hắn nhất định phải thay Ngụy Vương đem lưu lại, há lại có thể mặc cho hắn phản hồi nước Tề?

	Muốn ở đây, Giới Tử Si lại mịt mờ nói ra: "Hiền huynh ý nghĩ, Giới Tử sâu cảm thấy hứng thú, không biết làm sao lúc này không phải là thời cơ, đối đãi việc này sau đó, hiền huynh có thể mong muốn đến ngu đệ quý phủ hơi ở mấy ngày?"

	Công Dương Cáo vừa nghe, lập tức liền lĩnh ngộ được, trước mắt cái này phi thường ủng hộ hắn "Đại thống nhất" tư tưởng, ngạc nhiên gần như muốn hoa chân múa tay vui sướng.

	Hắn trăm triệu cũng không nghĩ tới, hắn ngàn dặm xa xôi theo nước Tề đi tới nước Ngụy, vốn chỉ là đem biết một chút về nước Ngụy trăm nhà đua tiếng việc trọng đại, thuận tiện hoàn thiện chính mình "Đại thống nhất" tư tưởng, ngoài ý muốn, cư nhiên tại nước Ngụy gặp một vị cùng hắn không mưu mà hợp người trong đồng đạo —— thật sự là chuyến đi này không tệ!

	Bởi vì có xuống tương tương tự tư tưởng, bởi vậy đừng xem Giới Tử Si là người Sở, mà Công Dương Cáo còn lại là người Tề, hắn hai người vẫn là rất nhanh liền trở thành tri kỷ.

	"Người. . . Thật nhiều a."

	Theo bách gia con cháu lục tục đi tới, Công Dương Cáo trong lòng rất là giật mình, bởi vì hắn nhìn ra bốn phía, cảm giác tụ tập ở chỗ này bách gia con cháu, sợ rằng đều có không dưới với một nghìn người.

	Từ xưa đến nay, văn nhân trong hầu như chưa từng có náo nhiệt như vậy một màn.

	Suy nghĩ một chút, Công Dương Cáo hỏi Giới Tử Si nói: "Ta Nho Gia con cháu như vậy đông đảo, có lẽ bốn cái "Chủ tu" danh ngạch, đã không còn lời nói hạ đi?"

	"Cái này rất khó nói." Giới Tử Si khẽ lắc đầu một cái.

	Mặc dù hắn cũng là Nho Gia con cháu, nhưng hắn cũng biết, truyền thống tư tưởng nho gia có hắn cực hạn tính chất, dùng để giáo dục người đời, khuyên người hướng thiện tự nhiên là không vấn đề chút nào, nhưng này trở về Ngụy Vương Triệu Nhuận nói lên yêu cầu cũng là "Làm cho quốc gia phú cường", tại điểm này trên, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia, Túng Hoành Gia ưu thế phi thường lớn.

	Nghe xong Giới Tử Si lời nói, Công Dương Cáo rất là giật mình: Chẳng lẽ hắn Nho Gia lại có có thể không trúng cử?

	Cái này hắn thấy, quả thực khó tin!

	Gặp Công Dương Cáo mặt lộ vẻ giật mình màu sắc, Giới Tử Si vi thở dài một hơi, hướng về phía cái này mới quen biết tri kỷ giới thiệu sơ lược một chút hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận: "Ta Đại Ngụy quân chủ, là một vị chú trọng thực tế quân vương, thực ra bệ hạ rất thiên vị, đúng vậy Pháp Gia. . ."

	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Nhuận cho tới bây giờ cũng không có đề cập qua hắn nghiêng về nhà ai học thuật, nhưng hắn những năm gần đây cử động, tỷ như chèn ép quý tộc lũng đoạn tài phú, cấm thôn tính thổ địa, luận công ban thưởng vân... vân, cái này không một không hợp Pháp Gia "Xác định phân chia tranh giành" hạch tâm một trong —— cũng may Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không có phản đối Nho Gia 'Lễ', bằng không, Nho Gia thật đúng là triệt để mà cũng bị Pháp Gia để qua phía sau.

	Mà chính là bởi vì thế này, mặc dù Pháp Gia đệ tử nhân số so với Nho Gia con cháu giảm rất nhiều, nhưng mà giống như Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, Hình bộ thượng thư Đường Tranh, Đại Lý Tự Khanh Chính Dương Dũ vân... vân, bọn họ một chút đều không lo lắng, bởi vì bọn họ nước Ngụy quân chủ, trên thực tế cũng là một vị đề xướng Pháp Gia tư tưởng người, nhiều nhất chỉ là tại "Theo nếp trị quốc" nền móng trên, phủ thêm một tầng Nho Gia da mà thôi.

	Đương nhiên, dù vậy, Giới Tử Si còn là cho là, hắn Nho Gia đoạt được bốn cái "Chủ tu" danh ngạch, còn là không có vấn đề, vấn đề ở chỗ "Nho pháp tranh đấu" —— nhà ai học thuật mới là đệ nhất chủ tu, đây mới thật sự là vấn đề!

	Mà liền trước mắt mà nói, Giới Tử Si đối với hắn Nho Gia đánh bại Pháp Gia một chuyện, trong lòng xác thực không có gì nắm chặt —— ngược lại là bên cạnh hắn mới quen biết tri kỷ Công Dương Cáo, hắn "Đại thống nhất" tư tưởng, so sánh với Nho Gia truyền thống tư tưởng, đáng sợ hơn có đánh bại Pháp Gia khả năng tính chất.

	Lúc này, chủ trì trận này việc trọng đại Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, rốt cục xuất hiện, tại giải thích trận này tranh luận nhiều yêu cầu sau, hắn rốt cục lộ ra 'Mặt thật' —— đường hoàng đi tới Túng Hoành Gia đệ tử một bên, để cho hiện trường nhiều Nho Gia đệ tử một hồi khẽ hô.

	Ai cũng không nghĩ tới, nước Ngụy chịu trách nhiệm giáo dục dân chúng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, hắn lại là một gã Túng Hoành Gia môn sinh.

	Mà thấy như vậy một màn, giống như Trương Khải Công, Đường Tranh, Dương Dũ đám người cũng là vỗ tay cười thầm: Nho Gia đánh mất một vị cường viện!

	Khảo hạch phương thức rất đơn giản, trước mắt một cái học phái đại biểu, trước mặt mọi người trình bày tư tưởng của mình, sau đó do cái khác học phái người đi chỉ ra trong đó sơ hở, chỉ cần có thể thuyết phục mọi người, hoặc là thuyết phục đại bộ phận người, là có thể xếp vào danh ngạch hậu tuyển.

	Cái này rất công bình, tại trước mắt bao người, cũng không giả được.

	Mà các học phái đại biểu lên sân khấu trình tự, là là dựa theo rút thăm trình tự, cũng rất công bình.

	Mặc Gia, rút được trận đầu.

	Mặc Gia đại biểu, đúng vậy Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược.

	Đáng nhắc tới chính là, nước Ngụy Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi, hôm nay cũng ngồi ở Mặc Gia con cháu tụ tập mà, thậm chí, còn có một bộ phận Công bộ cùng Dã Tạo Cục quan viên.

	『 Mạnh Thượng Thư, đúng là ủng hộ Mặc Gia học thuật? 』

	Giới Tử Si, Trương Khải Công vân vân triều đình quan viên, đều đối với lần này vô cùng buồn bực.

	Thực ra nói xác thực, nước Ngụy Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi, thực ra cũng không phải Mặc Gia đệ tử, thế nhưng đối với Mặc Gia "Chú trọng tài nghệ" quan điểm, Mạnh Ngỗi lại là phi thường nhận đồng.

	Tài nghệ, đơn giản nói chính là tay nghề, giống như chế tác, chế tạo, xây dựng vân... vân, cũng có thể hàng làm phạm vi này.

	Nhưng mà thật đáng tiếc chính là, ở thời đại này, thợ thủ công cũng không được coi trọng, Nho Gia thậm chí từng nói qua Mặc Gia chú trọng tài nghệ chính là "Biết nhiều nhưng không giỏi cái nào", có thể nghĩ ở thời đại này thợ thủ công địa vị.

	Đương nhiên, tại hôm nay nước Ngụy, giống như Công bộ, Dã Tạo Cục, Mặc Gia vân vân thợ thủ công, có thể nói sớm đã hãnh diện, một mặt là Ngụy Vương Triệu Nhuận phi thường chú trọng công nghệ kỹ thuật, ở một phương diện khác, nước Ngụy có thể đánh bại nước Hàn, loại này 'Biết nhiều nhưng không giỏi cái nào' có thể nói là công lao to lớn.

	Mà hôm nay, Mặc Gia cùng Công bộ cùng với Dã Tạo Cục quan viên, công tượng đạt tới nhất trí, cần phải duy trì hiện trạng, quyết không thể làm cho có công nghệ thợ thủ công giống như trước kia như vậy bị người xem nhẹ.

	Ở nơi này nền móng trên, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi dẫn theo một bộ phận Công bộ quan viên, còn có một bộ phận Dã Tạo Cục quan viên, trượng nghĩa ủng hộ Mặc Gia tư tưởng, cảnh này khiến Mặc Gia thanh thế thoáng cái liền gia tăng rồi nhiều, giữ tại thế lực cùng lực ảnh hưởng, lại không thua gì nho pháp hai nhà.

	Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược tư tưởng, chia làm hai cái bộ phận, bộ phận thứ nhất, tự nhiên là đề xướng "Tài nghệ", cho là "Tài nghệ" có lợi là quốc gia, nó không nên bị người xem nhẹ —— ở phương diện này, hắn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe chỉ trích Nho Gia, bởi vì Nho Gia từ trước liền khinh thường loại này 'Biết nhiều nhưng không giỏi cái nào' .

	Bởi vậy khó mà tránh khỏi mà, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược bị ở đây nhiều Nho Gia con cháu công kích.

	Tiếc nuối là, lần này Mặc Gia sức mạnh phi thường chân, làm Từ Nhược cười lạnh chế nhạo Nho Gia con cháu "Chính là các ngươi xem thường biết nhiều nhưng không giỏi cái nào, giúp nước Ngụy đánh bại nước Hàn", Nho Gia con cháu ào ào yên lặng.

	Mặc dù không cam lòng, nhưng mà Nho Gia con cháu phải thừa nhận, bọn họ trước kia xem thường biết nhiều nhưng không giỏi cái nào, thật đúng là bang trợ nước Ngụy đánh bại nước Hàn, mà cái này, là bọn hắn tư tưởng nho gia không cách nào đạt tới.

	Gặp Nho Gia con cháu khe núi không nói gì, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược cũng không quên trình bày hắn bộ phận thứ hai tư tưởng, trước mắt Mặc Gia hạch tâm tư tưởng, không chiến tranh, nhân ái các loại, mà cái này, để này nén giận Nho Gia con cháu tìm được tiến công tiêu diệt biện pháp, một câu "Ngươi dám nói Ngụy Vương cùng thứ dân bình đẳng?", Từ Nhược nhất thời liền nghẹn lời.

	Quả thực, nước Ngụy một đời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Triệu Nhuận, ai dám tại đồng ruộng trong cày ruộng nghề nông nông dân có thể cùng hắn ngang vai ngang vế?

	Ngay sau đó, Mặc Gia rất nhanh thì bị đánh hạ.

	Đương nhiên, mặc dù bị đánh hạ, nhưng mà xếp vào danh sách còn là không có vấn đề, chung quy Từ Nhược bộ phận thứ nhất "Tài nghệ cường quốc" tư tưởng, đã phù hợp Ngụy Vương Triệu Nhuận yêu cầu.

	Đáng nhắc tới chính là, trước mặt mọi người nhiều Nho Gia con cháu tiến công tiêu diệt Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược thời điểm, Giới Tử Si lại không lên tiếng phát, điều này làm cho Công Dương Cáo cảm thấy thật tò mò.

	Phải biết rằng, nếu nói Nho Gia cùng Pháp Gia là đối thủ cạnh tranh, như vậy, Nho Gia cùng Mặc Gia chính là thiên địch, đó là hầu như không cách nào cùng tồn tại.

	Xuất phát từ nghi hoặc, Công Dương Cáo ngầm chen vào đối với Giới Tử Si hỏi: "Hiền huynh cùng Mặc Gia cự tử tình bạn cố tri?"

	Giới Tử Si cười gật đầu, đưa lỗ tai đối với Công Dương Cáo giải thích một phen: "Ngu đệ cùng Mặc Gia cự tử Từ Nhược từng có quá thảo luận, hắn cũng cho là, chỉ có thiên hạ nhất thống, mới có thể tốt hơn mà tiến hành bọn họ "Không chiến tranh" tư tưởng, bởi vậy tại điểm này trên, hắn cùng với ta ngươi chính là đồng đạo."

	"Thì ra là thế."

	Công Dương Cáo bừng tỉnh đại ngộ, đã kinh ngạc lại hưng phấn mà nhìn trận trên chật vật phản hồi chỗ ngồi Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược, vui sướng với tiếp sau Giới Tử Si sau, hắn vừa tìm được một vị ủng hộ hắn "Đại thống nhất" tư tưởng người trong đồng đạo —— mặc dù đối phương là Mặc Gia con cháu, hơn nữa hắn đối với phần lớn Mặc Gia học thuật đều rất bài xích.

	Tiếp sau Mặc Gia sau đó, vị thứ hai lên sân khấu, chính là Binh Gia.

	Binh Gia đại biểu, làm lại chính là vị kia tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Lý Dục, chẳng qua lên sân khấu cũng là con trai của Lý Dục, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn —— đại khái là Lý Tấn gặp trước một cái ra trận Từ Nhược bị đông đảo Nho Gia con cháu tiến công tiêu diệt, cuối cùng chật vật phản hồi chỗ ngồi, lo lắng cho mình lớn tuổi cha già cũng lọt vào gặp gỡ tương tự, bởi vậy thay thế lên sân khấu.

	Chẳng qua ngoài ý liệu là, làm Lý Tấn giải thích phụ thân hắn Lý Dục "Tinh binh cường binh" sách lược lúc, hầu như không ai đi tiến công tiêu diệt hắn.

	Cái này cũng khó trách, chung quy ở nơi này các nước san sát niên đại, Binh Gia mặc dù nói lực ảnh hưởng thua Nho Gia cùng Pháp Gia, nhưng mà bất kỳ một quốc gia nào cũng không thể không đủ Binh Gia tư tưởng, huống chi, tay cầm bốn mươi vạn binh mã cộng thêm mười vạn Cấm Vệ Quân Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn ổn thoả chính là một vị chú trọng "Binh lính mạnh mẽ bảo vệ quốc gia" tư tưởng Binh Gia con cháu đi.

	Theo có chút người rảnh rỗi công tác thống kê, làm Túc Vương Triệu Nhuận xuất hiện ở nước Ngụy quân đội sau đó, nước Ngụy tại quân đội tài chính đầu nhập, liền từng bước bắt đầu đề thăng, mãi cho đến Túc Vương Triệu Nhuận kế thừa Ngụy Vương vị trí, nước Ngụy quân phí chi, so sánh với hai mươi năm trước Tiên Vương Triệu Tư tại vị trong lúc trở mình sáu bảy lần đều không dừng —— cái này rõ ràng, Ngụy Vương Triệu Nhuận là ủng hộ Binh Gia đi!

	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu là, Binh Gia cùng Nho Gia, Mặc Gia, Pháp Gia, trên cơ bản đều không có gì xung đột địa phương, bởi vậy, cái khác học phái người cũng lười cùng Binh Gia tranh luận cái gì, chung quy Binh Gia là xác định vững chắc có thể vào danh sách, thế nhưng đây, hắn lực ảnh hưởng lại đã định trước không cách nào cùng Nho Gia, Pháp Gia cạnh tranh cái gì, cho nên hoàn toàn không cần thiết gây thù hằn.

	Vị thứ ba lên sân khấu, chính là Danh Gia.

	Danh Gia, đơn giản nói chính là tranh luận người. 『 chú: Xuống tên 'Con ngựa trắng không phải là ngựa', chính là Danh Gia điển cố, đương nhiên, cái này điển cố để cho Danh Gia danh tiếng trở nên rất kém cỏi, nhưng mà trên thực tế, Danh Gia là vượt mức quy định biện chứng nhà tư tưởng, chẳng qua người bình thường rất khó lý giải, cho nên không hề chịu thuận mắt. 』

	Ở nơi này thiên hạ, nổi danh thuyết khách, trên cơ bản đều phải học tập Danh Gia tư tưởng.

	Giống như lần này, nước Hàn phái trú đóng nước Ngụy sứ giả Hàn Triều, cũng tham gia lần này việc trọng đại, chẳng qua nói thật, Danh Gia này tư tưởng, rất dễ khiến người ta nghe được chóng mặt, bị nắm mũi dẫn đi, ngược lại ở đây các phái học sinh nghe xong nửa ngày, cũng không có làm hiểu đối phương đến tột cùng đang nói cái gì.

	Đương nhiên, cũng không có ai đi tiến công tiêu diệt Danh Gia —— bởi vì làm căn bản nghe không hiểu đi.

	Vị thứ tư lên sân khấu, chính là Túng Hoành Gia.

	Với tư cách Túng Hoành Gia đại biểu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trình bày quan điểm của mình —— chỉ là đại khái tư tưởng, chung quy Túng Hoành Gia tư tưởng, cũng không tốt tại trước mặt mọi người đối ngoại đàm luận, nhất là giống như Đỗ Hựu loại này thân cư nước Ngụy chức cao quan viên, cái này rất dễ bại lộ nước Ngụy chiến lược ý đồ.

	Chính là bởi vì Đỗ Hựu giải thích rất mà cạn, bởi vậy, mặc dù cũng không có bao nhiêu người chỉ trích, nhưng mà cũng không có bao nhiêu người ủng hộ.

	Ngược lại Danh Gia có chút con cháu, cấp cho vỗ tay ủng hộ.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Danh Gia cùng Túng Hoành Gia quan hệ rất tốt, giống như có chút nổi tiếng thuyết khách, tỷ như nước Tề xuống tên thuyết khách "Phùng Huyên", liền kiêm Danh Gia, Túng Hoành Gia hai nhà học thuật lý luận.

	Tiếp sau Túng Hoành Gia sau đó, Tạp Gia, Tiểu Thuyết Gia, Nông Gia vân... vân, cũng lần lượt phái mỗi người đại biểu lên sân khấu.

	Chẳng qua tại hiện trường rất nhiều người xem ra, những thứ này tiểu gia học phái thuần túy chính là đến lăn lộn quen mặt, hoặc là không thể phù hợp Ngụy Vương Triệu Nhuận "Làm cho quốc gia phú cường" yêu cầu, hoặc là chính là bản thân tư tưởng liền có chuyện.

	Cũng tỷ như Tạp Gia, được xưng "Kiêm nho mặc, hợp danh pháp", đem Nho Gia, Mặc Gia, Danh Gia, Pháp Gia vân vân cái khác học phái tư tưởng gom lại hết, nói dễ nghe là tập hợp mọi thuyết, thu gom tất cả, nhưng mà trên thực tế, này bản thân liền có chuyện.

	Cũng tỷ như nói, Nho Gia "Ái" cùng Mặc Gia "Ái", một cái đề xướng phân chia đối tượng, phân chia giai cấp nhân ái, một cái đề xướng chẳng phân biệt được đối tượng, chẳng phân biệt được giai cấp nhân ái, này bản thân chính là đối lập, làm sao thu gom tất cả?

	Lại tỷ như Nho Gia chú ý lấy lễ trị quốc, nhân tình cao hơn pháp luật, mà Pháp Gia đề xướng theo nếp trị quốc, pháp luật cao hơn tất cả (trên thực tế vẫn có bảo lưu), hai người này thì như thế nào thu gom tất cả?

	Ngay sau đó rất tiếc nuối, Tạp Gia rất nhanh thì bị loại bỏ, ngay cả hậu tuyển danh sách chưa từng có thể bị xếp vào.

	Cùng Tạp Gia cùng nhau bị đào thải, còn có Tiểu Thuyết Gia.

	Tiểu Thuyết Gia, nói trắng ra là chính là thu thập danh nhân cố sự, dân gian lưu truyền, mặc dù tự thành nhất phái, nhưng mà nói thật xác thực đối với quốc gia không có gì ích lợi, chỉ là để cho dân gian bách tính hơn nhiều một loại giải trí phương thức mà thôi.

	Cái này học phái bị loại bỏ, các học phái con cháu tuyệt không ngoài ý muốn.

	Về phần Nông Gia, cái này học phái bị loại bỏ, liền có chút kịch vui biến hóa.

	Nông Gia tư tưởng rất đơn giản, chính là "Chú trọng làm nông, trồng dâu, làm ra cơm gạo quần áo", tại điểm này trên, thực ra Nho Gia cũng là ủng hộ, có thể phá hư liền phá hủy ở, Nông Gia tư tưởng trong có một bộ phận cùng loại Mặc Gia tư tưởng, đề xướng để cho quân chủ xuống ruộng trồng trọt, lý giải bách tính khó khăn, điểm này, Nho Gia thì không thể tiếp nhận rồi.

	Truyền thống Nho Gia đối với việc đồng áng cái nhìn là: Ta biết nông canh tầm quan trọng, đồng thời kiên trì cho là một quốc gia nghĩ cường đại hơn, tuyệt đối không thể sơ hốt việc đồng áng, nhưng mà ta bản thân sẽ không đi nghề nông, bởi vì đó là người hạ đẳng làm sự tình.

	Ngay sau đó, Nông Gia cũng bị loại bỏ.

	Mà sau đó, chính là Nho Gia cùng Pháp Gia, cũng là đây là việc trọng đại trong nhất khiến người ta chú mục chính là.

	Thực ra Nho Gia cùng Pháp Gia, tại ở phương diện khác vẫn có tương đồng tư tưởng, trước mắt duy trì vương quyền, mà hai bên lớn nhất mâu thuẫn, là ở chỗ "Lấy lễ pháp trị quốc" còn là "Lấy quốc pháp trị quốc" .

	Về phần hai người kéo dài tư tưởng trong, Nho Gia cho là đặc quyền giai cấp hưởng thụ đặc quyền, mà Pháp Gia là cho là, pháp luật dưới mọi người bình đẳng —— tại điểm này trên, Pháp Gia vẫn có giữ lại, trước mắt bỏ quên quân chủ, trước mắt cái gọi là "Quân vương dưới, vương pháp mọi người bình đẳng", bởi vì bọn họ cần phải lấy được quân chủ ủng hộ.

	Mà cái này cũng dẫn đến, Pháp Gia bị Nho Gia tiến công tiêu diệt điểm này lúc, thường thường đều á khẩu không trả lời được.