Đại Ngụy cung đình chính văn chương 961:: Huynh đệ hoà giải
 
 	Phụ trách vận lương Ngụy Quốc vận tải đội ngũ tới được thật nhanh , khi biết bắc nhất quân đã công hãm Cao Lang sau , liền tấn đốc vận ăn mặc mãn lương thảo xa mã khởi hành , thế cho nên tại đầu tháng mười một cửu chạng vạng tiền , liền đã tới Ngụy khâu phụ cận. ? ? ?
 
 	Biết được việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận mệnh Địch Hoàng , Tôn Thúc Kha hai vị tướng quân giao hàng lương thảo , mình cùng thì đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đi trước quan nhìn , nhìn một chút đến cuồn cuộn không ngừng vận lương bộ đội từ đàng xa mà đến lúc , cho tới nay bị lương thảo làm phức tạp Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đối với lần này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hướng huynh trưởng giải thích: "Ngày hôm trước hừng đông tại ta quân đánh lén Cao Lang thời gian , chu tham quân liền kiến nghị hướng đoan thị báo tin , mệnh trú đóng ở đoan thị vận tải bộ đội hướng nơi đây tiến."
 
 	"Xem ra Chu Biện đối công hãm Cao Lang việc nắm chắc phần thắng a." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói.
 
 	Kỳ thực hắn biết , đương Cao Lang bị Bạo Diên quân chặt đứt sau , phụ trách cho hắn Túc Vương quân vận lương bộ đội , vô pháp đi tới , tiền một trận liền trú đóng ở đoan thị , mà đoan thị , vậy đóng quân có đại khái ba nghìn danh Yên Lăng quân.
 
 	Suất lĩnh chi này Yên Lăng quân trú đóng bộ đội ba nghìn nhân tướng gọi là hướng mật , nghe nói là bốn quốc phạt Sở chiến dịch trong lúc tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc tướng lĩnh , cũng là Trất Huyện Sở Quốc tiểu quý tộc xuất thân.
 
 	Thính Triệu Hoằng Tuyên nói , khi biết được (Túc Vương quân) đại bộ đội hãm sâu thượng đảng quận phúc địa , mà Cao Lang thì bị hàn quân cắt đoạn thời gian , vị kia thiên nhân tướng hướng mật từng vài lần suất quân đánh Cao Lang , chỉ tiếc Cao Lang Thủ tướng Mã Dần cố thủ không ra , hướng mật không có biện pháp chút nào.
 
 	"Lúc đó ta đắc biết sau , từng muốn quá có muốn hay không bang vị này hướng tướng quân một bả , phối hợp hắn đúng Cao Lang triển khai hai mặt giáp công , nhưng chu tham tướng nói , lúc đó cũng không phải là ta quân xuất kích thời cơ tốt nhất." Triệu Hoằng Tuyên có chút hổ thẹn mà nói với Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì bắc nhất quân trên thực tế là ở đầu tháng mười một liền đã tới Cao Lang phía tây cao sơn , thế nhưng luôn luôn đợi đến ngày hôm trước tháng mười sơ bảy mới động thủ.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , bàn bạc: "Chu Biện phán đoán là chính xác , ngươi bắc nhất quân nghìn dặm gấp rút tiếp viện , quần áo nhẹ đi vội , thiếu khuyết khí giới công thành , bởi vậy chính diện tiến công nhất định là không chiếm được tiện nghi , chỉ có tùy thời nhi động. . . . May mà các ngươi lúc đó không có đứng ra , bằng không , các ngươi không cần thiết có thể bắt Cao Lang."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc nhìn huynh trưởng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế giải thích: "Tiến công Cao Lang thời gian , có hay không hiện Cao Lang quân coi giữ kỳ thực cũng không có mong muốn như vậy nhiều?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , kinh ngạc bàn bạc: "Quả thực , lúc đó Cao Lang quân coi giữ , ước chỉ có hơn vạn nhân. . . . Ca , ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Rất đơn giản , bởi vì tại sơ tam thời gian , Cao Lang Thủ tướng Mã Dần điều ước hai vạn binh lực , suất quân đi cái này , ý đồ hiệp trợ Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người tiên vây ta quân. . . Chỉ là bọn hắn thật không ngờ , ta quân sĩ tốt phi thường ngoan cường , ta quân trung kiêu tướng Kiền Bí , tử thủ con sông này đạo , nửa bước không lùi , hàn quân vài lần tiến công đều bị Kiền Bí giết trở lại."
 
 	"Là tối hôm qua tại doanh nội ăn mừng lúc , vị kia đi đầu tại bên đống lửa khiêu vũ cười hì hì tướng quân?" Triệu Hoằng Tuyên trát trát nhãn tình hỏi.
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút xấu hổ , ung dung bàn bạc: "Đã quên chuyện này sao."
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận là có chút xấu hổ , phảng phất mỗi một chi trong quân đội đều có thể có vài tên không pha tướng quân , tỷ như Nãng Sơn Quân Bạch Phương Minh , Phần Hình quân Thái Cầm Hổ , cho dù là quân kỷ nghiêm túc Yên Lăng trong quân , cũng khó tránh khỏi sẽ có chút không pha tướng quân.
 
 	Không thể không thừa nhận , những tướng lãnh này đang đánh giặc lúc phi thường tin cậy , là tốt rồi so với Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh phó tướng Kiền Bí , người này tử thủ cái kia không biết tên hà đạo mấy ngày , nhiều lần đẩy lùi hàn quân tiến công , nhượng nguyên bổn định phái binh trợ giúp Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Thế nhưng hôm qua đang đánh quét chiến tràng sau , người này vì ăn mừng Ngụy khâu chi chiến thắng lợi , tại bên đống lửa cú sốc Trất Huyện vùng dân tộc vũ , nói thật , điều này làm cho ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận có loại hận không thể móc xuống chính mình hai mắt xung động.
 
 	Khó coi , không thể nhìn thẳng.
 
 	"Ha hả." Triệu Hoằng Tuyên nhịn không được bật cười , ngay sau đó , hắn có chút hâm mộ bàn bạc: "Ca , ngươi dưới trướng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , thực sự thật là lợi hại. . . Bị cắt đoạn lương đạo cận hai mươi ngày , cư nhiên có thể trái lại tướng hàn quân ép đến loại tình trạng này , trước sau đánh bại Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng , ta nghe nói , ba người này thế nhưng bắc nguyên Thập Hào , là Hàn quốc quốc nội một bậc nhất dũng tướng. . . . Nhất là hôm qua chạng vạng tống biệt chết trận sĩ tốt thời gian , như có một cổ khí thế , áp bách mà ta hầu như không thở nổi , lúc nào ta bắc nhất quân cũng có thể lợi hại như vậy thì tốt rồi."
 
 	Nghe đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên một câu cuối cùng cảm khái , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Từ từ sẽ đến sao , sớm muộn , ngươi bắc nhất quân vậy càng chiến càng mạnh."
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Tuyên câu nói kia chẳng qua là cảm khái , cũng không trông cậy vào huynh trưởng có gì hồi phúc , không nghĩ tới , cư nhiên nghe được huynh trưởng cổ vũ , điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên rất là kinh hỉ.
 
 	"Ca , ngươi. . . Ngươi tán thành ta chấp chưởng bắc nhất quân?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Tuyên ngạc nhiên dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nhất thanh , nhàn nhạt bàn bạc: "Ta không nhận có thể , ngươi lẽ nào chỉ biết nghe ta sao?"
 
 	Bởi lúc này hai huynh đệ đã cùng hảo , bởi vậy Triệu Hoằng Tuyên thật ra thả khai , rất dứt khoát lắc đầu: "Không có!"
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Có thể là cảm giác được huynh trưởng đúng bắc nhất quân nhưng có vài phần ngăn cách , Triệu Hoằng Tuyên vì thế giải thích: "Ca , ngươi đã từng hoài nghi đông cung. . . Ngô , trưởng hoàng tử tướng bắc nhất quân giao lại cho ta , là đừng có mưu đồ , trên thực tế , thật không có. Trưởng hoàng tử sở dĩ tán thành ta , chỉ là bởi vì tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch thời kì , ta cùng với hắn một lòng , hai bên đều hy vọng có thể chiến thắng hàn quân , viễn chinh Hàn quốc , thu phục ta đại Ngụy đã từng mất đi quốc thổ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua đệ đệ , không nói gì.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên thở dài nói: "Ca , xem ra ngươi đúng trưởng hoàng tử phiến diện , thật đúng là thâm căn cố đế a. . . Ngươi rất cố chấp." Nói , hắn không đợi huynh trưởng mở miệng , còn nói thêm: "Đã như vậy , vậy cứ như thế , ta ngươi tạm thời tướng vấn đề này gác lại , tựa như trước đây huynh trưởng thuyết phục Tư Mã An đại tướng quân lúc nói lên kiến nghị vậy , cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng , ngươi không ngại tiên tán thành ta chấp chưởng bắc nhất quân , về phần trưởng hoàng tử tướng bắc nhất quân binh quyền giao lại cho ta là hay không dụng tâm kín đáo , chúng ta từ từ sẽ đến nhìn."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua đệ đệ , kinh ngạc hỏi: "Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng? Làm sao ngươi biết việc này?"
 
 	"Hắc hắc." Triệu Hoằng Tuyên cười một cái , sau đó giải thích: "Cậu trước đó vài ngày từng đến an ấp vấn an ta , thuận tiện cho ta đưa một phong mẫu phi thư , mẫu phi ở trong thư viết ca ngươi cùng Tư Mã An đại tướng quân từ đối lập đến hai bên dắt tay trải qua."
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ , hai bên chuyện này người biết thật đúng là không nhiều lắm , trừ ra đương sự cùng với tông vệ môn ngoại , Triệu Hoằng Nhuận chỉ đúng mẫu phi Trầm Thục Phi nói về quá , tựa như kể chuyện xưa vậy , thuần túy chính là nhượng bởi vì thân thể không tốt mà chết ngày vây túc tại Ngưng Hương Cung mẫu phi giải buồn một chút , không nghĩ tới Trầm Thục Phi lại mịt mờ dụng chuyện này cho tiểu nhi tử nghĩ kế.
 
 	Thực sự hiền thục , thiện lương , cơ trí mẫu phi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm khen , xuất phát từ đúng Trầm Thục Phi tôn kính , hận không thể tướng các loại bao từ dùng tới.
 
 	"Như vậy , ca ngươi đối với lần này thấy thế nào đâu?" Triệu Hoằng Tuyên quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Tuyên , thần sắc hơi hơi có chút khẩn trương.
 
 	Nhìn ra được , hắn đúng huynh trưởng tán thành , kỳ thực cho tới nay đều là rất tốt xem trọng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một cái , ngay sau đó lắc đầu bàn bạc: "Ngươi đều nói xuất cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng như vậy từ , ta còn có thể nói cái gì? . . . Bắc nhất quân , nói thật , trước đây bắc nhất quân , ta đối với nó ấn tượng phi thường sai. Ngươi viện quân chạy tới thời gian , cần phải đi ngang qua đường huyện sao? Có hay không vào thành?"
 
 	"Lúc đó vội vã chạy đi , không có vào thành. . . . Làm sao vậy?" Triệu Hoằng Tuyên không hiểu hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận khinh hít một hơi , chính sắc bàn bạc: "Có cơ hội , không ngại tiến đường huyện nhìn một chút. . . . Trước đây ta vào thành thời gian , một thứ đại khái chỉ có ngũ sáu tuổi nữ đồng , từng dụng hết toàn lực hướng ta ném cục đá , chỉ là bởi vì bọn ta là quân Ngụy , mà trước đồng chúc quân Ngụy ngươi bắc nhất quân , từng tại đường huyện tùy ý thiêu sát đánh cướp."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên đầu tiên là sửng sốt , ngay sau đó sắc mặt biến được nghiêm nghị đứng lên , trong con ngươi hiện lên vài phần ảm nhiên cùng khổ sáp , thấp giọng bàn bạc: "Ca , ta. . ."
 
 	"Ngươi không cần giải thích cái gì." Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt lời của đệ đệ , nhàn nhạt bàn bạc: "Ta biết , ngươi lúc đó chẳng qua là treo cái danh phó soái , đừng nói là ngươi , khả năng Triệu Hoằng Lễ lúc đó vậy không rõ ràng lắm chuyện này. . . Tuy nhiên ta đúng Triệu Hoằng Lễ từ trước đến nay không quen nhìn , thế nhưng ta nghĩ , chuyện này , dựa vào Triệu Hoằng Lễ giáo dưỡng , còn là không làm được."
 
 	Dừng một chút , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Ta đề chuyện này , chẳng qua là phải nhắc nhở ngươi , đã từng ngươi bắc nhất quân phong bình , phi thường sai , đây cũng là ta không hy vọng ngươi chấp chưởng chi quân đội này một nguyên nhân khác. . . . Bất quá lần này bị bắc nhất quân cấp cứu , ta cũng không tiện nói thêm cái gì , chẳng qua là ngươi nhớ kỹ , tiểu tuyên , một chi quân đội thiện hạnh cùng làm ác , chẳng những quan hệ đến chi quân đội này phong bình , còn quan hệ cả quốc gia phong bình. . . . Ta tạm thời tạm thời tán thành ngươi chấp chưởng bắc nhất quân , thế nhưng , nếu là ngày sau bị ta đụng vào nhưng có loại sự tình này sinh , ta không có hạ thủ lưu tình. Đối với ngươi bắc nhất quân là như thế này , đối với ta đại Ngụy bất luận cái gì một chi quân đội đều là như thế này , ngươi hiểu?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , nghiêm túc bàn bạc: "Ca ngươi yên tâm , ta nghiêm chỉnh bắc nhất quân sau , tuyệt không hội có nữa loại chuyện này sinh. . . . Kỳ thực , ta bắc nhất quân hôm nay quân quy , chính là trích dẫn Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó trêu nói: "Trích dẫn? Ngươi cái này chủ soái , thế nhưng có điểm không chịu trách nhiệm a."
 
 	Không nghĩ tới Triệu Hoằng Tuyên nghĩa chánh ngôn từ mà bàn bạc: "Vậy làm sao có thể tính không chịu trách nhiệm đâu? Ca ngươi đã từng nói , chỉ cần là tốt sẽ phải học , đây là ca giáo dục a. . . . Bởi vậy , ta quyết định học trộm ca dưới trướng quân đội."
 
 	Cái này một câu nói làm cho Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được , dở khóc dở cười nói: "Thanh loại này không biết xấu hổ lời nói như thế nghĩa chánh ngôn từ , là Chu Biện dạy ngươi?"
 
 	"Không không không , đều là ca giáo dục."
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hai huynh đệ nói đùa một trận , sau đó , Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Được rồi , tiểu tuyên , ngươi đón tiếp có tính toán gì không?"
 
 	Nghe được vấn đề này , Triệu Hoằng Tuyên thu hồi vui đùa chi tâm , mục quang lóe lên bàn bạc: "Ta có thể có tính toán gì không? Đương nhiên là hồi an ấp lạc , ngược lại ca ngươi đã giải vây , vậy không cần phải tiểu đệ cùng với tiểu đệ dưới trướng bắc nhất quân sao? . . . Vừa lúc ta hồi an ấp , tiếp tục chỉnh đốn bắc nhất quân."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên mấy phần tiếu ý , hắn sao lại nhìn không ra đệ đệ tâm tư?
 
 	Bất quá hắn lúc này tâm tình không tệ , nếu cái này đệ đệ tưởng lấy lui làm tiến , hắn vậy không ngại biết thời biết thế , trêu chọc trêu chọc hắn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu tình , tiếc rẻ bàn bạc: "Như vậy a. . . . Ngô , chỉnh đốn bắc nhất quân đích thật là việc cấp bách. Đã như vậy , ngày mai ngươi liền nhanh lên rút về an ấp sao , tiếp qua một trận Băng Tuyết phong lộ , đường này liền không dễ đi. . . . Ai , nếu không ngươi đi ý đã kiên , ca ta còn thật muốn lưu ngươi ở đây , huynh đệ ta ngươi hợp lực , liên thủ đối phó hàn quân. . . Ai , đáng tiếc."
 
 	Quả nhiên , Triệu Hoằng Tuyên nhất nghe liền mắt choáng váng , vẻ mặt ngượng ngùng sắc , nữu nhăn nhó niết mà bàn bạc: "Kỳ thực , chỉnh đốn bắc nhất quân sự vậy không có gấp gáp như vậy. . ."
 
 	"Lời này như là nhất quân chủ soái nói sao?"
 
 	"Ta không phải ý tứ này , ta chỉ nói là , bắc nhất quân chỉnh đốn đại thể đều đã lạc thật , kỳ thực ta thì là lưu lại. . ."
 
 	"Không thể tại loại sự tình này thượng thư giãn a , tiểu tuyên."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Nhìn vẻ mặt thuần thuần tốt dẫn dắt huynh trưởng , Triệu Hoằng Tuyên bội cảm chính mình mang lên thạch đầu đập chân của mình , khóc không ra nước mắt.
 
 	Bất quá cuối cùng , Triệu Hoằng Tuyên còn là khám phá huynh trưởng "Hiểm ác đáng sợ" ý đồ , lấy thẹn quá thành giận thành tựu uy hiếp , cuối cùng là được như nguyện mà suất quân lưu tại thượng đảng chiến tràng.
 
 	Chỉ tiếc , bởi run sợ đông đã tới , Túc Vương quân năm nay chiến lược đã dừng ở đây , trừ phi hàn quân chủ động khiêu khích , bằng không Túc Vương quân không có có nữa hành động.
 
 	Mà đợi đợi đến sang năm đầu xuân , Túc Vương quân không chỉ muốn tiến công chiếm đóng Thiên môn quan , mạnh môn quan hai chỗ này , còn muốn kiếm chỉ Hàn quốc Hàm Đan quận , chân chính đánh tới Hàn quốc phúc địa đi.
 
 	Một trận , Triệu Hoằng Nhuận muốn đánh mà Hàn quốc dời đô!