Từ Phì Thành tiến về phía trước Nguyên Ấp, thế tất yếu đi qua Bách Nhân huyện, cho dù Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lại cẩn thận một chút, nhưng mà giữa đường trong hay là bị một đội tuần tra Hàn quân kỵ binh trinh sát cấp cản lại, hỏi lung tung này kia kiểm tra mà phi thường tỉ mỉ.

	Mà ở kiểm tra trong quá trình, một gã gọi là "U Quỷ" Hắc Nha chúng bị chọc cho phát bực, tại chỗ lấy ra sắc bén chủy thủ, đem trước mặt cái kia vẻ mặt không biết làm sao Hàn quân binh lính cấp đâm chết.

	Kết quả là, tại Trương Khải Công phiền muộn thở dài dưới, ven đường theo hắn bốn mươi tên Thanh Nha chúng vung tay, tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền đem đội ngũ có chừng mười tên kỵ binh, mười tên bộ binh Hàn quân đội tuần tra ngũ giết chết.

	Không còn một mống.

	"Vì sao?"

	Sau đó, tại Bắc Cung Ngọc bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu dưới, Trương Khải Công bình xua hai tay, hỏi thăm trước tiên động thủ Thanh Nha chúng U Quỷ.

	Lại nghe người sau oán giận mà nói ra: " đồ hèn mạt tại lão tử trên mình sờ tới sờ lui, còn dám dùng mắt lé nhìn lão tử, lão tử làm sao không thể đâm chết hắn?"

	Lời của hắn, chiếm được ở đây các Hắc Nha chúng đồng ý.

	『 lời nói này thật tốt có đạo lý. . . Cái rắm! 』

	Trương Khải Công căm hận mà nghiến răng.

	Cũng may hắn thống lĩnh Hắc Nha chúng đã có mấy năm, đại khái cũng biết cái này đám thô lỗ ngang ngược người, cũng không đến mức giống như những năm trước đây như vậy bị bọn họ giận đến đau nhức.

	Hắn nén giận nói ra: "Ban đầu, chỉ cần các ngươi đám người này lại hơi chút nhịn một chút, chúng ta là có thể lừa bịp đi qua. . . Mà bây giờ, ngươi nói vậy làm sao thu thập?"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn ngón tay chỉ thi thể đầy đất cùng máu tươi.

	Thấy vậy, U Quỷ cùng ở đây Hắc Nha chúng đám người hoặc nhức đầu, hoặc ngẩng đầu nhìn trời, giống như coi như coi Trương Khải Công là làm bên cạnh nghe phong phanh —— thực ra nha, đám người này chỉ là không biết nên như thế nào bổ cứu mà thôi.

	Nhìn thấy một màn này, Bắc Cung Ngọc cười khổ hoà giải nói ra: "Được rồi được rồi, giết đều giết, lúc này lại nói cái này cũng đã chậm. . . Cũng may U Quỷ bọn họ hạ thủ vẫn có phân tấc, ngươi xem, ngay cả những kỵ binh này chiến mã đều giải quyết rồi, Bách Nhân huyện bên kia ngược lại cũng không đến mức lập tức liền nhận thấy được không đúng."

	『 ngươi quản cái này gọi là 'Có chừng mực' ? 』

	Trương Khải Công vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Bắc Cung Ngọc, trong lòng thầm mắng.

	Hắn rất tức giận là, bọn họ những thứ này giả trang thương nhân người, rõ ràng cũng chỉ có năm chiếc trang bị đầy đủ hàng hóa xe ngựa, nhưng đám hỗn đản kia vừa tại làm thịt người thời điểm, dĩ nhiên liền không nghĩ tới đoạt ngựa thay đi bộ, cái này móc ra ám tiễn sưu sưu sưu, cái kia rút ra chủy thủ cả người lẫn ngựa cùng nhau chém, sờ sờ đem mười tên Hàn quân kỵ binh cả người lẫn ngựa cấp chém chết.

	Đây thật là thiếu đầu óc!

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Trương Khải Công cũng không có cách nào, chỉ có thể gọi là Hắc Nha chúng đám người thu thập một chút hiện trường —— cái này không duyên cớ vô cớ mà, lại làm trễ nãi không ít thời gian.

	Tại dọn dẹp hết hiện trường sau, Trương Khải Công lập tức mệnh lệnh mọi người tiến về phía trước An Ấp, chung quy bọn họ nếu không đi nữa, đợi chờ Bách Nhân huyện bên kia nhận thấy được thiếu một đội ngũ trở lại phục mệnh lính gác, nhất định sẽ phái người đến đây kiểm tra đến tột cùng, đến lúc đó liền đi không được.

	Đúng như Trương Khải Công dự đoán như vậy, đợi chờ bọn hắn sau khi rời đi đại khái qua nửa canh giờ, từ Bách Nhân phương hướng quả nhiên tới một đội kỵ binh, có chừng hơn trăm cưỡi, từng cái một áo giáp đầy đủ, thần tình nghiêm trọng, ở phụ cận đây tiến hành lục soát, cuối cùng vẫn lục soát tra được bị Thanh Nha chúng đám người ẩn núp hai mươi tên Hàn quân binh lính thi thể.

	May mắn là, cái này hơn trăm kỵ binh về sau sờ lộn phương hướng —— bọn họ tưởng là cái này hai mươi tên đồng đội là bị Hàm Đan hoặc là Phì Thành mục tiêu quân Ngụy kỵ binh trinh sát giết chết, bởi vậy đánh về phía Hàm Đan phương hướng, tìm quân Ngụy kỵ binh trinh sát báo thù đi, thế cho nên không có qua hai ngày, Ngụy Hàn hai nước biên cảnh lại lần nữa bạo phát kỵ binh trinh sát trong lúc đó chém giết.

	Bách Nhân hướng bắc, chính là "Hạo Huyện", tại bao nhiêu năm trước, đây chỉ là một tòa tầm thường huyện nhỏ, nhưng mà về sau theo "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến" thành lập, Hạo Huyện liền trở thành đạo phòng tuyến này sau chiếm giữ, Hàn tướng Nhạc Dịch đặc biệt gia cố cái tòa huyện thành, ở trong thành chất đống nhiều lương thảo.

	Chính vì vậy, Hạo Huyện vùng phòng giữ cũng là dị thường sâm nghiêm, theo sớm một bước tìm hiểu tin tức Hắc Nha chúng trở về bẩm báo, từ Bách Nhân đến Hạo Huyện, ven đường bố trí có hai tòa Hàn quân doanh trại, ba đạo quan ải, đều là dựa núi mà bố trí, phong tỏa đường chính.

	Xét thấy cái tình huống này, Trương Khải Công cuối cùng quyết định hướng tây, vòng qua Hạo Huyện, men theo phía tây Thái Hành Sơn chầm chậm hướng bắc.

	Theo sát Thái Hành Sơn hướng bắc chỗ tốt là, có thể đúng lúc lẩn tránh Hàn quân kỵ binh trinh sát, cho dù gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể nhanh chóng trốn vào Thái Hành Sơn, ngược lại Thái Hành Sơn một bên khác quận Thượng Đảng, hôm nay đã nước Ngụy quốc thổ, một khi thế cục trở nên nghiêm trọng, Trương Khải Công cũng có thể lấy Thiên Sách phủ thân phận của Hữu Đô Úy, sử dụng Ngụy tướng Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội.

	Đương nhiên, đây là xấu nhất dự định.

	Mà trên thực tế, Trương Khải Công dọc theo con đường này coi như gió êm sóng lặng, tuy nói ven đường cũng bắt gặp phải vài đội ngũ Hàn quân tuần tra binh lính, nhưng mà hoặc là may mắn lừa dối qua được, hoặc là, những thứ này tuần tra binh lính đều bị Thanh Nha chúng không chừa một mống mà đem giết, hủy thi diệt tích, nói ngắn lại, mặc dù Trương Khải Công dọc theo con đường này nơm nớp lo sợ, nhưng mà đến cuối cùng ngược lại cũng không có kinh động nước Hàn quân đội —— nhiều nhất chính là có người cảm thấy, Hàm Đan Nam Yến Ngụy kỵ bịnh, phách lối có điểm khó tin, lại dám xông qua "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến" tới quấy rầy, sẽ không sợ chết không có chỗ chôn sao?

	Gần đến tháng mười một, khí trời bộc phát lạnh giá, nhất là tại nước Hàn, trên bầu trời đã từng bước bay xuống tuyết rơi nhiều, đem mặt đất nhiễm phải một tầng băng sương, điều này làm cho Trương Khải Công đoàn người đường đi gia tăng rồi vài phần độ khó, chẳng qua cũng bởi vì như thế, để cho trên đường gặp tuần tra Hàn binh thiếu một nửa.

	Nói ngắn lại, tại đầu tháng mười một năm thời điểm, Trương Khải Công đoàn người rốt cục đã tới "Nguyên Ấp" .

	Nguyên Ấp, chưa nói tới là Ngụy Hàn hai nước giằng co hoặc là chiến tranh tiền tuyến, trừ phi Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh Thượng Đảng quân đội vượt qua Thái Hành Sơn giết qua tới, bởi vậy, cái tòa huyện thành không hề giống như Hàm Đan, Vũ An, Phì Thành, Cự Lộc như vậy bầu không khí căng thẳng, trong huyện bách tính an cư lạc nghiệp, khá có vài phần tốt lành bầu không khí.

	Tại vào thành sau, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc tìm một cái khách sạn an trí đi theo Hắc Nha chúng, ngàn căn dặn vạn dặn dò, khuyên bảo thuộc hạ Hắc Nha chúng không được cố tình làm bậy, giống như cái gì bởi vì không hài lòng liền rút kiếm hướng về hắn loại sự tình này, ngàn vạn không được.

	Tại nhiều lần căn dặn sau đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lúc này mới ly khai khách sạn bình dân, tiến về phía trước Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phủ đệ.

	Mà cùng lúc đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mới vừa từ ngoài thành trong quân doanh phản hồi, đen gương mặt quay trở về chính mình phủ đệ.

	So sánh với Khang Công Hàn Hổ trưởng tử Hàn Lâm, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ với tư cách người trước cháu trai, cần phải so với Hàn Lâm xuất sắc nhiều hơn, xưng được là một cái hữu dũng hữu mưu tướng lĩnh, chính vì vậy, hắn tại có chút sự tình trên, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cũng tỷ như hắn cùng trú đóng Nghi An huyện tướng quân "Lý Trử" mâu thuẫn.

	Cái này Lý Trử, là Kế Thành bên kia đặc biệt phái tới kiềm chế hắn, nguyên nhân liền tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gánh vác chức vụ.

	Nhớ kỹ năm đó, bởi vì có bá phụ Khang Công Hàn Hổ trông nom, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tại bá phụ dưới trướng lịch luyện vài năm sau, liền cấp bá phụ nghĩ cách điều động đến "Tỉnh Kính Quan", tức liên hệ Nhạn Môn, Thái Nguyên hai quận cùng Hàm Đan quận Thái Hành Sơn trọng yếu sơn kính quan ải một trong, đây chính là một cái không ít béo bở công việc béo bở.

	Không nói khác, liền nói trước đây Bạo Diên thành lập Hàm Đan quân đội kỵ binh doanh lúc, lúc đó nước Hàn vương đô Hàm Đan yêu cầu Nhạn Môn quận cùng Thái Nguyên quận vận tải chiến mã, lúc đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền nhân cơ hội lấy ra một bộ phận, đem phân phối cho mình tư binh —— thực ra trong đó đại bộ phận là trú đóng Tỉnh Kính Quan quân đội, chẳng qua khi đó những thứ này quân đội cùng Hàn Phổ tư binh cũng không có cái gì quá lớn khác nhau —— chung quy cái kia hắn bá phụ Khang Công Hàn Hổ ở trong triều quyền thế ngập trời, ai cũng không dám chỉ trích hắn cái gì.

	Chẳng qua từ Khang Công Hàn Hổ sau khi qua đời, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ngày liền từng bước bắt đầu không dễ chịu lắm.

	Nhất là mấy năm trước, Kế Thành phái tới Lý Trử, sờ sờ đem "Tỉnh Kính Quan" từ Hàn Phổ trong tay cướp đi, làm cho Hàn Phổ bị chặt đứt tài lộ, chỉ có thể đàng hoàng coi chừng Nguyên Ấp khối này phong ấp —— thậm chí coi như là khối này phong ấp, hắn cũng nói không chừng lúc nào cũng sẽ bị người cướp đi.

	Mà gần đây, Lý Trử từng bước làm tầm trọng thêm, lấy tiền tuyến cần binh lực làm lý do, ý đồ mất quyền lực Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cướp đi dưới trướng hắn quân đội, đây chính là Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ của quý, hắn há có thể chắp tay đem nhường lại?

	Nói ngắn lại, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gần đoạn thời gian trải qua rất không là tư vị.

	Nhớ kỹ tại trở về thành trên đường, Hàn Phổ hộ vệ liền từng hướng về phía hắn kiến nghị: "Không bằng nghĩ cách diệt trừ Lý Trử."

	Không thể không nói, đề nghị này rất có sức dụ dỗ, nhưng mà Hàn Phổ cũng liền chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, thoả nguyện mà thôi.

	Đạo lý rất đơn giản, Lý Trử tính cái gì? Chẳng qua là cái tiểu nhân vật mà thôi, chân chính chủ mưu, chính là vương đô Kế Thành, là vị kia đã từng đồng ý đối với Khang Công Hàn Hổ nhất hệ chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà ngầm chen vào nhưng ở nắm chặt nắm quyền vị kia quân chủ.

	Nếu Hàn Phổ quả thực giết Lý Trử, cái này ngược lại nói vị kia quân chủ tâm can, có thể thuận lý thành chương đem hắn đánh thành phản thần.

	Không thể không nói, đối mặt như vậy đối thủ, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong lòng cũng có chút mê man.

	Trở lại phủ đệ mình sau, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ngoài ý muốn thấy lão môn nhân đang hầu ở bên ngoài phủ, ngay sau đó hắn xuống ngựa, một bên đem cương ngựa đưa cho mình hộ vệ, một bên hiếu kỳ dò hỏi: "Lão Phương, ở bên ngoài phủ làm gì đây?"

	Tên này họ Phương lão môn nhân, đã từng chính là Khang Công Hàn Hổ dưới trướng binh lính, về sau bởi vì tuổi già xuất ngũ sau đó, liền bị điều động đến Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ quý phủ với tư cách trông nhà hộ viện nhà binh lính, xưng được là thân cận phái.

	"Quân hầu."

	Lão môn nhân nhìn một cái bốn phía, đi lên trước tới, đối với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhỏ giọng nói ra: "Quý phủ có khách phương xa tới nhà."

	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra một phong bái thiếp, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tinh tường thấy, tại bái thiếp chỗ đề tên, viết một cái "Phùng" chữ.

	Nguyên Ấp Hầu bạn của Hàn Phổ không nhiều lắm cũng không ít, nhưng mà họ phùng khách nhân, cũng chỉ có một vị, tức trước một hồi tại Hạ Khúc Dương, Nghi An vùng bị nơi đó Hàn quân giết chết nước Ngụy thương nhân, Phùng Chúc.

	Thực ra nghiêm chỉnh mà nói, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng Phùng Chúc cũng không tính là bằng hữu, nhưng mà không thể không thừa nhận, giữa bọn họ từng có một đoạn giao dịch, chỉ cần là buôn lậu phương diện —— bởi vì Phùng Chúc quan hệ, cho dù là tại Ngụy Hàn hai nước giằng co hoàn cảnh lớn dưới, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vẫn là đem hắn nơi đó đặc sản bán được nước Ngụy, nhưng lại bán được tương đối khá, để cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ kiếm lời không ít tiền, rất lớn trình độ trên đền bù mất đi Tỉnh Kính Quan sau thiếu hụt.

	Bởi vậy đi qua đi lại, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng Ngụy thương Phùng Chúc cũng liền ăn ý.

	Chỉ tiếc là, năm ngoái Ngụy thương tại nước Tề cùng với tại Hàm Đan, Cự Lộc hai quận quá làm ầm ĩ, làm cho hắn nước Hàn chỉ có thể xé rách da mặt, mà Ngụy thương Phùng Chúc cũng ở đây trong chuyện này bị nước Hàn địa phương quân đội xử tử, làm hại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lại chặt đứt một cái tài lộ.

	Tiếp nhận phong đánh dấu có phùng chữ bái thiếp, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suy nghĩ chốc lát, hỏi lão môn nhân nói: "Ở đâu?"

	"Đã dẫn đến quân hầu thư phòng." Lão môn nhân hạ giọng nói ra: "Tổng cộng có năm người, dẫn đầu hai cái gầy teo yếu yếu, ăn nói vẻ nho nhã, tựa hồ là đọc sách người, thoạt nhìn rất không bình thường. Mặt khác ba cái còn lại là cao lớn thô kệch tên lỗ mãng, nhãn thần tương đối hung ác độc địa, nếu không có quân ngũ xuất thân, chính là liều mạng người. . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gật đầu, kêu lên mấy tên hộ vệ kia, trực tiếp hướng phía bên trong phủ thư phòng đi đến.

	Đợi chờ hắn đi tới thư phòng lúc, quả nhiên nhìn thấy bên trong thư phòng ngồi hai gã thoạt nhìn có chút gầy yếu nam tử, về phần mặt khác ba cái tên lỗ mãng, thì đang ở hiếu kỳ quan sát mà bên trong thư phòng bài trí, bởi vậy rước lấy mà một tên trong đó nam tử gầy yếu chửi mắng.

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đứng ở ngoài thư phòng nhìn hai mắt, ngay sau đó cất bước đi vào thư phòng, cười đối với tên kia đang xem tường tận một thanh bảo kiếm tên lỗ mãng cười nói: "Tráng sĩ cảm thấy thanh kiếm này như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, tên kia tráng hán xoay đầu lại liếc mắt một cái Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, bĩu môi nói ra: "Có hoa không quả."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mỉm cười, cũng không thèm để ý, chung quy tên này tên lỗ mãng bảo kiếm trong tay, hắn vốn chính là với tư cách đồ trang trí vật đặt ở kiếm trên kệ.

	Mà lúc này, hai gã thoạt nhìn gầy yếu nam tử đã đứng dậy, một người trong đó áy náy nói ra: "Đầy tớ hạnh kiểm xấu, để cho quân hầu chê cười."

	"Ôi chao." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười khoát tay áo, ngay sau đó trên dưới quan sát hai gã gầy yếu nam tử, đột nhiên hỏi: "Bọn ngươi. . . Là người Ngụy?"

	"Là." Một tên trong đó nam tử gầy yếu gật đầu.

	"Lúc này lúc này còn dám tới Đại Hàn, vài vị cũng là can đảm hơn người." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười cười, ngay sau đó nụ cười trên mặt hắn chầm chậm thu hồi, nghiêm nghị hỏi: "Bọn ngươi cùng "Hắn", là quan hệ như thế nào?"

	Đang khi nói chuyện, hắn đã lấy ra phong bái thiếp.

	Nghe nói lời ấy, một tên trong đó nam tử gầy yếu không chớp mắt nhìn chằm chằm theo Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiến thư phòng tới mấy tên hộ vệ kia.

	Thấy vậy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong lòng hiểu ý, gật đầu nói: "Trần Lương, Vương Lập bọn họ, theo bản quân hầu nhiều năm, không là người ngoài. . ."

	Nghe nói lời ấy, tên kia nam tử gầy yếu lúc này mới chắp tay nói ra: "Tại hạ, Trương Khải Công, vị này chính là tại hạ trợ thủ, Bắc Cung Ngọc."

	"Trương Khải Công. . . Tên này có chút quen tai a."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ khẽ cau mày suy nghĩ một chút, nhưng mà cuối cùng vẫn không có thể nhớ lại.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Trương Khải Công danh tiếng còn không đến mức truyền tới nước Hàn nội địa.

	Thấy vậy, Trương Khải Công mỉm cười, trả lời Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trước đây vấn đề: "Nghiêm chỉnh mà nói, Phùng Chúc coi như là ta nha môn người ngoài biên chế người, chẳng qua, cũng không thuộc về Trương mỗ quản hạt. . ."

	". . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy thật sâu nhìn một cái Trương Khải Công.

	Đầu năm nay, nước khác thương nhân mười cái trong đó tối thiểu có một nửa là gian tế, tỷ như Phùng Chúc, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã sớm đoán được người này tuyệt không tầm thường Ngụy thương đơn giản như vậy —— tầm thường Ngụy thương, hắn thuộc hạ hộ vệ binh khí, có thể có thể so với nước Hàn quân chính quy? Tầm thường Ngụy thương, có thể có năng lượng lớn như vậy cho hắn buôn lậu quân bị?

	Chỉ bất quá song phương theo như nhu cầu, bởi vậy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm bộ không biết mà thôi.

	"Hai vị mời ngồi." Tại đưa tay thỉnh Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc một lần nữa sau khi ngồi xuống, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghiêm nghị hỏi: "Hai vị lần này tới gặp Hàn mỗ, không biết vì chuyện gì?"

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công vừa cười vừa nói: "Tại hạ đặc biệt làm tiễn quân hầu một cái cọc phú quý mà đến."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó lại nhịn không được cười ha hả: "Thiên hạ thuyết khách, đều là đều là nói như vậy từ sao?"

	Trương Khải Công cũng không để ý tới Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trêu chọc, nghiêm nghị nói ra: "Theo tại hạ biết, từ tôn bá phụ Hàn Hổ chết sau đó, quân hầu ngày liền trở nên không tốt như vậy qua. . . Nếu quân hầu đối với Hàn Vương lòng có oán giận, sao không tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy?"

	Gặp Trương Khải Công nói thẳng như vậy bạch, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hơi sửng sờ, cười như không cười nói ra: "Ban ngày ban mặt, ngươi dám dụ làm cho bản quân hầu cõng nước đi theo địch, các hạ sẽ không sợ không có thể còn sống ly khai Nguyên Ấp sao?"

	Trương Khải Công cười mà không nói.

	Nói thật, hắn thật đúng là không lo lắng điểm này.

	Chung quy lần này hắn tới Nguyên Ấp, không những bên người có bốn mươi tên Hắc Nha chúng bảo hộ, lại ngoài ra còn có chí ít một trăm năm mươi tên Hắc Nha chúng tùy thời đợi chờ sai phái, cái này tròn hơn hai trăm tên Hắc Nha chúng, tuy nói chưa nói tới đánh chiếm cái tòa Nguyên Ấp, nhưng mà mang theo hắn cùng Bắc Cung Ngọc thoát thân, cái này cũng còn là không có vấn đề.

	Kể cả lúc này, Trương Khải Công sau lưng U Quỷ chờ ba gã có danh hiệu Hắc Nha chúng, thực ra hoàn toàn có năng lực giết chết Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mấy tên hộ vệ kia, đem cái này quân hầu bắt đi.

	Nhiên mà hết thảy này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ không rõ ràng lắm, hắn gặp Trương Khải Công trên mặt mảy may không có vẻ sợ hãi, trong lòng có chút thưởng thức, liền trấn an nói: "Hai vị yên tâm, cho dù là nhìn tại ta cùng Phùng Chúc giao tình trên, cũng không đến mức sẽ đối với hai vị như thế nào."

	Trương Khải Công mỉm cười, cũng không cải cọ cái gì, tiếp tục lời mới rồi đề nói ra: "Như vậy rất tốt. . . . Lại không biết, quân hầu đối với tại hạ đề nghị thấy thế nào?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy sửng sốt, sờ sờ cằm chỗ chòm râu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Nếu đổi thành hắn bá phụ Khang Công Hàn Hổ lúc còn sống, hắn đương nhiên sẽ không đi suy tính cái gì cõng nước đi theo địch chuyện, nhưng hôm nay bá phụ Hàn Hổ sớm đã tạ thế, lại hắn với tư cách Hàn Hổ cháu trai, bị Kế Thành bên kia mọi cách nhằm vào, cái gọi là "Trung quân" tư tưởng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã thấy rất nhạt.

	Vấn đề là, làm như vậy đối với hắn có ích lợi gì chứ?

	Phảng phất là xem thấu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tâm tư, Trương Khải Công chậm rãi hộc ra một cái bánh mì loại lớn, tức cấp Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đồng ý đãi ngộ: Có phong ấp ấp hầu.

	Nghe nói lời ấy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ha ha cười nói: "Cái này cùng bản quân hầu tại Đại Hàn, có gì khác biệt?"

	Vừa dứt lời, chợt nghe Trương Khải Công cười híp mắt nói ra: "Chí ít không người sẽ cản tay quân hầu."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy có chút nhíu nhíu mày, tại suy tư một chút sau, đổi chủ đề nói ra: "Trước tiên nói một chút về hai vị ý đồ đến đi. . . . Ta đoán hai vị mạo hiểm đến đây ta Đại Hàn, tin tưởng tuyệt không phải chỉ là vì xúi giục bản quân hầu đơn giản như vậy."

	Thấy vậy, Trương Khải Công cũng không kiên trì, tại suy nghĩ một chút sau hỏi: "Xin hỏi quân hầu, ngài cho là Ngụy Hàn hai nước, đến tột cùng phương đó phần thắng khá cao đây?"

	". . ." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ có chút nhíu nhíu mày.

	Nếu đổi thành thời điểm khác, lúc này hắn phần lớn sẽ thuận miệng lấy lệ hai câu, nhưng mà nếu đối phương là đến đây xúi giục hắn nước Ngụy thuyết khách, mà hắn đối với lần này cũng có chút tâm động, như vậy, lại thuận miệng lấy lệ liền tỏ ra không hề có thành ý.

	Nghĩ tới đây, hắn thận trọng mà nói ra: "Theo ta được biết, quý quốc quân chủ lừa gạt ta Đại Hàn, làm cho Nhạc Dịch tốn hai năm chế tạo "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", trở thành vô ích bố trí. . ."

	Trương Khải Công gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Tướng quân nhưng nghe nói quý quốc quân chủ chết chuyện?"

	". . ." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ như có điều suy nghĩ nhìn một cái Trương Khải Công.

	Thực ra gần đây hắn nước Hàn, thật đúng là lưu truyền thứ nhất lời đồn, tức Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực bởi vì làm lụng vất vả mà qua thế, dẫn đến trong nước lòng người bàng hoàng, nhưng mà Kế Thành cung đình bên kia, rồi lại thề thốt không thừa nhận, cảnh này khiến Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng đoán không ra, Hàn Vương Nhiên tới cùng chưa chết, hoặc là nói, Kế Thành bên kia đến tột cùng là đang đùa cái dạng gì.

	"Hơi có nghe thấy." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bình thản nói ra.

	Gặp Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sắc mặt bình tĩnh, Trương Khải Công khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Hàn Vương chết, quân hầu đều là mất hứng sao? . . . Theo tại hạ biết, Hàn Nhiên chính là trù tính hãm hại quân hầu bá phụ Khang Công. . ."

	Gặp Trương Khải Công nhắc tới cái này cái cọc sự tình, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong mắt lóe lên một chút không tốt.

	Bởi cha đẻ qua đời quá sớm, lại bá phụ Hàn Hổ liền đối với hắn mọi cách dìu dắt, bởi vậy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phi thường tôn kính cái này bá phụ, đồng thời, khi biết bá phụ bị Hàn Vương Nhiên trù tính hại sau khi chết, cũng từng muốn qua có hay không muốn thay bá phụ báo thù, không biết làm sao Hàn Vương Nhiên rất có thủ đoạn, một chiêu "Chuyện cũ sẽ bỏ qua", liền phân hoá Khang Công Hàn Hổ nhất hệ bộ hạ cũ, làm cho trong đó rất lớn một nhóm người đầu phục Hàn Vương Nhiên, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thế đơn lực bạc, liền không dám lỗ mãng.

	Nhưng mà không thể không nói chuyện này lợi và hại quá lớn, cho dù Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đối với Hàn Vương Nhiên lòng có oán hận, cũng không dám đặt ở thai diện thượng nói, miễn cho bị người bắt được cái chuôi.

	Huống chi, trước mắt hai người kia, hắn cũng không chứng thực có phải là hay không nước Ngụy thuyết khách, hay hoặc là Kế Thành bên kia phái tới thăm dò người của hắn.

	Nghĩ tới đây, hắn giả vờ không vui nói ra: "Tiên sinh lời ấy, thứ cho bản quân hầu không dám gật bừa, bá phụ mặc dù với ta có ân, nhưng hắn chuyên quyền nhiếp chính, đối với Đại Vương có các loại mạo phạm, cho dù bị Đại Vương xử tử, cũng hợp quân thần chi lễ. Huống chi, bá phụ hay là bị Triệu Thông giết chết. . ."

	"Ha ha ha." Trương Khải Công cười khẽ hai tiếng, thoạt nhìn hơi có chút châm chọc ý tứ.

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong lòng có chút xấu hổ, thu liễm nụ cười trên mặt, hơi giận tái đi mà nói ra: "Xin hỏi tiên sinh đến tột cùng vì sao mà đến, nếu không quá mức chuyện quan trọng, thứ cho bản quân hầu không thể phụng bồi!"

	Dứt lời, hắn ra vẻ sẽ phải đứng dậy.

	Thấy vậy, Bắc Cung Ngọc vội vàng hoà giải nói ra: "Quân hầu bớt giận, Trương Đô Úy cùng tại hạ, lần này đúng là làm quân hầu mà đến. . . Đúng như Trương Đô Úy nói, hứa quân hầu một cái cọc phú quý."

	". . ." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy không nói, hiển nhiên là đang chờ đoạn dưới.

	Thấy vậy, Trương Khải Công nghiêm nghị nói ra: "Tại hạ hy vọng quân hầu có thể giúp tại hạ một người vội vàng, nhìn một chút Hàn Nhiên tin người chết, đến tột cùng thật hay giả. Sau khi chuyện thành công, tại hạ làm báo cáo nước ta quân chủ, phong quân hầu làm một mà có phong ấp, đời đời, vinh hoa bất tận."

	"Thăm dò? Làm sao thăm dò?" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ kinh ngạc hỏi.

	Chỉ thấy Trương Khải Công khẽ cười một tiếng, trong miệng chầm chậm phun ra bốn chữ: "Khởi binh mưu phản!"

	Vẻn vẹn bốn chữ, bị dọa sợ đến Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ toàn thân run run một cái, hơi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Trương Khải Công.

	Phải biết rằng, hắn thuộc hạ nhiều nhất cũng chỉ có ba năm ngàn binh lính, nhưng mà trước mắt cái này đến từ nước Ngụy thuyết khách, lại dĩ nhiên xúi giục hắn mưu phản?

	Trời gặp đáng thương, hắn nguyên tưởng rằng nước Ngụy nhiều nhất để cho hắn đương đương nội ứng vân vân.

	『. . . Người này chẳng lẽ là người điên? 』

	Nhìn vẻ mặt tự phụ Trương Khải Công, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghi thần nghi quỷ mà thầm nghĩ.