Sáng sớm hôm sau, Triệu Hoằng Nhuận dẫn các nước sứ giả đám người ra khỏi thành, đi tới Đại Lương thành tây nam ngoại thành.

	Đại Lương thành tây nam phương hướng, tọa lạc xuống hôm nay đại danh đỉnh đỉnh "Dã Thành", có thể xem là là lệ thuộc tại Dã Tạo Cục một tòa công nghệ thành trì, mấy năm gần đây, các quốc gia mật thám, gian tế đám người, không biết cỡ nào nghĩ lẻn vào tòa thành trì này, lấy trộm nước Ngụy các loại công nghệ kỹ thuật.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Dã Thành phòng thủ quá mức sâm nghiêm, thế cho nên ngoài ra "Tiền Thái Tử Triệu Dự" chấp chính thời kì bởi vì lúc đó triều đình nội bộ hỗn loạn mà làm cho bị Tiêu Loan Phục Vi quân đội ngồi không hưởng lợi bên ngoài, đến bây giờ cho đến còn chưa có xuất hiện quá cùng loại mất trộm chuyện.

	Mà ở tân quân Triệu Nhuận thượng vị sau đó, Dã Thành lực lượng phòng thủ càng sâm nghiêm, trên căn bản là ngăn chặn gian tế lẫn vào khả năng tính chất.

	Cái tòa Dã Thành, tức là hôm nay mục đích.

	Mang theo các quốc gia sứ giả, Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài thành lên xe vua, tại nhiều đội Cấm Vệ Quân dưới sự bảo vệ, trùng trùng điệp điệp mà hướng phía Dã Thành phương hướng đi.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì đồng dạng đối với Dã Thành tràn ngập hiếu kỳ, bởi vậy tại chi đội ngũ này trong, cũng trà trộn có Triệu Cương, Ngũ Kỵ, Yến Mặc, Thiều Hổ, Khương Bỉ chờ nước Ngụy số một tướng lĩnh, về phần những tướng quân này mục đích, đơn giản liền muốn nhân cơ hội cùng Dã Tạo Cục đốc công đám người lăn lộn cái quen mặt, làm ngày sau cướp quân bị đơn đặt hàng làm chuẩn bị —— không có biện pháp, bởi vì triều đình phổ biến tân chính, những thứ này quân đội cần tự đi cùng Dã Tạo Cục hoặc là Binh Chú Cục hiệp đàm thay đổi quân bị chuyện, triều đình đem từ từ thu tay việc này, để tại giảm bớt Đại Lương triều đình chi áp lực.

	Lúc đầu, các quốc gia sứ giả đám người cũng không biết hôm nay mục đích, chỉ là mơ mơ màng màng bị Triệu Hoằng Nhuận mang theo đi, nhưng mà đợi chờ bọn hắn tại Dã Thành dưới thành xuống xe ngựa, ngửa đầu nhìn thấy cửa thành dưới lầu phương rõ ràng có khắc "Ngụy Dã Tạo Cục" chữ lúc, các quốc gia sứ giả không khỏi mà mừng rỡ.

	Nước Ngụy Dã Thành, nước Sở Hổ Phương, nước Lỗ Tiết huyện, Khúc Phụ, còn có nước Hàn đã từng Vũ An, những thứ này đều là tại cái khác các quốc gia muốn trong lòng người treo tên công nghệ đại thành, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết nước khác gian tế, mật thám dòm ngó.

	Lại không đề cập tới những quốc gia khác, tạm thời chỉ nói nước Ngụy Dã Thành.

	Những năm gần đây, nước Ngụy tình báo khi thì có chút tiết lộ, nguyên nhân liền tại tại "Bác Lãng Sa cảng sông" mở.

	Bác Lãng Sa cảng sông, tại triều đình Hộ bộ trong mắt, cố nhiên là ổn định mà khổng lồ tài chính nơi phát ra, thế nhưng tại Hình Bộ chờ tư pháp nha môn trong mắt, bao gồm hôm nay Thiên Sách phủ Tả Đô Úy cùng bên phải hộ vệ, lại khó tránh khỏi trở thành ẩn núp thám tử, long xà hỗn tạp đất —— nói trắng ra là, Bác Lãng Sa cảng sông "Hoan nghênh vùng Trung Nguyên các quốc gia thương nhân đến Ngụy mậu dịch" chính sách, theo một cái góc độ khác nói, cũng khó tránh khỏi trở thành một số nước khác gian tế, mật thám ô dù, làm cho... sau đi qua này con đường, tuỳ tiện liền lẫn vào nước Ngụy.

	Chỉ cần ngươi có "Bác thị lệnh" phát "Cho phép buôn bán công văn", trừ phi ngươi bên đường gây án, bằng không, tại Bác Lãng Sa cảng sông duy trì trị an nước Ngụy vệ binh liền không có quyền tróc nã —— đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Bác Lãng Sa thành phố cảng bí ẩn thế lực sẽ không bởi vì hoài nghi mà theo dõi ngươi, nói thí dụ như Thanh Nha chúng, lại nói thí dụ như Bác Lãng Sa hiệp khách đoàn thể.

	Cái này chính lệnh, làm các quốc gia thương nhân tại nước Ngụy lúc cung cấp mạnh mẽ bảo đảm, nhưng mà cũng khó tránh khỏi bị các quốc gia phái tới cơ sở ngầm, mật thám lợi dụng, thậm chí, những thứ này đến đây Bác Lãng Sa thành phố cảng thương mậu các quốc gia thương nhân, hắn bản thân có thể chính là các quốc gia phái tới gian tế.

	Đây cũng chính là Bác Lãng Sa cảng sông trị an, tại triều đình Hình Bộ quan viên trong mắt cho là "Cực kém" nguyên nhân —— cái này cực kém, cũng không phải là nói biểu hiện ra trị an có ác liệt như vậy, mà là ngay cả Hình Bộ cũng khó mà bảo đảm, Bác Lãng Sa thành phố cảng mỗi ngày người ta lui tới chảy trong đó, đến tột cùng hỗn tạp nhiều ít nước khác gian tế.

	Rất lúng túng là, nếu là đụng tới một cái cầm trong tay "Cho phép buôn bán công văn" nước khác thương nhân, cho dù Hình Bộ hoài nghi đối phương, cũng không quyền đem bắt bớ, chỉ có thể ngầm phái người theo dõi, gửi hy vọng vào bọn gian tế kia bản thân lộ ra chân ngựa.

	Mà những thứ này trải qua Bác Lãng Sa thành phố cảng lẫn vào nước Ngụy gian tế, bọn họ đang mượn miệng đến nước Ngụy trong bụng buôn bán trong lúc, không ít dưới tình huống đều đưa chú ý đánh vào cái tòa Dã Thành trên mình.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, dã tạo lực lượng phòng vệ, hầu như có thể nói là không có kẽ hở!

	"Đó là. . ."Ngụy liên nỏ" ?"

	Nước Hàn sứ giả Hàn Triều rất mắt sắc, thoáng cái liền thấy Dã Thành trên tường thành tròn một hàng nước Ngụy liên nỏ, không khỏi mà nuốt nước miếng một cái.

	Mặc dù hắn vẫn chưa chính mắt thấy nước Ngụy liên nỏ uy lực chân chính, nhưng mà theo hắn biết, "Ngụy liên nỏ" —— nói xác thực là "Nước Ngụy chế tạo hạng nặng cơ quan liên nỏ", xưng được là trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên uy lực lớn nhất, tầm bắn xa nhất, độ chính xác cao nhất cơ quan liên nỏ, tại Ngụy liên nỏ trước mặt, nước Lỗ cơ quan nỏ thuần túy chính là một chuyện tiếu lâm.

	Điểm này, nước Hàn thượng tướng Bạo Diên tràn đầy nhận thức, dù sao hắn đã từng ở trên chiến trường thiếu chút nữa liền bị loại này sát khí bắn chết, mặc dù trời xanh phù hộ để cho hắn may mắn còn sống, nhưng hắn đùi phải bởi lúc đó bị loại này Ngụy liên nỏ mũi tên bắn thủng, làm cho để lại tàn tật, đùi phải đến bây giờ mềm mại vô lực, khó hơn nữa khôi phục năm đó dũng mãnh.

	Mặc dù vì thế ngày đêm thở dài, nhưng khi Bạo Diên hồi tưởng lại lúc đó này trực tiếp bị loại này Ngụy liên nỏ bắn chết dưới trướng binh tướng, trong lòng hắn cũng chỉ có sống sót sau tai nạn vậy mừng rỡ và nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	Mà cùng hắn ôm chặt xuống cùng loại cảm xúc, còn có nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng.

	Trước kia "Ngụy Tần Tam Xuyên chiến dịch", nước Ngụy quân đội tại Hàm Cốc chính diện đánh tan nước Tần hai mươi vạn quân đội, lúc đó nước Ngụy lực lượng nòng cốt, chính là loại này Ngụy liên nỏ.

	Tại đây nhiều uy lực mạnh mẻ Ngụy liên nỏ trước mặt, nước Tần quân chính quy —— "Qua Thuẫn binh sĩ", phảng phất là đứng xếp hàng bị nước Ngụy liên nỏ từng cái đánh gục, không có đối với quân Tần đưa đến mảy may trợ lực.

	Mặc dù trước kia trận chiến tranh chủ tướng chính là "Vương Hột", Vị Dương Quân Doanh Hoa cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cũng không tại trong quân đội, nhưng mà thông qua này bại trận sau trốn về nước Tần bại binh lính miệng, nước Tần khi đó vẫn phải là biết nước Ngụy cái này uy lực kinh khủng chiến tranh binh khí.

	Trận này chiến bại, là người Tần đến bây giờ không muốn đi nhớ lại ác mộng, trên thực tế cuộc chiến tranh tổn thất cùng sĩ khí trên đả kích, so với sau một lần Triệu Nhuận dẫn quân trực tiếp giết đến nước Tần chính quốc, giết đến nước Tần vương đô Hàm Dương dưới thành còn muốn lệnh người Tần chấn động.

	Dù sao, trước kia may mắn trong "Ngụy Tần Tam Xuyên chiến dịch" trốn về nước mình binh lính, chính là đến bây giờ vẫn kinh hồn táng đảm, thường thường lẩm bẩm như "Không biết tình huống gì, chỉ thấy trước mặt Qua Thuẫn binh sĩ từng cái ngay ngắn ngã xuống" lời nói.

	Lúc đó những thứ này bại binh lính ngôn luận, chính là tại nước Tần nội bộ tạo thành không nhỏ mặt trái ảnh hưởng.

	Đương nhiên, đã đi qua, dựa vào Ngụy Tần hai nước hôm nay quan hệ, Vị Dương Quân Doanh Hoa cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng còn trông cậy vào có thể theo nước Ngụy bên này mua một số Ngụy liên nỏ, vận chuyển đến Nhạn Môn vùng đi đối phó Hàn tướng Lý Mục Nhạn Môn quân đội đây.

	Bất quá hắn hai cũng minh bạch, giống như Ngụy liên nỏ loại này nước Ngụy giữ bí mật không nói chiến tranh binh khí, cho dù là lấy Tần Ngụy hai nước trước mắt quan hệ, nước Ngụy sợ là cũng sẽ không dễ dàng đồng ý bán ra cho bọn hắn, bởi vậy, hai người bọn họ dự định đi đi Tần Thiếu Quân Doanh Anh lộ số, dù sao theo bọn họ biết, nước Ngụy tân quân Triệu Nhuận đối với Doanh Anh cái này bọn họ công chúa, vẫn có chút cưng chìu.

	Mà lúc này, cái khác các quốc gia sứ giả là phát hiện, tại trước mặt bọn họ cách đó không xa trên mặt đất, dựng thẳng lên xuống một cái làm bằng gỗ giống như biển báo giao thông giống như gì đó.

	Hướng hai bên nhìn nhìn, bọn họ phát hiện cách mỗi một khoảng cách đều lập có loại này tấm bảng gỗ.

	Xuất phát từ hiếu kỳ, vài vị các quốc gia sứ giả đi tiến lên, cất bước đi tới khối kia tấm bảng gỗ trước mặt.

	Lúc này bọn họ lại phát hiện, khối gỗ này bài trên có khắc vài hàng Ngụy chữ.

	Đệ nhất hàng có khắc: Phía trước Dã Tạo Cục trọng địa, không cho phép vượt qua ranh giới tiến lên!

	Đệ nhị hàng có khắc: Phàm vượt qua ranh giới người, giống nhau bắn chết!

	Những thứ này khắc chữ, còn đặc biệt dùng mực nước cùng mực đỏ miêu tả.

	『. . . Xem ra đây là đối với 'Khách không mời mà đến' cảnh cáo. 』

	Các quốc gia sứ giả vừa nhìn liền đã hiểu: Cái tòa Dã Thành trên tường thành thật chỉnh tề Ngụy liên nỏ, xem ra cũng không phải là chỉ dùng tại kinh sợ tiêu tiểu bài trí.

	Chỉ bất quá, phụ cận đây ở đâu ra ranh giới?

	Nước Hàn thượng tướng Bạo Diên hướng phía bốn phía xem nhìn, đã thấy bên cạnh Hàn Triều ho khan một cái, ngón tay chỉ dưới chân của hắn.

	Bạo Diên cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện trên mặt đất chôn một cây đại khái cao hơn mặt đất một ngón tay tả hữu đầu gỗ, thật chỉnh tề mà nối thành một đường, hai đầu không biết đi thông nơi nào.

	Mà chết cái là, lúc này hai chân của hắn, chính một bên một cái, giẫm ở cái này đầu gỗ hai bên.

	『. . . Không, không đến mức đi? 』

	Nuốt nước miếng một cái, Bạo Diên nhịn không được quay đầu lại liếc mắt nhìn Dã Thành trên tường thành vô số Ngụy liên nỏ, sắc mặt đặc biệt là xấu xí.

	Mặc dù tại đáy lòng thực ra hắn cũng biết, nước Ngụy không có khả năng vô duyên vô cớ liền bắn chết với tư cách sứ giả hắn, nhưng khi năm lưu lại tâm lý vết thương, hãy để cho hắn khi nhìn đến những Ngụy đó liên nỏ thời điểm, không tự chủ được cảm giác phía sau lưng lạnh cả người.

	Không có tự mình trải qua người, căn bản không cách nào nhận thức ngay mặt đối với loại này chiến tranh binh khí thời điểm, đó là bực nào sợ hãi cùng bất lực.

	Đồng loạt, bao gồm Hàn tướng Bạo Diên ở bên trong, các quốc gia sứ giả lui về phía sau cách vài bước, mỗi một người đều đứng ở 'Cái ranh giới kia' bên ngoài.

	Cái gọi là quân tử không đứng ở tường đổ dưới, bọn họ không cần phải ... Dùng tánh mạng của mình đi kiểm tra khối gỗ này bài trên cảnh cáo là thật hay không.

	Có thể là chú ý tới các quốc gia sứ giả việc làm, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng cười trấn an nói: "Chư vị yên tâm, trẫm sáng nay liền phái người thông báo Dã Thành. . . Huống chi, trẫm vương kỳ ở nơi này bên, bên trong thành thủ vệ lại sẽ không vô cớ bắn?"

	Vừa dứt lời, chợt nghe Dã Thành cửa thành bên kia, truyền đến ầm ầm tiếng vang.

	Mọi người quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện là cửa thành chầm chậm mở ra.

	Đáng nhắc tới chính là, Dã Tạo Cục cửa thành, cũng không phải là trên dưới mở ra cửa gỗ, mà là trên dưới mở ra cửa cống bằng sắt, hắn tác dụng ở chỗ, nếu có quân địch mạnh mẽ đánh cửa thành, Dã Thành nội bộ chỉ cần chặt đứt dây thắt cổ, buông xuống miệng cống, cho dù ngoài thành quân địch dùng sức toàn thân thủ đoạn, cũng không cách nào công phá cửa thành, cái này tại rất lớn trình độ trên nâng cao phòng vệ năng lực.

	"Chư vị, tới đón tiếp người của chúng ta tới."

	Theo Triệu Hoằng Nhuận một tiếng cười khẽ, Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ dẫn giờ khắc này ở bên trong thành các ty chủ sự, còn bao gồm Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn cùng với còn lại Binh Chú Cục đám người chờ, chầm chậm đi ra thành trì, hướng phía bên này mà đến.

	"Bọn thần bái kiến bệ hạ!"

	"Các khanh miễn lễ."

	Hai bên chào sau đó, Triệu Hoằng Nhuận giơ ngón tay hướng về phía bên phải các quốc gia sứ giả, vừa cười vừa nói: "Hôm nay trẫm hy vọng mang các quốc gia sứ giả thăm một chút Dã Thành, không biết bên trong thành có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

	Cái gọi là 'Chuẩn bị', thực ra chính là hướng về thu hồi này không thể tiết lộ cơ mật, cũng tỷ như Binh Chú Cục hôm nay áp dụng dây chuyền sản xuất chế tạo hoạt động, loại này có thể thật lớn nâng cao hoạt động hiệu suất, lại vừa học liền biết bí mật, tự nhiên là không tốt tiết lộ cho nước khác nhân sĩ.

	Về phần còn lại, giống như cái gì chế tạo chiến tranh binh khí quá trình, để cho những thứ này các quốc gia sứ giả nhìn một chút cũng không sao, ngược lại này chế tác tinh vi, linh kiện phức tạp chiến tranh binh khí, nghĩ rằng những thứ này các quốc gia sứ giả cũng nhớ không được đầy đủ —— tính là có thể nhớ toàn bộ, không có nên chiến tranh binh khí thiết kế bản vẽ trên cụ thể tham số, cũng không cách nào giả mạo.

	Không cân nhắc kích thướt xứng đôi giả mạo, tính là miễn cưỡng có thể đúc ra, cũng chẳng qua là hình dạng hàng mà thôi.

	"Bệ hạ yên tâm, thần đã an bài thỏa đáng."

	Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ mịt mờ hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận trả lời nói.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, vừa cười vừa nói: "Vậy làm phiền Vương khanh dẫn đường, thuận tiện ven đường làm trẫm, làm các quốc gia đối xử giới thiệu một chút Dã Thành."

	"Tuân mệnh." Vương Phủ chắp tay lĩnh mệnh, giơ tay lên mời Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi vào.

	Sắp tới đem bước vào Dã Thành lúc, Vương Phủ coi như đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng bước lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Bệ hạ, thần chợt nhớ tới một chuyện, cần dặn dò chư vị, nhất là các quốc gia sứ giả."

	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết là chuyện gì, gật đầu.

	Thấy vậy, Vương Phủ nhìn chung quanh liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận người phía sau bầy, nghiêm nghị nói ra: "Ta Đại Ngụy chư vị tướng quân, cùng với nước khác tôn sứ, cái tòa Dã Thành, chính là ta Đại Ngụy dã tạo khai phá trọng địa, bởi vì khi thì đưa tới bọn đạo chích dòm ngó, lại có gian tế ý đồ lẫn vào bên trong thành, bởi vậy, bên trong thành thiết trí không ít cơ quan. . . Hi hy vọng chư vị tướng quân cùng hắn quốc gia tôn sứ chớ có tùy tiện đụng vào một vài thứ."

	"Cơ quan?" Bình Dư Quân Hùng Hổ vừa cười vừa nói: "Là nguy hiểm cơ quan sao?"

	Nghe nói lời ấy, Vương Phủ cũng không có quá giải thích thêm, phất tay đập hướng về phía một bên cổng thành hoạt động bức tường gạch trên một khối phương cục gạch, trong nháy mắt, lấp kín tỉnh lưới trạng song sắt cánh cửa theo cổng thành hoạt động đỉnh chóp rơi xuống, hắn dưới quả nhiên sắc bén chỗ, thật sâu đâm vào mặt đất.

	Ngay sau đó, cổng thành hoạt động hai bên bức tường gạch, ở đó nhiều tầm thường rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ trong, bắn nhanh ra vô số đầu đũa kích thước, một ngón tay dài ngắn tiễn nhỏ, tại một hồi lệnh người da đầu tê dại đinh đinh đinh đinh dày đặc trong tiếng, cái đinh vào đối diện cục gạch thạch trong.

	Một màn này, dẫn tới các quốc gia sứ giả một hồi khẽ hô.

	『. . . 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ há miệng, miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười: "Còn, thật đúng là tương đương nguy hiểm cơ quan đây. . ."

	Nói xong, hắn nuốt nước miếng một cái, nhịn không được hướng phía cổng thành hoạt động phía trên cùng hai bên bức tường gạch nhìn nhiều mấy lần.

	Y theo Triệu Hoằng Nhuận đối với Hùng Hổ lý giải, người này tuyệt đối không phải là đang suy nghĩ làm sao học trộm loại này cơ quan thuật, nhất định là đang suy nghĩ hắn tánh mạng của mình an toàn —— cân nhắc như "Vạn nhất những thứ này cơ quan mất tác dụng" chờ vấn đề.

	Trái lại đến từ nước Lỗ công tử Hưng cùng cựu thần Quý Thúc, lúc này lại khá đủ can đảm mà đi lên trước, tỉ mỉ quan sát bại lộ tại trước mắt những cơ quan kia, hai bên thấp giọng giao lưu ý kiến.

	Đúng vậy, người Lỗ đối với cơ quan thuật có thể không xa lạ gì, hoặc là dứt khoát nói, cơ quan thuật chính là theo nước Lỗ chảy truyền tới.

	Cái này làm, Lỗ công tử Hưng hứng thú bừng bừng hỏi Vương Phủ nói: "Cái này Vương sở trưởng, có thể hay không báo cho ta, những thứ này tiễn nhỏ đến tột cùng là chỗ dựa cái gì bắn ra? Ta xem vật ấy, cùng nước ta hộp nỏ có chút tương tự, nhưng mà uy lực lại tựa hồ như tại hắn trên."

	"Cái này đi. . ." Vương Phủ nháy mắt một cái, từ chối: "Sau ngày hôm nay, nếu công tử có hứng thú, ta ngươi lại tham thảo làm sao? Lúc này, bọn ta nên vào thành."

	Công tử Hưng còn muốn hỏi lại, lại liền cựu thần Quý Thúc mịt mờ cản lại.

	So sánh với Lỗ công tử Hưng, vẫn là Quý Thúc hiểu được sát ngôn quan sắc, biết trước mắt cái này Vương sở trưởng căn bản không muốn đem bí mật tiết lộ —— lấy Ngụy Lỗ hai nước hôm nay quan hệ, còn trông cậy vào trước mắt cái này người Ngụy đem bí mật nói cho bọn hắn biết hai cái người Lỗ?

	Trừ phi nước Lỗ ruồng bỏ nước Tề, triệt để cũng hướng về phía nước Ngụy, còn có thể suy tính một chút.

	Một lát sau, tại Vương Phủ ra mệnh lệnh, cửa thành bên trong vệ sĩ, một lần nữa đem tấm lưới hình dạng song sắt cánh cửa dùng dây thắt cổ thu vào, thấy vậy, Vương Phủ liền dẫn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này hướng bên trong đi.

	Phía trước hướng bên trong thành chỗ sâu trên đường, Vương Phủ cơ bản hướng về phía hắn nước Ngụy tướng quân cùng các quốc gia sứ giả giới thiệu Dã Thành nội bộ cấu tạo: ". . . Nơi này là cửa đông, tình hình chung dưới, chỉ có tiến không ra, chỉ có khi Hộ bộ đưa tới ta trụ sở cần khoáng thạch lúc, cửa đông mới có thể mở ra. Bởi vậy tới gần cửa đông nhà kho, đại đa số đều chất đống xuống các loại khoáng thạch. . ."

	Trong tai nghe Vương Phủ giới thiệu, các quốc gia sứ giả đám người cũng tự mình đánh giá bên trong thành.

	Bọn họ phát hiện, Dã Thành bên trong phòng vệ quả thật là sâm nghiêm, có thể nói năm bước một trạm gác, mười bước một đồn, không những khắp nơi đều là cầm trong tay binh khí vệ sĩ, thậm chí khắp nơi trên đất chướng ngại vật, vật chống kỵ binh chờ chướng ngại vật, quả thực so với chiến trường tiền tuyến còn muốn sâm nghiêm.

	Tại gần đây một chỗ trạm gác chỗ ngừng lại, Vương Phủ giải thích: "Phàm là có người sau khi vào thành, đầu tiên lại ở chỗ này lục soát, nếu  người vừa tới giả mạo lệnh bài, công văn ý đồ lẫn vào bên trong thành. . . Ha ha, bọn họ sẽ ác giả ác báo." Nói đến đây, hắn ngón tay chỉ vọng trạm kiểm soát hai bên, chỗ đó để nhiều giống như nước Lỗ cơ quan nỏ khí giới.

	"Đương nhiên, lần này thì không cần."

	Cười cười, Vương Phủ ra hiệu phía trước vọng trạm kiểm soát mở cửa chướng ngại vật trên đường, để tại Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người thông qua.

	Đi một hồi, dần dần thâm nhập Dã Thành nội địa, Vương Phủ giới thiệu: "Thành bắc chính là vệ sĩ cùng với gia quyến chỗ ở, ta Dã Tạo trụ sở cùng Binh Chú Cục quan viên, công tượng cùng với gia quyến, cũng ở tại thành bắc. . . . Cũng không mang chư vị tiến về phía trước đi thăm."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Thành trung tâm, chính là ta Dã Tạo Cục nhà kho, phàm là xuất từ ta Dã Tạo Cục tay các loại vũ khí, giáp trụ, cung nỏ thậm chí là chiến tranh binh khí, ở nơi nào đều bảo tồn có lúc ban đầu hàng mẫu, cùng với liên quan thiết kế bản vẽ. . ."

	Nói đến đây, hắn lại lần nữa dừng lại một chút, tại liếc vài lần các quốc gia sứ giả sau, giọng nói không biết mà nhắc nhở: "Cái này khu vực nhà kho, tập trung ta Dã Thành tối thiểu bảy thành cơ quan, nếu không biết nội tình người xông vào trong đó, thậm chí không cần bên trong thành vệ sĩ điều động, chỉ cần ngày kế phái người đi vào nhặt xác là được. . . Vương mỗ tuyệt không phải không tin được chư vị tôn sứ, nhưng mà làm chư vị tôn sứ an nguy suy nghĩ, vẫn là hi hy vọng chư vị tôn sứ chớ có bởi vì nhất thời hiếu kỳ, tùy ý đụng vào bên kia bất kỳ vật gì, có thể chẳng qua là đụng vào bên kia một cái đèn đá, sẽ liên tiếp thay đổi dẫn phát cơ quan. . ."

	Nói xong nói xong, Vương Phủ liền đem mọi người dẫn đến thành trung ương.

	Lúc này, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, bên trong thành chẳng biết lúc nào cư nhiên dựng lên một tòa nội thành, đây là đã từng không có.

	Thừa dịp các sứ giả không chú ý lúc, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi Vương Phủ nói: "Cái này nội thành bao lâu tạo? Vì tạo một tòa nội thành?"

	Vương Phủ mịt mờ giải thích: "Hồng Đức hai mươi bốn năm, làm bệ hạ tại Thương Thủy huyện lúc, ta Dã Tạo Cục xảy ra một chút. . . Nga, nho nhỏ biến cố. . ."

	『 Hồng Đức hai mươi bốn năm? Nga nga. . . Thì ra là thế. 』

	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn hơi có nghe thấy, trước kia tiền Thái Tử Triệu Dự chấp chính lúc, từng đang không có đi qua hắn cho phép tình huống dưới, phái Cấm Vệ mạnh mẽ tiếp quản Dã Tạo Cục, làm cho Dã Thành lúc đó xuất hiện hỗn loạn.

	Ở đó trận trong hỗn loạn, có một đám tặc nhân nhân cơ hội lẻn vào Dã Tạo Cục nhà kho, trộm cướp không ít trân quý công tượng bản chép tay cùng thiết kế bản vẽ.

	Về sau điều tra và chứng nhận, đám tặc nhân này chính là giấu ở Cấm Vệ Quân nội bộ Phục Vi quân đội, hoặc là nói Tiêu thị dư nghiệt.

	Từng trải việc này, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận về sau trở thành Thái Tử, một lần nữa chấp chưởng Dã Thành sau đó, Dã Tạo Cục Công Tượng môn liền tăng thêm tạo nội thành, đem nhà kho dời đến bước này dùng tường cao bản đồ bao quanh vây lại, đồng thời, ở chỗ này thiết trí rất nhiều cơ quan, để tránh khỏi nhà kho bên trong bản viết tay tư liệu cùng thiết kế bản vẽ lại lần nữa bị ăn trộm.

	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, các quốc gia sứ giả may mắn tiến vào cái tòa nội thành, đi thăm trưng bày tại vài cái nhà kho bên trong nhiều chiến tranh binh khí.

	Liền lấy Ngụy liên nỏ mà nói, trên thực tế hôm nay Ngụy liên nỏ, đã cải tiến đến đời thứ tư —— đương nhiên, cái này đời thứ tư hàng mẫu, Vương Phủ đã sớm phái người dời ngoài ra, thế cho nên trước mắt tại nhà kho bên trong, chỉ có ban đầu, đời thứ hai, đời thứ ba.

	Ban đầu Ngụy liên nỏ, tức là nguyên thủy nhất phiên bản, đã không cách nào trên dưới điều chỉnh góc độ bắn, toàn bộ nền móng cũng vô cùng cồng kềnh.

	Mà đời thứ hai Ngụy liên nỏ, Dã Tạo Cục tinh hóa linh kiện, đem một số không cần trù tính toàn bộ dỡ bỏ, cũng cấp cho liên nỏ có thể trên dưới điều chỉnh bắn điều hành năng lực.

	Về phần đời thứ ba Ngụy liên nỏ, tức là trước mắt nước Ngụy quân đội phổ biến áp dụng quy tắc cỡ, tại đời thứ hai nền móng trên củng cố bắn khoảng cách, nhưng mà trừ cái đó ra cũng không quá lớn đề thăng, bởi vì lúc đó Dã Tạo Cục chưa khắc phục "Làm sao khiến cho liên nỏ có thể lên dưới điều tiết góc độ bắn" nan đề.

	Mãi đến đời thứ tư, cũng chính là mới nhất thế hệ này, Dã Tạo Cục Công Tượng môn rốt cục khắc phục cái vấn đề khó khăn này.

	Mà tại Ngụy liên nỏ cải tiến tương tự, giống như Võ Cương Xe, xe mai rùa, máy bắn đá, thậm chí bao gồm Triệu Nhuận từng dùng để đánh bại nước Tần xe trượt tuyết chiến xa vân... vân, Dã Tạo Cục đều có đối với hắn làm lấy cải tiến.

	Chẳng qua để cho các quốc gia sứ giả cảm thấy kinh ngạc cùng mong đợi, còn phải là nước Ngụy độc lập nghiên cứu nỏ pháo.

	Bởi vì tại Vương Phủ giới thiệu, nỏ pháo có thể từng bước thay thế máy bắn đá, điều này làm cho các quốc gia sứ giả khó mà tin được.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại vùng Trung Nguyên, máy bắn đá đã có tối thiểu hơn hai trăm năm lịch sử, vẫn luôn là các quốc gia quân đội công thành rút trại công kiên lợi khí, mà hôm nay, nước Ngụy chế tạo ra cái gì nỏ pháo, cư nhiên khoe khoang rằng có thể đem máy bắn đá loại bỏ, điều này sao có thể?

	"Đến tột cùng làm sao, thử một lần liền biết."

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười.

	Hôm đó, Dã Tạo Cục Công Tượng môn ở ngoài thành khảo nghiệm máy bắn đá cùng nỏ pháo hai người uy lực, cứng rắn đem lấp kín dày không thua gì Đại Lương thành tường ầm mà ngàn vết thương trăm lỗ hỏng.

	"Ầm ầm —— "

	Ngay trước các sứ giả mặt, bức tường tường thành ầm ầm sụp xuống.

	Lúc này, các quốc gia sứ giả đâu có còn nhớ rõ đánh giá máy bắn đá cùng nỏ pháo hai người đang lúc ưu khuyết, bọn họ chỉ biết là, nước Ngụy chiến tranh binh khí, vừa mới lấp kín không thua gì bọn họ vương đô tường thành rắn chắc tường cao cấp nổ sụp, tại ngắn ngủi không đến trong vòng nửa canh giờ.

	Cái này ý vị như thế nào?

	Ý vị này chỉ cần nước Ngụy bằng lòng, nước Ngụy quân đội hoàn toàn có thể phá được vùng Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào đô thành!

	Mà vùng Trung Nguyên các quốc gia, đem đối với lần này không có biện pháp chút nào.

	Chính mắt thấy cái này rung động một màn, thế cho nên sau đó vài canh giờ bên trong, các quốc gia sứ giả đều có chút đần độn, ngay cả tham quan Binh Chú Cục chế tạo binh khí, giáp trụ lúc, cũng không có được tinh thần, từng cái một coi như cũng đang lo lắng, làm sao phòng bị nước Ngụy loại này không cách nào địch nổi công thành binh khí.

	Hôm đó buổi chiều, Triệu Hoằng Nhuận mang theo các nước sứ giả ly khai Dã Thành, đi tới Dã Thành phía nam một cái đường ray bên cạnh xe ngựa.

	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nói cho các quốc gia sứ giả, thực ra hôm nay hắn mang các sứ giả tham quan mục đích, cũng không phải là Dã Thành, mà là Dã Thành phía nam đường ray xe ngựa —— bọn họ đem ở chỗ này cưỡi đường ray xe ngựa, tiến về phía trước Tiểu Hoàng huyện.

	Tại Tiểu Hoàng huyện, nơi đó có nước Ngụy Dã Tạo Cục ruộng thí nghiệm.

	Thực ra đó mới là Triệu Hoằng Nhuận chân chính muốn khoe khoang gì đó.

	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua suy nghĩ như vậy: Nếu muốn kinh sợ các nước, như vậy tự nhiên muốn toàn bộ phương hướng kinh sợ, để cho các nước quân vương cùng bọn quan viên toàn bộ phương hướng nhận thức nước Ngụy cường đại, đem hắn nước Ngụy phần này cường đại vững vàng khắc sâu vào trong lòng trong.