Đại Ngụy cung đình chính văn chương 857:: Nhập thu
 
 	Từ nay về sau hảo ít ngày , Triệu Hoằng Nhuận được đều có chút nhàn nhã , trừ ra tướng tinh lực chủ yếu đặt ở Dã Tạo Cục cùng Lang Cương quân doanh , chính là thỉnh thoảng quan tâm một cái Bắc Cương chiến sự.
 
 	Dã Tạo Cục không có gì hảo nói nhiều , từ lâu đi vào quỹ đạo , tại thự trưởng Vương Phủ dưới sự lãnh đạo , hạt hạ mấy cái tư thự đều phát triển địa sinh động , tiếc nuối duy nhất , chính là Dã Tạo Cục hình thái cùng công bộ sinh ra nhắc lại , mà lại song phương cũng không phải là lệ thuộc quan hệ , bởi vì tại trong triều đình cũng không có rất cao địa vị.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng không thèm để ý , dù sao hắn đúng Dã Tạo Cục định vị , giống vậy là Ngụy Quốc công dã nghiên cứu cơ quan , mà cũng không phải là giống như công bộ như vậy triều đình phủ nha môn , vốn là không cần xuất đầu lộ diện , ở trong triều chiếm có cái gì nhất tịch vị.
 
 	Huống chi , Dã Tạo Cục cùng công bộ quan hệ phi thường thân cận , cần gì vì cái gì không có chút ý nghĩa nào hư danh mà làm cho công bộ quan viên tâm sinh ngăn cách đâu.
 
 	Về phần Lang Cương quân doanh , cũng chính là Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , mấy ngày nay trừ ra thao luyện ngoại , Triệu Hoằng Nhuận vậy thỉnh Lâm Thao quân Ngụy kỵ hướng lưỡng quân cao tầng tướng lĩnh giảng giải hữu quan tại Tần quốc quân đội chủng trường hợp , dù sao Lâm Thao quân Ngụy kỵ từng cùng Tần quốc quân đội nhiều lần giao thủ , là Ngụy Quốc hiện nay trừ Khương Bỉ ngoại hiểu rõ nhất Tần quốc người của quân đội.
 
 	Còn nữa , không có gì bất ngờ xảy ra , Lâm Thao quân Ngụy ngày giỗ sau tướng hộ tống Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần quốc quân đội giao chiến , bởi vậy , sớm đem giới thiệu cho Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người , vậy miễn cho đến lúc đó lạ mặt.
 
 	Về phần làm sao an bài Lâm Thao quân Ngụy kỵ , cái này thật đúng là một vấn đề.
 
 	Trên thực tế , nếu như là cùng Tần quốc quân đội giao thủ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ kỳ thực so với Triệu Hoằng Nhuận thích hợp hơn thành tựu tam quân chủ soái , nhưng vấn đề là Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đúng Ngụy kỵ rất là xa lạ , làm sao hiểu ý phục? Còn nữa , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đã từng thống suất là lũng Tây Nguỵ quân , mà cũng không phải là Ngụy Quốc quân đội , hắn đúng Ngụy Quốc quân đội thực lực , kỳ thực cũng không biết , nếu như mậu mậu nhiên tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ bổ nhiệm làm chủ soái , bào trừ Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân có hay không tín phục vấn đề này , sợ rằng Lâm Thao quân Ngụy kỵ mình cũng hội hãm vào mờ mịt luống cuống tình cảnh.
 
 	Đương nhiên , Triệu Hoằng Nhuận vậy từng muốn quá nhượng Khuất Thăng hoặc là Ngũ Kỵ phụ trợ Ngũ Kỵ , chính là suy nghĩ kỹ một chút , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ mới vừa thăng lên làm đại tướng quân , loại thời điểm này lại để cho hai người bọn họ thành tựu phó tướng phụ tá Ngụy kỵ , cái này cũng bất lợi cho Ngũ Kỵ cùng Khuất Thăng ngày sau tiếp tục chấp chưởng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân.
 
 	Vì thế , Triệu Hoằng Nhuận tư tiền tưởng hậu , cuối cùng bổ nhiệm Lâm Thao quân Ngụy kỵ vì tổng tham tướng .
 
 	Nói trắng ra là chính là chủ soái tham mưu , địa vị rất cao , thế nhưng hầu như không có binh quyền , về phần gia một cái tổng tự , kỳ thực đều chỉ là vì càng thêm êm tai , cho thấy Triệu Hoằng Nhuận kính trọng Ngụy kỵ , trên thực tế cũng không có gì điểu dùng.
 
 	Không thể không nói , nhượng đã từng tại lũng tây tọa trấn nhất phương Lâm Thao quân Ngụy kỵ làm chính mình tham tướng , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút xấu hổ , thế nhưng Lâm Thao quân Ngụy kỵ đối với lần này lại không thèm để ý chút nào , vui vẻ tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận mời.
 
 	Dù sao tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ trong lòng , thất bại lúc này Tần quốc nhuệ khí mới là việc cấp bách , về phần có hay không chấp chưởng binh quyền , kỳ thực hắn cũng không thèm để ý.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu như Ngụy kỵ quả thực để ý thoại , hắn cũng sẽ không tự mình từ đi bắc tam quân đại tướng quân chức vị.
 
 	Mà trừ lần đó ra , Ngụy kỵ cũng là lo lắng đến Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân tình tự.
 
 	Dù sao theo hắn hiểu , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân mặc dù là Ngụy Quốc quân đội , nhưng trên thực tế , lại càng hướng bên tại Túc Vương Triệu Nhuận tư quân , ý vị này hai chi quân đội trên dưới đều là Túc Vương đảng , mà hắn xuất thân lũng Tây Nguỵ thị , như mậu mậu nhiên ở trên không hạ , tại Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng trong quân chấp chưởng đại quyền , dù cho có Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ , vậy rất tốt dễ khiến cho hai chi quân đội trên dưới binh tướng địch ý.
 
 	Phải biết hôm nay Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , quân đội dàn giáo nồng cốt từ lâu xác định xuống tới , ngạnh tắc một người tiến nhập , ngược lại sẽ lọt vào xa lánh.
 
 	Nhưng mặt khác , thảng nếu không phải dính dáng đến binh quyền tham tướng , cùng Khuất Thăng , Ngũ Kỵ chờ tướng quân liền không tồn tại mâu thuẫn , đến lúc đó những tướng lãnh này nhìn tại Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi , kỳ thực dễ dàng hơn dẫn đạo.
 
 	Cái này không , đầu một ngày Triệu Hoằng Nhuận tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ giới thiệu cho Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân chư tướng , chư tướng đúng Ngụy kỵ còn có chút cảnh giác cùng đề phòng , có thể đợi chờ Ngụy kỵ tiếp nhận chức vụ tổng tham tướng chức tin tức truyền khắp lưỡng quân hậu nhân , lưỡng quân chư tướng đúng Ngụy kỵ thái độ rõ ràng hòa ái rất nhiều.
 
 	Cho dù là Ngụy kỵ sau lại kiến nghị nhượng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân tiến hành một ít  phía sau không hiểu chiến thuật thao luyện , Ngũ Kỵ cùng Khuất Thăng chờ chư tướng cũng đều dành cho phối hợp.
 
 	Dù sao song phương không tồn tại lợi hại quan hệ đây , cần gì khiến cho lạnh như băng.
 
 	Tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhét vào Lang Cương quân doanh , lại dặn Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ phối hợp Ngụy kỵ nhượng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân triển khai khắc chế Tần quốc quân đội chiến thuật thao luyện diễn trò , Triệu Hoằng Nhuận thì tự mình về tới Đại Lương.
 
 	Tám tháng thập thất ngày , Tuấn Thủy Quân về tới Đại Lương.
 
 	Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt tại tiền đi hoàng cung Thùy Củng Điện giao phó quân vụ sau , liền bái phóng Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ , đồng hành còn tào giới , cung uyên , ngô bí , tại thuần , lý ngập năm vị doanh tướng quân.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này đã từng Bát điện hạ , hôm nay Túc Vương , Tuấn Thủy Quân chư tướng trong lòng rất là cảm khái.
 
 	Nhất là Bách Lý Bạt.
 
 	Bởi vì tại ba năm trước đây , đương Triệu Hoằng Nhuận lần đầu chưởng binh , gánh vác lên đẩy lùi dương thành quân Hùng Thác đại quân thời gian , Bách Lý Bạt đúng Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất tốt yên tâm , luôn luôn lo lắng Triệu Hoằng Nhuận bá đạo , độc đoán chưởng binh phương thức , hội tướng chiến cuộc chôn vùi rơi.
 
 	Nhưng mà về sau sự thực chứng minh , sự lo lắng của hắn là dư thừa , Triệu Hoằng Nhuận so với hắn tưởng tượng càng thêm xuất sắc.
 
 	Mà hôm nay , theo Triệu Hoằng Nhuận nhị thứ thảo phạt Sở Quốc đắc thắng trở về , cho dù là Bách Lý Bạt , nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận mục quang cũng mang có vài phần ngưỡng mộ ý nghĩa , thế cho nên tại Triệu Hoằng Nhuận thân thiết hô thúc thúc hắn thời gian , Bách Lý Bạt lại có chút kinh hoảng , liền nói không dám.
 
 	Bất quá , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn nhượng Bách Lý Bạt tiếp nhận rồi thúc thúc cái này tôn xưng.
 
 	Hắn rất tốt tôn kính Bách Lý Bạt , bởi vì nếu không phải Bách Lý Bạt trước đây không giữ lại chút nào tín nhiệm , hắn Triệu Hoằng Nhuận vị tất có thể đi tới giống như hôm nay như vậy cao độ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tôn kính , nhượng Bách Lý Bạt tại cảm động hơn , cũng khó tránh khỏi có chút cảm khái. Bởi vì một vị hắn đã từng coi như là nhìn lớn lên tiểu bối , chỉ dùng tam năm liền vượt qua xa hắn , hôm nay càng từ từ bị nhân quan danh vì danh soái.
 
 	". . . Ta chỗ nào xưng là cái gì danh soái. Luận càng vất vả công lao càng lớn , chư vị thúc thúc mới là." Triệu Hoằng Nhuận khiêm tốn nói , liên tiếp cho Bách Lý Bạt đám người mời rượu.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đúng nhóm người mình vẫn là như vậy kính trọng , Bách Lý Bạt cảm động hơn , khó tránh khỏi ẩn ẩn có loại tuổi về già cảm giác.
 
 	Chính là chuyện của mình chính mình rõ ràng , Triệu Hoằng Nhuận nói bọn họ những thứ này thúc thúc bối đại tướng quân tài tính càng vất vả công lao càng lớn , có thể theo Bách Lý Bạt , bọn họ lao khổ nhưng thật ra nói được thượng , về phần công lao , vậy không cần thiết.
 
 	Trên thực tế , Bách Lý Bạt thiên phú cũng không tính cao , hắn dụng binh phương thức chú trọng một cái ổn trọng cẩn thận , cùng Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi , Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân đám người không sai biệt lắm.
 
 	Không thể không có nhận , Bách Lý Bạt , Từ Ân , Chu Hợi đám người là may mắn , bởi vì bọn họ không phải là Ngụy thiên tử đã từng tông vệ , càng bị vây một cái lúc đó Ngụy Quốc tướng lĩnh thời kì giáp hạt đại thay , đã từng có rất nhiều tướng lãnh ưu tú dịch tại Ngụy thiên tử tại tân hoàng đăng cơ lúc mấy năm.
 
 	Năm đó xuôi dòng quân cùng vũ thuỷ quân lưỡng quân giằng co , cuối cùng đi lên đồng quy vu tận con đường cuối cùng , không biết có bao nhiêu Ngụy người làm chi thổn thức.
 
 	Bởi vì vào lúc đó đại thay , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá chỗ chấp chưởng xuôi dòng quân , cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh chỗ chấp chưởng vũ thuỷ quân , đây chính là hầu như bao gồm Ngụy Quốc tối thiểu năm thành tuổi trẻ tướng tài.
 
 	Lại càng về sau , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bị lưu vong , vũ vương Triệu Nguyên Danh thoái ẩn , Tiêu thị một môn bị tru , Ngụy Quốc tướng tài có thể nói điêu linh , thế cho nên Ngụy Quốc quân đội thực lực cũng là xuống dốc không phanh.
 
 	Cũng chính là vào lúc đó , Bách Lý Bạt đám người biến hóa nhanh chóng trở thành tọa trấn nhất phương đại tướng quân.
 
 	Tại chính bọn hắn xem ra , bọn họ chẳng qua là đúng lúc gặp thời cơ mà thôi.
 
 	A , trong đó không bao quát Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , đây chính là một vị tuyệt đỉnh lợi hại tướng tài , có người nói từng nhượng vũ vương Triệu Nguyên Danh tán thán , cũng nhượng ngay lúc đó tĩnh vương Triệu Nguyên Tá hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"A , được rồi." Tửu tới ba tuần lúc , Bách Lý Bạt coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , Từ Ân thác mỗ hướng ngươi nhắn nhủ lòng biết ơn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó liền rõ ràng Từ Ân ý tứ.
 
 	Bởi vì nếu không phải hắn Triệu Hoằng Nhuận mang theo Từ Ân cùng Phần Hình quân tiền đi Sở Quốc tham dự bốn quốc phạt Sở chiến tranh , khi đó chịu đủ lời đồn chi làm hại Từ Ân không có nhanh như vậy có thể trở về đến Phần Hình Tắc.
 
 	"Cái này có gì hảo tạ?" Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , vừa cười vừa nói: "Trên thực tế , ta rất bội phục Từ thúc , trăm dặm thúc thúc ngươi không hiểu được , lúc đó Từ thúc trong tay cũng chỉ có hơn vạn Phần Hình binh , có thể hắn đối diện đâu , nhưng là tay cầm bốn mươi vạn binh quyền Sở Quốc Phù Ly Tắc thượng tướng quân Hạng Mạt , có thể Từ thúc như cũ vững vàng bảo vệ phòng thủ hậu phương , nhượng Hạng Mạt nhiều lần vô công nhi phản , sách sách."
 
 	"Ta biết." Bách Lý Bạt nghe vậy nhếch miệng cười nói: "Trên thực tế , Từ Ân tên kia tại trở lại Phần Hình Tắc sau , không ít theo ta huyền diệu , nghe được ta nhĩ căn tử đều phiền."
 
 	Nghe xong lời này , đang ngồi tào giới , cung uyên , ngô bí , tại thuần , lý ngập chư tướng cười ha ha một tiếng , cố ý lộ ra đúng là như thế ung dung biểu tình.
 
 	Chúng nhân hưng cao thải liệt lại uống mấy chén , ngay sau đó , đề tài liền cho tới tiền một trận phản hồi Đại Lương nam Lương vương Triệu Nguyên Tá trên mình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra được , Bách Lý Bạt đúng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá có chứa sâu đậm kiêng kỵ cùng thành kiến , cái này cũng không kỳ quái , bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận biết , cha hắn bên cạnh trừ Lý Chinh , Bách Lý Bạt , Từ Ân , Chu Hợi , Tư Mã An bên ngoài còn lại năm tên tông vệ , chính là chết ở lúc đó Triệu Nguyên Tá dưới trướng xuôi dòng quân trong tay , mà tương đối , Tư Mã An vậy từng chính tay đâm Triệu Nguyên Tá bên người nhất danh tông vệ , dù cho lúc cách nhiều năm , cái này vẫn là song phương một đoạn vô pháp tiêu tan ân oán.
 
 	Lại qua một canh giờ , uống được tận hứng Bách Lý Bạt mang theo chư tướng đứng dậy hướng Triệu Hoằng Nhuận cáo từ , chuẩn bị phản hồi trú quân doanh địa.
 
 	Bất quá trước khi đi , Bách Lý Bạt từ trong lòng lấy ra một phong tự viết , đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	 nhưng thật ra là một phong coi như đơn đặt hàng vậy đồ vật , đặt trước Dã Tạo Cục mới nhất chế tạo liên nỗ , ngắm bắn nỗ , ám tiễn những vật này , không có ghi tên theo danh , nhưng là lại trên có nội thị giam con dấu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn kỹ một cái bút tích , liền đoán được đây là hắn phụ hoàng bút tích.
 
 	Thông qua Bách Lý Bạt đưa lên binh khí đơn đặt hàng , Ngụy thiên tử bút tích , nội thị giam con dấu , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu hắn phụ hoàng muốn biểu đạt ý tứ: Bí mật vũ trang Tuấn Thủy Quân.
 
 	"Ta hiểu được , ta sẽ phối hợp Tuấn Thủy Quân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , trong đó có chút không phải tư vị.
 
 	Không phải nhằm vào người nào , mà là nhằm vào hiện nay Đại Lương thế cục.