"Ngụy công tử Nhuận tại Quán Đào lầm trúng mai phục, thua chạy Cự Lộc, sinh tử chưa biết."

	Đầu tháng mười một, cái này là lời đồn tại quận Lương bắc bộ "Nam Yến", "Toan Tảo" hai vùng đất lặng yên lan tràn, cũng tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, đang ở dân chúng địa phương cùng đóng giữ quân Ngụy trong đưa tới sóng to gió lớn.

	Tại nghe nói sau chuyện này, Trấn Phản quân đội chủ tướng Bàng Hoán thất kinh, vội vã bẩm báo tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Lúc này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đã thông cáo toàn quân làm xong một lần nữa vượt qua Hoàng Hà, toàn diện đối với quận Hà Nội cảnh nội Hàn quân phát động phản kích chuẩn bị, có thể chợt vừa nghe nói cái này là lời đồn, cho dù tâm cơ thâm trầm giống như hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, trong lòng cũng không khỏi vọng tưởng hồi hộp một chút.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Nhuận hôm nay chính là nước Ngụy Đông Cung Thái Tử, địa vị cao cả, thân phận đặc biệt, nếu hắn quả thực không cẩn thận chết trận tại trận này có một không hai chi chiến trong, như vậy đối với nước Ngụy tổn thất, có thể xa xa không chỉ tổn thất một vị có "Diệt một quốc gia" mới có thể thống soái đơn giản như vậy, thậm chí sẽ làm cho cả nước Ngụy đều rơi vào hỗn loạn.

	Nghĩ tới đây, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lập tức đình chỉ dẫn quân qua sông đánh Cấp huyện quyết định, đối với Bàng Hoán hạ lệnh: "Cái này nhất định là người Hàn quỷ kế, lập tức phong tỏa Nam Yến, Toan Tảo, tra rõ cái này là lời đồn nơi phát ra, còn nữa, không cho phép bất luận kẻ nào đàm luận việc này!"

	Không thể không nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phản ứng vẫn là tương đối nhanh chóng, khi biết cái này là lời đồn phía sau, lập tức liền quyết định phong tỏa tin tức, bởi vì hắn thấy, cái này là lời đồn bị tổn hại tính chất thật sự là rất lớn.

	Cái này làm, nửa ngày sau, coi như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại "Nam Yến" trì thành đợi trả lời lúc, Thành Lăng Vương Triệu Sân liền hoang mang rối loạn xông vào thành phủ chủ, cầu kiến người trước.

	Nguyên lai, lần này đại chiến trong, do Thành Lăng Vương Triệu Sân suất lĩnh hắn dưới trướng quân đội riêng, chịu trách nhiệm cho Hà Nội chiến trường vài chi quân Ngụy cung cấp lương thảo. Bởi vậy, làm hai ngày trước Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cảm giác quận Hà Nội cảnh nội Hàn quân chiến tranh thái độ quỷ dị, tư tưởng vô ý thức đến tình huống không ổn, chuẩn bị lập tức thay đổi sách lược phát động phản kích lúc, hắn phái người hướng về phía Thành Lăng Vương Triệu Sân giục lương thảo.

	Mà ở thu được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẩn cấp thôi lương thực thư phía sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân cũng cảm giác có điểm buồn bực, dù sao dựa theo bọn họ nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận trước đó chế định sách lược, "Toàn diện phản kích" ngày hẳn là tại năm sau đầu xuân sau đó, hắn không có thể hiểu được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại sao lại ở phía sau giục lương thảo.

	Không nói suy xét đến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mới là Hà Nội chiến trường tổng soái, bởi vậy, chịu trách nhiệm hậu cần lương thảo chuyển vận Thành Lăng Vương Triệu Sân, cũng không dám cự tuyệt người trước giục lương thảo yêu cầu, cuối cùng vẫn làm dưới trướng quân đội riêng chuẩn bị một nhóm lương thảo, do hắn tự mình suất lĩnh quân đội riêng tới Nam Yến, thuận tiện tự mình đi hỏi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Dù sao Thành Lăng Vương Triệu Sân chính là Thái Tử Triệu Nhuận một đảng vương tộc, tại hôm nay con ông cháu cha quý tộc trong mắt, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không phải là cùng bọn chúng người đi chung đường.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, đợi chờ Thành Lăng Vương Triệu Sân tự mình lương thảo tới Nam Yến, hắn bỗng nhiên ở trong thành nghe nói thứ nhất lời đồn, nói hắn nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận tại nước Hàn Quán Đào nếm mùi thất bại, thua chạy Cự Lộc, sinh tử chưa biết, cái này có thể đem hắn bị dọa sợ đến mặt như màu đất.

	Tạm không nói đến Thái Tử Triệu Nhuận chính là hắn to lớn ủng hộ Thái Tử, liền thế cục hôm nay mà nói, phàm là là người Ngụy, hầu như đều kỳ vọng xuống cái này Đông Cung Thái Tử điện hạ dẫn dắt bọn họ đánh bại nước Hàn, khiến cho hắn nước Ngụy trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ cường quốc —— ai có thể nghĩ qua cái này Thái Tử điện hạ mà sẽ gặp bất trắc?

	Càng nghĩ càng cảm giác hoảng hốt, Thành Lăng Vương Triệu Sân tại đến Nam Yến trì thành phía sau, bất chấp cùng nơi đó đóng giữ quân Ngụy giao hàng lương thảo, liền vội vàng đi cầu kiến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, muốn hỏi một chút cái này lời đồn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Hôm đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở bên trong thư phòng tiếp kiến Thành Lăng Vương Triệu Sân, trấn an người sau nói: "Hiền huynh chớ sợ, trong mắt của ta, đây chẳng qua là Hàn quân vì để cho ta Đại Ngụy rơi vào rối loạn mà cố ý để cho người thả ra lời đồn mà thôi, ta đã phái người truy tra lời đồn đầu nguồn, tin tưởng mấy ngày trong vòng, là có thể dẹp loạn lời đồn."

	"Coi là thật chỉ là lời đồn sao?" Đang nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời nói phía sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân do dự mà hỏi: "Gần đây, hiền đệ có từng thu được Thái Tử điện hạ thư?"

	"Cái này sao. . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm ngâm một chút.

	Thực ra lúc này, chính trị Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận khám phá Hàn Ly Hầu Hàn Vũ muốn tại Quán Đào phục kích hắn quỷ kế, xảo diệu đánh lén Cự Lộc thành, làm cho Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vừa sợ vừa giận, lúc này lệnh Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai ba vị danh tướng suất lĩnh dưới trướng quân đội tiến về phía trước Cự Lộc, cắt đứt quân Ngụy đường về.

	Mặc dù nói tính là qua một tháng nữa, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ dưới trướng quân đội, cũng không làm gì được Cự Lộc bên trong thành quân Ngụy, thậm chí, còn bị Triệu Nhuận tương kế tựu kế, làm cho Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Đại quận kỵ binh hạng nặng xuất hiện vượt qua vạn người thương vong, nhưng mà mặc kệ thế nào, quân Ngụy đường về đích thật là bị Hàn quân cho cắt đứt, đồng thời Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh, cũng phong tỏa các nơi trọng yếu đường đi, hầu như triệt để cắt đứt Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cùng nước Ngụy chính quốc liên hệ tin tức con đường —— cho dù là Triệu Nhuận bên người đi theo Thanh Nha chúng, ngắn lúc bên trong cũng khó mà đột phá Hàn quân trùng điệp trở ngại.

	Chính vì vậy, sau lại Hàn Ly Hầu Hàn Vũ ngụy tạo một phần giả chiến báo ý đồ gạt lừa gạt Triệu Hoằng Nhuận lúc, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể dựa vào đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại mới có thể phương diện tín nhiệm cùng tán thành, kết luận đó là một phần giả chiến báo, mà không phải thông qua tin tức xác thực nơi phát ra đi phân rõ.

	Mà đồng dạng đạo lý, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân, trước mắt cũng vô pháp biết được Triệu Hoằng Nhuận tại nước Hàn tin tức, chỉ biết là vị kia Thái Tử điện hạ đúng là suất lĩnh Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân đội tiềm nhập nước Hàn nội địa, thế nhưng tình hình gần đây làm sao, nhưng mảy may không được biết.

	"Bao lâu không được đến Thái Tử điện hạ tin tức?" Thành Lăng Vương Triệu Sân giọng nói có chút run âm mà hỏi thăm.

	Nghe nói lời ấy, phảng phất là xem thấu Thành Lăng Vương Triệu Sân tâm tư, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trấn định mà nói ra: "Hiền huynh khỏi phải như vậy kinh hoảng, Thái Tử dưới trướng có Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội hai chi tinh nhuệ, tròn mười vạn người, há là dễ dàng như vậy cũng sẽ bị người Hàn đánh bại?"

	Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù trong lòng đối với lần này cũng có chút lo lắng, nhưng mà từ lý trí mà nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là chút nào không tin vậy thì lời đồn —— chỉ là chuyện này lợi và hại quan hệ quá lớn, làm cho trong lòng hắn cũng hơi có chút bất an mà thôi.

	Thái Tử Triệu Nhuận, đó là dễ dàng như vậy sẽ người bị đánh bại sao?

	Đây chính là dám ở hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trước mặt, mịt mờ nói ra "Ta không sợ ngươi tạo phản, bởi vì ta ta tự tin có thể thu thập ngươi" lần hào ngôn người, chí ít tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xem ra, Triệu Nhuận so với phụ thân hắn Triệu Tư còn có quyết đoán, cũng càng có hùng tài vĩ lược.

	Nhân vật như vậy, sao lại bị người Hàn tuỳ tiện chỗ đánh bại?

	Không thể không nói, mặc dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Thái Tử Triệu Nhuận hai bên mâu thuẫn trùng điệp, nhưng mà người trước đối với người sau phán đoán vẫn là vô cùng chính xác, nhưng mà có một việc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngộ phán, đó chính là hắn đánh giá thấp cái này là lời đồn đối với nước Ngụy tạo thành bị tổn hại.

	Giản đơn mà nói, mặc dù hắn đúng lúc hạ lệnh phong tỏa cái này là lời đồn, nhưng mà cái này là lời đồn hay là rất nhanh thì truyền khắp toàn bộ Nam Yến, Toan Tảo vùng, hai vùng đất bách tính, hầu như đều ở trong đáy lòng đàm luận chuyện này, vả lại tạo thành dân tâm trên khủng hoảng.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Thái Tử Triệu Nhuận hôm nay tại nước Ngụy nổi tiếng cùng với uy vọng thực sự quá cao, nhất là làm Ngụy Thiên Tử Triệu Tư chính thức xác lập người sau Thái Tử địa vị phía sau, làm cho toàn bộ nước Ngụy từ trên xuống dưới, hầu như đều đã không nhận thức được mà tiếp nhận rồi Thái Tử Triệu Nhuận sắp thành làm vua của bọn họ chuyện này, ngay cả đại thần trong triều, cũng tại Triệu Nhuận trước mặt tự xưng thần, vi thần vân... vân —— Thái Tử Triệu Nhuận tại nước Ngụy địa vị cùng quyền lợi, thực ra đã cùng quân vương không khác, nhiều nhất còn kém cuối cùng cùng nhau "Đăng cơ đại điển" theo thông lệ mà thôi.

	Chính vì vậy, nếu Triệu Hoằng Nhuận không cẩn thận chết trận tại nước Hàn, vậy đối với nước Ngụy mà nói, không thua gì quân vương băng hà vậy rung động, giống như bực này đủ để khiếp sợ toàn bộ nước Ngụy đại sự, lại là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá muốn phong tỏa tin tức là có thể phong tỏa ở?

	Cái này làm, trong vòng hai ngày, cái này là lời đồn không những không có bị áp chế, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí, ngay cả Trấn Phản quân đội binh tướng đám người, cũng chịu cái này là lời đồn ảnh hưởng, quân tâm hoảng sợ, sĩ khí mất hết.

	Điều này làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là trong lòng thầm hận, thầm mắng Triệu Nhuận: Thằng nhãi ranh lấy thân thể ngàn vàng đi vào chỗ nguy hiểm, quả thực thật quá ngu xuẩn!

	Lại qua hai ngày, cái này là lời đồn từ Nam Yến, Toan Tảo hai vùng đất, rốt cục truyền đến nước Ngụy vương đô Đại Lương, vả lại lại lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

	Trước hết biết được, chính là Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ.

	Hôm đó, giữa lúc cái này Phủ Chính đại nhân ở nha môn bên trong phê duyệt công văn lúc, bỗng nhiên có nha môn bên trong lệnh lại vô cùng lo lắng mà đến đây bẩm báo: "Phủ Chính đại nhân, việc lớn không tốt."

	"Làm sao vậy?" Chử Thư Lễ nghi ngờ ngẩng đầu lên.

	Chỉ thấy tên kia lệnh lại vẻ mặt lo lắng nói: "Hôm nay trụ sở bên trong nha dịch trên đường phố tuần tra lúc, nghe trên đường bách tính đang nghị luận thứ nhất lời đồn, khiến dân tâm hoảng sợ."

	"Nga? Dạng gì lời đồn có thể làm cho dân tâm hỗn loạn?" Chử Thư Lễ lúc đầu cũng không để ý, thả tay xuống trong bút lông, bưng lên trên bàn dài ly trà nhấp một miếng.

	Mà lúc này, chỉ thấy tên kia lệnh lại nuốt nước miếng một cái, khó khăn nói ra: "Có người lời đồn, nói Thái Tử điện hạ dẫn quân đánh lén nước Hàn gặp phải phục kích, thua chạy Cự Lộc, sinh tử chưa biết. . ."

	"Ầm ——!"

	Chử Thư Lễ trong tay ly trà lỡ tay rớt xuống đất, bể thành vài mảnh, chỉ thấy hắn bất chấp chà lau cằm dính ướt chòm râu nước trà, trợn tròn hai mắt vẻ mặt kinh hãi mà quát lên: "Ngươi, ngươi. . . Làm càn! Ngươi, thật to gan!"

	Nghe nói lời ấy, tên kia lệnh lại vội vàng giải thích: "Đại nhân, cũng không thuộc hạ cả gan nguyền rủa Thái Tử điện hạ, mà là trên đường dân chúng. . . Bọn họ chính là như vậy truyền a!"

	Chử Thư Lễ há miệng, trên mặt thoáng qua khiếp sợ, phẫn nộ, hoảng hốt vân vân nhiều thần sắc, một lúc sau lúc này mới gian nan hỏi: "Làm, coi là thật?"

	Tên kia lệnh lại luôn miệng nói ra: "Đại nhân, thiên chân vạn xác a! . . . Chuyện lớn như vậy, tiểu nhân cho dù là ăn gan báo cũng không dám bịa chuyện a."

	Nghe xong lời này, chỉ thấy Chử Thư Lễ mở to miệng, bỗng nhiên đưa tay dùng tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chỉ cảm giác mình miệng khô lưỡi khô. Có thể đợi hắn đưa tay muốn uống một ngụm trà làm trơn hầu lúc nhưng sờ soạng một khoảng không, tỉ mỉ nhìn lên hắn lúc này mới phát hiện, trong ngày thường trân ái ly trà, lúc này sớm đã trên mặt đất vỡ thành vài mảnh.

	Nếu như là ở trong ngày thường, hắn lúc này nhất định phải không nỡ phải chết khiếp, nhưng mà giờ này khắc này, trong lòng hắn nhưng không nửa điểm nhức nhối, bởi vì cả người hắn đều bị vậy thì lời đồn khiên động tâm thần, bị hù dọa hoang mang lo sợ, thậm chí phía sau lưng mơ hồ có nhè nhẹ lạnh lẻo đi lên bốc lên.

	Cái này cũng khó trách, dù sao cái này là lời đồn lực phá hoại thực sự rất lớn, nó tại lực phá hoại xa xa không chỉ "Thái Tử điện hạ sinh tử chưa biết" đơn giản như vậy, nó còn liên lụy đến đến tiếp sau liên tiếp chuyện, nói thí dụ như, nếu quả thực xảy ra như vậy bất hạnh sự tình, hắn nước Ngụy để cho ai tới kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, đến tột cùng là Hoàng Tôn Triệu Vệ, hay là chư vị đã phong vương hoàng tử, tỷ như Tương Vương Triệu Cảnh, Yến Vương Triệu Cương, Di Vương Triệu Ân, hay hoặc là Hoàn Vương Triệu Tuyên —— chuyện này một cái xử lý không xong, hắn nước Ngụy có thể có có thể bùng nổ một vòng mới nội loạn.

	Đang trầm tư một lát sau, Chử Thư Lễ liếm môi một cái phát khô môi, trầm giọng nói ra: "Phái ra nha môn bên trong sở hữu nha dịch, lệnh bọn hắn phong tỏa phố lớn ngõ nhỏ, cấm bách tính thầm kín bàn luận việc này, lại phái người truy tra lời đồn đầu nguồn. . . . Mặt khác, lại phái người đi Đại Lý Tự cùng với trong thành Cấm Vệ trụ sở, thỉnh hai trụ sở hiệp trợ, phối hợp ta Đại Lương phủ phong tỏa cái này là lời đồn!"

	"Vâng vâng." Tên kia lệnh lại liên tục gật đầu, khom người trở ra.

	Nhưng mà, mặc dù Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ rất nhanh liền làm ra ứng đối, nhưng mà bởi cái này là lời đồn lực ảnh hưởng thực sự quá lớn, thế cho nên tại trong thời gian rất ngắn, cái này là lời đồn liền truyền khắp Đại Lương triều đình và dân gian.

	Làm cái này là lời đồn truyền tới Đại Lý Tự lúc, Đại Lý Tự phản ứng cùng Đại Lương phủ cùng loại, mặc dù lão Khanh Chính Từ Vinh đã không dài xử lý sự vụ, nhưng mà thế chỗ vị lão đại này người chức vụ Thiếu Khanh Dương Dũ, cũng biết rõ cái này là lời đồn lực phá hoại, bởi vậy khi biết Đại Lương phủ phái người xin giúp đỡ, thỉnh hắn Đại Lý Tự hỗ trợ áp chế lời đồn lúc, Thiếu Khanh Dương Dũ mảy may không dám chậm trễ, dốc hết nha môn bên trong nha dịch, bộ khoái, lệnh bọn hắn trên đường phố tuần tra, phong tỏa lời đồn.

	Sau đó không lâu sau, Đại Lương bên trong thành "Cấm Vệ trụ sở" cũng nhận được tin tức.

	Cái gọi là "Cấm Vệ trụ sở", tức là "Đại Lương Cấm Vệ nha môn", cái tòa nha môn tiền thân chính là "Binh Vệ Phủ", từ trước Thái Tử Triệu Dự đem Binh Vệ, Cấm Vệ, Lang Vệ cái này "Tam Vệ quân đội" thống hợp sau đó, Cấm Vệ Quân liền trở thành Đại Lương bên trong thành duy nhất Vệ quân.

	Sau đó, Cấm Vệ Quân đem trụ sở từ trong hoàng cung mang ra, dời đến bên trong thành ban đầu Binh Vệ Phủ, từ nay về sau thoát khỏi Nội Thị Giám giám thị cùng nắm trong tay, trở thành trước Thái Tử Triệu Dự trực thuộc Vệ quân.

	Sau lại mới Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị sau đó, chi này Cấm Vệ Quân liền là thuộc về mới Thái Tử Triệu Nhuận trực thuộc.

	Cấm Vệ Quân đại thống lĩnh, trước mắt vẫn là nguyên Tam Vệ quân đội thống lĩnh Lý Chinh, Phó thống lĩnh còn lại là Thái Tử Triệu Nhuận trước tông vệ trưởng Vệ Kiêu, hắn hai người khi biết bên trong thành truyền bàn về cái này là lời đồn phía sau, cũng là quá sợ hãi.

	Lúc đó, Lý Chinh quyết định thật nhanh trong bóng tối lệnh Cấm Vệ Quân tại toàn thành giới nghiêm, cũng lệnh cưỡng chế truy tra ra cái này là lời đồn nơi phát ra, mà Phó thống lĩnh Vệ Kiêu, càng là tự mình suất lĩnh Cấm Vệ tại phố lớn ngõ nhỏ truy tra lời đồn nơi phát ra, phải tìm được dám can đảm hãm hại nhà hắn điện hạ người tung tin đồn.

	Kết quả là, tại ngắn ngủi nửa ngày đang lúc, Đại Lương thành toàn thành giới nghiêm, nhiều đội người khoác giáp trụ Cấm Vệ Quân nhanh chóng phong tỏa phố lớn ngõ nhỏ, từng nhà tra rõ lời đồn đầu nguồn, cái này ngược lại làm cho bên trong thành bách tính càng thêm thấp thỏm lo âu —— ngược lại không phải là sợ hãi tại những Cấm Vệ đó, mà là sợ hãi tại vậy thì lời đồn đích thực thực tính chất.

	Bởi vì tại giống nhau bách tính xem ra, nếu cái này là lời đồn giả dối hư ảo, Đại Lương phủ, Đại Lý Tự, cùng với Cấm Vệ trụ sở, tại sao hưng sư động chúng như vậy đâu?

	Không thể không nói, cái gọi là chuyện gấp sẽ bị loạn, Chử Thư Lễ cũng tốt, Dương Dũ cũng được, hay hoặc là Lý Chinh cùng với Vệ Kiêu, bọn họ bởi vì ý thức được cái này là lời đồn lực phá hoại, hy vọng mau chóng bác bỏ tin đồn, nhưng bỏ quên cử động của bọn họ, ngược lại dễ khiến cho bên trong thành bách tính hoảng hốt.

	Cái này làm, đợi chờ đến hôm đó buổi chiều giờ Thân trước sau, cho dù Cấm Vệ Quân phong tỏa phố lớn ngõ nhỏ, vả lại bên đường bắt được nhiều tại công chúng trường hợp thầm kín bàn luận việc này người, thế nhưng cái này là lời đồn không những không có bị kiềm chế, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là sau đó, đợi Tông Phủ biết được việc này, cũng phái ra tông vệ Vũ Lâm Lang bang trợ kiềm chế lời đồn lúc, Đại Lương bên trong thành bầu không khí trở nên bộc phát biến hoá kỳ lạ.

	Ngay cả nhiều ở trong triều nhậm chức quan viên cũng nhịn không được suy đoán, suy đoán vậy thì lời đồn, đến tột cùng có vài phần chân thực tính chất.

	Nói tóm lại, tuyệt đại đa số người Ngụy đối mặt cái này là lời đồn hầu như đều là trả lời bi quan thái độ, bởi vì không cách nào không thừa nhận, nước Ngụy quật khởi có rất lớn trình độ trên đều là bởi vì xuất hiện Triệu Nhuận cái này hôm nay Đông Cung Thái Tử điện hạ, cái này Thái Tử điện hạ an nguy, rất lớn trình độ trên quan hệ hắn nước Ngụy hưng suy —— cho dù là một chút đến nay vẫn không quen nhìn Triệu Nhuận người, tỷ như Triệu Nhuận thái thúc công Triệu Thái Nhữ, ra với quốc gia cùng với chính mình lợi ích suy xét, thực ra cũng không hy vọng hắn nước Ngụy mất đi như vậy khó được ngày sau vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Đương nhiên, trong đó khó tránh khỏi cũng có một chút ôm chặt xuống không thể nói là thái độ người, tỷ như Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh.

	Hắn thực ra liền không thể nói là Triệu Nhuận chết sống —— nếu Thái Tử Triệu Nhuận sống, vậy hắn dứt khoát liền thành thật đàng hoàng làm hắn thịnh thế Vương gia, ngược lại bằng thân phận của hắn, đủ để ăn dùng không lo mà qua hết đời này; ngược lại, giả như Thái Tử Triệu Nhuận coi là thật không may chết, vậy hắn cũng không ngại lại tìm cách nếm thử nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội nhúng chàm đại vị.

	Mà trừ lần đó ra, cũng có hi vọng Thái Tử Triệu Nhuận cứ như vậy chết ở nước Hàn người.

	Tỷ như bị trá hình giam lỏng tại Đại Lương bên trong thành Thất hoàng tử Di Vương Triệu Hoằng Ân, lại tỷ như đã lưu vong tới nước Ngụy Tiêu Loan, đối với bọn hắn mà nói, Thái Tử Triệu Nhuận tồn tại, quả thực chính là gai ở lưng, bọn họ đương nhiên càng hy vọng lần này có thể mượn Hàn tay của người, đem cái kia cường thế Thái Tử diệt trừ.

	Rốt cục, cái này là lời đồn truyền đến điện Thùy Củng nội triều.

	Đối với lần này phản ứng rất kịch liệt, đương chúc nội triều đứng đầu đại thần, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cái này chính trực, ngoan cố vả lại hơi lộ ra bảo thủ Thượng Thư đại nhân, tại nghe thấy cái này là lời đồn phía sau, không kịp ngẫm nghĩ nữa, bị hù sắc mặt của trắng bệch, hai mắt vừa lộn, mới qua bốn mươi không mấy năm hắn, mà tại chỗ bất tỉnh đi.

	Thấy vậy, còn lại nội triều đại thần, như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Từ Quán, Lý Lương, Giới Tử Si đám người giật mình, ba chân bốn cẳng, lại là ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng, lại là chụp phía sau lưng, cuối cùng là đem Đỗ Hựu cái này Thượng Thư đại nhân cho tỉnh lại.

	"Ta đã sớm nói! Ta đã sớm nói!"

	Tại tỉnh lại sau đó, chỉ thấy Đỗ Hựu giậm chân đấm ngực, thanh âm khàn khàn mà luôn miệng nói ra: "Là lỗi của ta, ta không nên để cho Thái Tử điện hạ mắc nguy hiểm, đều là ta Đỗ Hựu lỗi, ta xin lỗi các thời kỳ Tiên Vương, xin lỗi tổ tông, ta tội đáng chết vạn lần, ta, ta. . ."

	"Vội vàng đỡ lấy Đỗ đại nhân." Nội triều đại thần Lận Ngọc Dương cấp bách kêu một tiếng, từ bên cạnh, Ngu Tử Khải, Từ Quán, Lý Lương ba vị nội triều đại thần vội vàng đem tâm tình quá mức kích động Đỗ Hựu khống chế được, miễn cho cái này chính trực mà có chút bảo thủ Lễ Bộ Thượng Thư, bởi vì xấu hổ, tự trách mà tự sát.

	Mà cùng lúc đó, cái này là lời đồn, cùng với cái này là lời đồn tại Đại Lương triều đình và dân gian đưa tới hỗn loạn cùng khủng hoảng, cũng do Nội Thị Giám bẩm báo tại Cam Lộ điện, thông báo tại Ngụy Thiên Tử Triệu Tư.

	So sánh với những người còn lại, Ngụy Thiên Tử Triệu Tư tại đang nghe cái này là lời đồn phía sau, nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có chút buồn cười.

	Hắn thật sự là không nghĩ ra, vì sao nhiều người như vậy đều sẽ cảm thấy con của hắn Triệu Nhuận sẽ gặp bất trắc —— từ nhỏ đến lớn, cái kia liệt tử có từng bị thua thiệt gì sao?

	Ngụy Thiên Tử Triệu Tư tin tưởng vững chắc, cho dù người Hàn xem thấu con của hắn Triệu Nhuận có ý định đánh lén nước Hàn nội địa ý đồ, đồng thời tương kế tựu kế bày cái tròng, con của hắn cũng nhất định có thể hóa giải nguy cơ, cũng nghĩ cách phản chế nước Hàn, làm người Hàn ác giả ác báo.

	Bởi vì liệt tử, là hắn Triệu Tư xuất sắc nhất nhi tử, là có thể siêu việt người phụ thân này, hắn nước Ngụy tương lai vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất!

	"Chẳng qua là người Hàn nho nhỏ quỷ kế, liền hoảng sợ mà tự loạn trận cước, thực sự là ngu xuẩn!"

	Lắc đầu, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư nhàn nhạt bình luận.

	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Đồng Hiến ở bên khẽ cười nói: "Bệ hạ thánh minh. . . . Lão nô cũng cho là, lấy Thái Tử điện hạ vũ lược cùng tầm nhìn, tuyệt đối sẽ không bị người Hàn chỗ thừa dịp, triều đình và dân gian sở dĩ hoảng loạn, hoặc là bởi vì hắn đám người không hề như bệ hạ như vậy lý giải Thái Tử điện hạ. . . Còn nữa, có thể thần dân đám người đã tâm phục tại Thái Tử điện hạ, vì vậy quan tâm sẽ bị loạn, bởi vậy có thể thấy được, Thái Tử điện hạ hôm nay tại ta Đại Ngụy uy vọng không giống bình thường, bệ hạ hẳn là cảm thấy vui mừng mới là."

	"Hừ ừ."

	Triệu Nguyên Tư hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó tại không biết nên khóc hay cười vậy lắc đầu phía sau, nghiêm mặt nói ra: "Đối với cung Ngưng Hương cung nữ dưới cấm khẩu lệnh, đừng vội tại Trầm Thục Phi trước mặt nói, miễn cho Trầm Phi quá quan tâm, ảnh hưởng thân thể."

	"Lão nô khi biết việc này lúc, đã phái người đi truyền đạt qua." Đồng Hiến cúi đầu nói ra: "Chỉ là trong triều bên kia. . ."

	"Vô phương." Ngụy Thiên Tử gật đầu, ngay sau đó nhấc lên đệm chăn, xoay người từ long giường trên ngồi dậy, nhàn nhạt nói ra: " liệt tử rời khỏi Đại Lương ngày, trẫm liền dự liệu được có lẽ sẽ phát sinh cái này tương tự sự tình. . ."

	Dứt lời, hắn đứng dậy, mở rộng hai cánh tay, ra hiệu Đồng Hiến cho hắn phủ thêm vương bào.

	"Bệ hạ. . ." Đồng Hiến muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng, hay là mang tới vương bào, làm Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư mặc vào.

	Đợi sau khi mặc chỉnh tề, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đi tới trong điện gương đồng trước quan sát một phen, ngay sau đó, hắn tựa hồ là chú ý tới lão thái giám Đồng Hiến trong con ngươi vẻ rầu rỉ, cười nhạt nói: "Trẫm còn không có chu đáo bước ra ngoài tình cảnh, vẫn có thể vì ta mà. . . Đứng cuối cùng nhất ban tốp."

	Nhìn Ngụy Thiên Tử đã hoa râm râu tóc, Đồng Hiến nặng nề mà gật đầu, tâm tình có chút phức tạp nịnh nọt nói: "Bệ hạ như cũ hùng phong không giảm năm đó, có bệ hạ tọa trấn Đại Lương, cho dù có bọn đạo chích muốn nhân cơ hội làm loạn, tin tưởng cũng tuyệt sẽ không được như ý!"

	"Nói cho cùng!"

	Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cười rất sáng lạng, ngay sau đó cất bước đi hướng Cam Lộ điện cửa điện.

	"Đi, đi điện Thùy Củng. . . . Trẫm phải thật tốt chửi những cái này ngu muội người, con ta tại tiền tuyến vì nước giết địch, đám người kia ngược lại tốt, lại bị thứ nhất buồn cười lời đồn khuấy địa tâm thần đại loạn, đơn giản là ngu muội!"

	"Là, bệ hạ."

	Hôm đó, tại triều đình rất hoảng loạn, gần như tại tê liệt thời điểm, đã tại Cam Lộ điện bên trong nghỉ dưỡng hai năm hơn Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, bỗng nhiên lộ diện, tại điện Thùy Củng triệu kiến nội triều chư vị đại thần cùng với ngoài triều lục bộ thượng thư, đem những thứ này bởi vì thứ nhất hoang đường lời đồn liền tâm thần đại loạn các thần tử lên án mạnh mẽ một phen.

	Ngay sau đó, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư lại chính thức ban bố chiếu lệnh, sắc lập trưởng tôn "Triệu Vệ" làm Hoàng Tôn.

	Tại nghe nói tin tức này phía sau, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh bĩu môi, trong lòng không khỏi có chút không hài lòng.

	Hắn thấy, hắn phụ hoàng cử động, cùng lúc cố nhiên là vì trấn an, ổn định đại thần trong triều đám người, ở một phương diện khác, cũng giống như là là đang nhắc nhở hoặc cảnh cáo bọn họ mấy cái này nhi tử: Cho dù Thái Tử Triệu Nhuận không ở, đại vị cũng không tới phiên bọn họ mấy cái này nhi tử.

	Dưới tình huống như vậy, nguyên bản còn dự định nếm thử nhìn một chút Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, sáng suốt mà lựa chọn buông tha.

	Bởi vì hắn biết, nếu hắn dám vào lúc này nhảy ra, vì đại vị lật đổ nội loạn, như vậy, tính là vị kia Đông Cung Thái Tử quả thực chiến sự tại nước Hàn, hắn phụ hoàng cũng sẽ không chút do dự giết hắn, đem Hoàng Tôn Triệu Vệ đẩy lên Thái Tử vị trí.

	Dù sao cái này phụ hoàng, từ vừa mới bắt đầu liền cũng không phải gì đó nhân từ nương tay người.