Chương 149:: Dao động sở đem
 
 	Kỳ thực Khuất Thăng chuyện bên kia cũng không cái gì độ khó, đơn giản chính là Ngụy binh môn đem cái kia 50 ngàn sở quân tù binh bên trong, ngàn người đem trở lên chức vị sở quân các tướng quân trích tuyển ra đến, sau đó sẽ để Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ đi một cái quá tràng, làm làm tú, cảm hoá những này quy thuận Đại Ngụy.
 
 	Tin tưởng có Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người ví dụ, những kia sở quân các tướng quân liền sẽ không xuất hiện quá to lớn đàn hồi.
 
 	Vì càng khiến người ta tin tưởng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người là trước tiên đứng ra làm tú, đối với bọn hắn quy hàng Đại Ngụy, ở mấy chục tên sở quân các tướng quân cũng không phải rất kinh ngạc, mà khi sau đó liền Khuất Thăng cũng lộ ra đồng ý quy hàng ý tứ thì, cái kia đông đảo sở quân quan tướng ý chí rất là dao động sau khi, giật mình hết sức.
 
 	Này không, sở quân ba ngàn người đem Yến Mặc khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn Khuất Thăng.
 
 	"Ngươi. . . Khuất Thăng tướng quân, ngươi càng muốn quy hàng Ngụy quốc?"
 
 	Khuất Thăng nghe vậy nhìn phía Yến Mặc, cố ý giả ra cười khổ dáng vẻ, thở dài nói: "Nào đó. . . Còn chưa muốn chết a. . . . Còn nữa, nhà ta bên trong còn có vợ con. . ."
 
 	Hắn này ngắn gọn mấy câu nói, nghiễm nhiên là nói ra ở đây chúng sở quân các tướng quân tiếng lòng.
 
 	Hôm nay bức hàng, Triệu Hoằng Nhuận nói tới rất rõ ràng: Nguyện quy thuận Đại Ngụy giả sinh, không muốn quy thuận Đại Ngụy giả đầu chết vào trong hầm, không còn loại thứ ba lựa chọn.
 
 	Ở loại này uy hiếp hạ, Khuất Thăng quy thuận có vẻ thuận lý thành chương, dù cho hắn là Sở quốc quý tộc bàng chi xuất thân.
 
 	"Không nghĩ tới thậm chí ngay cả ngươi đều. . ." Sở đem Yến Mặc trong mắt nổi lên lay động một hồi vẻ, nhưng chợt thở dài, cúi đầu không nói.
 
 	Thấy này, phụ trách giám thị nói hàng ra hiệu Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập liền muốn chuẩn bị nắm Yến Mặc tên này ba ngàn người đem lập lập uy, nhưng hắn mới vừa muốn động thủ, chợt nhìn thấy Khuất Thăng ám chỉ ánh mắt của hắn, liền Lý Ngập liền không có manh động.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận đem nói hàng những này sở đem nhiệm vụ giao cho Khuất Thăng, tự Lý Ngập bực này Tuấn Thủy Doanh các Đại tướng đối với chuyện này nhiều lắm chỉ là hù dọa người đạo cụ.
 
 	Cái này ba ngàn người sẽ vì hà không giết được? Chẳng lẽ là cái tướng tài?
 
 	Lý Ngập mặt không hề cảm xúc nhìn đám người này, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút ngạc nhiên.
 
 	Hắn đoán không sai.
 
 	Phải biết, ba ngàn người đem đã là khá là ghê gớm tướng quân, khoảng cách đại tướng cũng chỉ có cách xa một bước, tỷ như Khuất Thăng. Lại tỷ như cái này Yến Mặc.
 
 	Là bởi vì Khuất Thăng cùng Yến Mặc ở mới có thể trên không sánh được Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích cấp độ kia đại tướng. Bởi vậy mới đành phải với ba ngàn người đem chức vị?
 
 	Đương nhiên không phải.
 
 	Bởi vì ở Sở quốc, quân chức lên chức dựa vào tư lịch, tín nhiệm, công huân các loại  rất nhiều nhân tố, đồng thời, cùng dưới tay quản lý sĩ tốt số lượng. Cũng không tồn tại trực tiếp móc nối.
 
 	Liền nắm đã từng Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng Thân Kháng cùng Ô Kiền hai vị đã chết trận tướng quân tới nói, bọn họ cũng chỉ là ba ngàn người tướng. Thế nhưng bọn họ quản lý quân đội đây, nhưng vượt xa cấp bậc của bọn họ, chậm thì bốn, năm ngàn, nhiều thì bảy, tám ngàn. Thậm chí là hơn vạn, dù sao ở Sở quốc. Quân tốt là tương đương không đáng giá tiêu hao vật.
 
 	Lại nói Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba người, cẩn thận tính toán lên, bọn họ cũng bất quá là năm ngàn người tướng. Nhưng bọn họ quản lý quân đội, nhưng là mấy lần với cấp bậc của bọn họ. Chú: Nói như vậy. Kỳ thực cũng không có năm ngàn người đem lời giải thích, có thể một mình chưởng binh năm ngàn số lượng trở lên, đều có thể coi là đại tướng. Mà chiếu thuyết pháp này. Ba ngàn người đem thì tương đương với chuẩn đại tướng. Chân chính trung tầng quan tướng chỉ chính là ngàn người đem cùng hai ngàn người tướng, hai người này bình thường cũng không đơn độc lĩnh binh quyền hạn.
 
 	Bởi vậy, ở Sở quốc quân hàm cao thấp, cũng không thể làm phán đoán nên tên tướng quân dưới tay sĩ tốt số lượng căn cứ, nhiều lắm chỉ có thể lần lượt suy đoán ra nên tên tướng quân được chủ tướng tín nhiệm trình độ.
 
 	Nắm Khuất Thăng tới nói, không thể phủ nhận Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt không kém, này xác thực là một vị đủ để ngang hàng Tuấn Thủy Doanh Lý Ngập, Cung Uyên các loại  người đại tướng tài năng, thế nhưng ở Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng, coi như hắn lại là chịu đến Bình Dư Quân Hùng Hổ tín nhiệm, cũng rất khó bước lên một đường đại tướng, nguyên nhân chính là ở hắn là Hùng thị khuất tính bàng chi xuất thân, chỉ cần hiện nay Sở quốc vẫn là Hùng thị mị tính đương gia, tự Khuất Thăng bực này Hùng thị khuất tính xuất thân các tướng quân liền rất khó thu được lên cấp, đây là Sở quốc bên trong bất thành văn cứng nhắc quy định.
 
 	Dù sao năm đó Sở quốc, Hùng thị khuất tính cùng Hùng thị mị tính nhưng là đấu tương đương lợi hại, ai cũng cắn chết mình mới là Hùng thị chính thống, nhưng hôm nay, làm sao Sở vương tính mị, những kia tính khuất còn có thể phiên thiên? Chỉ có thể bé ngoan nuốt xuống khổ sở, đàng hoàng ở chính mình oa bên trong nằm úp sấp.
 
 	Mà Yến Mặc tình trạng gần đây thì lại khác, hắn cũng không phải là Sở quốc quý tộc xuất thân, có thể bò đến ba ngàn người đem địa vị đã trọn lấy chứng minh tài năng của hắn, có thể vấn đề là hắn ở cấp trên còn có Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích các loại  người, dù sao Dương Thành Quân Hùng Thác không phải Sở vương, hắn cũng không thể tùy ý gia phong chính mình dưới trướng tướng lĩnh.
 
 	Nói một cách khác, để chỉ là ba ngàn người đem Yến Mặc một mình chưởng mấy vạn đại quân, Sở quốc triều đình sẽ không để ý tới, nhưng nếu là Dương Thành Quân Hùng Thác đem một đám như Yến Mặc như vậy tướng tài đề bạt làm đại tướng, tin tưởng Sở quốc triều đình đối với này sẽ xuất hiện nhàn ngôn chuyện nhảm: Ngươi Hùng Thác lại cũng không Sở vương, đề bạt một đoàn đại tướng đến tột cùng là muốn làm gì?
 
 	Cho nên nói, bình thường ấp quân nhiều lắm chính là đề bạt một hai tên đại tướng, còn lại đều hạn chế ở ba ngàn người tướng, như vậy mới không sẽ khiến cho Sở quốc triều đình hoài nghi, ngược lại cũng chỉ là một cái quân chức mà thôi, chưởng binh số lượng có thể là bao nhiêu vẫn là bao nhiêu, chỉ cần ngươi dưỡng nổi, Sở quốc triều đình cũng sẽ không tới quản ngươi.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Yến Mặc bởi vì đại tướng tiêu chuẩn quan hệ, vẫn chậm chạp không cách nào lên cấp đại tướng, thế nhưng này tia không ảnh hưởng chút nào hắn ở sở trong quân địa vị, nhớ lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận phóng thích cái kia 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân tù binh thời điểm, Yến Mặc nhưng là đảm nhiệm toàn bộ doanh phòng trọng trách, này đã là đại tướng phạm trù quân vụ.
 
 	Đem bực này trọng trách giao cho Yến Mặc, đủ để chứng minh Dương Thành Quân Hùng Thác sự tin tưởng hắn, cũng đủ để chứng minh Yến Mặc tài năng.
 
 	Cư Khuất Thăng hiểu rõ, đây là một vị giỏi về trù tính chung doanh vụ, giỏi về phòng thủ mà lại tâm tư kín đáo tướng quân, là hiếm có tướng tài.
 
 	Chính vì như thế, Khuất Thăng cũng không bỏ được để Lý Ngập vì lập uy liền giết Yến Mặc vị này hiếm thấy tướng tài, hắn hy vọng có thể chiêu mộ được Yến Mặc đảm nhiệm hắn phó tướng.
 
 	Dù sao Khuất Thăng bây giờ đã quy hàng Đại Ngụy, đã như vậy, hắn đương nhiên phải chế tạo lớp của mình để.
 
 	Nói xuôi được tục chút, bàng lên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cây to này, lẽ nào hắn Khuất Thăng vẫn đúng là dự định chờ này trận đấu đánh xong sau, dời đến Ngụy quốc cởi giáp về quê?
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn lập xuống công huân, treo ở Tuấn Thủy Doanh danh nghĩa đơn độc chưởng một nhánh quân đội, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt đều sẽ không có cái gì dị nghị.
 
 	Đương nhiên, tiền đề còn phải là hắn Khuất Thăng đạt được Triệu Hoằng Nhuận cùng với Bách Lý Bạt hoàn toàn tín nhiệm.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, bây giờ có mời chào thành viên nòng cốt cơ hội, Khuất Thăng là tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Bởi vậy. Hắn thấp giọng nói với Yến Mặc: "Yến Mặc tướng quân lẽ nào dự định chôn ở chỗ này sao?"
 
 	Khuất Thăng đoán được không sai. Kỳ thực Yến Mặc trong lòng cũng đang giãy dụa, đặc biệt là nhìn thấy liền Khuất Thăng như vậy quý tộc xuất thân tướng lĩnh đều có ý định quy hàng Ngụy quốc sau, trong lòng càng là đung đưa không ngừng, thế nhưng. Trầm tư một lúc lâu, hắn vẫn là lắc đầu nói rằng: "Hùng Thác đại nhân chờ nào đó không tệ. . ."
 
 	"Này cũng không liên quan Hùng Thác chuyện của người lớn." Khuất Thăng nhỏ giọng khuyên: "Lúc trước nào đó ở Hùng Hổ đại nhân dưới trướng thì. Cũng toàn tâm toàn ý, chờ các loại  trở về Hùng Thác đại nhân dưới trướng sau, nào đó cũng từng nhiều lần đưa ra kiến nghị. . . Đáng tiếc Hùng Thác đại nhân vẫn là binh bại. Đây là mệnh trời. Nếu lúc trước chúng ta đã thực hiện làm tướng chức trách, bây giờ. Tự bực này tình trạng, cũng nên vì chính mình suy nghĩ một chút. . . Chúng ta sau lưng, vẫn là vợ con già trẻ. Không phải sao? Nếu ta các loại  không ở, các nàng tình cảnh sẽ làm sao. Tin tưởng yến Mặc tướng quân cùng với nơi này chư vị, đều có thể dự đoán đến."
 
 	Yến Mặc cùng với phụ cận còn lại sở quân các tướng quân nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Phải biết ở Sở quốc, cũng không có cái gì cái gọi là chiến hậu trợ cấp. Liền nắm những kia sở binh môn tới nói, Dương Thành Quân Hùng Thác lúc trước cho cái kia bút "Phí an cư", thì tương đương với đã bán đứt những này sở binh tính mạng.
 
 	Nếu là những này sở binh ngoan cường mà ở này trận đấu bên trong còn sống, cái kia không sai, như vậy lần tới đánh trận thì, còn có thể lấy thêm một bút "Phí an cư", có thể những kia chết trận sở binh, nhưng là không lấy được dù cho một cái tiền đồng, trừ phi như Ngũ Kỵ gia như vậy, phụ tử huynh ra trận, huynh tử đệ ra trận, cái này tiếp theo cái kia nhập ngũ đạp ra chiến trường.
 
 	Cho tới như Khuất Thăng, Yến Mặc, Xa Ngư như vậy các tướng quân, khả năng Dương Thành Quân Hùng Thác sau đó hối ngoài ngạch dành cho một bút trợ cấp, dù sao ở Sở quốc bên trong, Hùng Thác xác thực có thể xưng tụng là tài năng xuất chúng ấp quân, nhưng này bút trợ cấp có thể duy trì toàn bộ gia đình chi tiêu bao lâu?
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, Yến Mặc nếu là chết trận, dù cho Hùng Thác sau đó dành cho nhà của hắn người một bút trợ cấp, có thể chờ cái kia bút trợ cấp tiêu hao hết, Yến Mặc người nhà, tình cảnh chắc chắn sẽ không so với bình thường Sở quốc bần dân tốt hơn bao nhiêu, thê bán tháo chính mình vì là thị, nhi nữ luân làm nô tài, chuyện như vậy ở Sở quốc chẳng lạ lùng gì.
 
 	Này không, dự nghĩ đến khả năng này, Yến Mặc nắm nắm đấm, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Một lúc lâu, hắn rốt cục cắn răng hướng về Khuất Thăng gật gật đầu.
 
 	Thấy hắn rốt cục gật đầu, Khuất Thăng trong lòng thực tại vui mừng, dù sao chiêu mộ được Yến Mặc đảm nhiệm hắn phó tướng, chuyện này với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.
 
 	Bất quá, tuy rằng quyết định chủ ý quy hàng Sở quốc, có thể Yến Mặc đối với Khuất Thăng tự tốt như vậy tự tận hết sức lực khuyên bảo hắn đầu hàng Ngụy quốc, cũng không khỏi có chút hoài nghi, nhỏ giọng dò hỏi: "Chẳng lẽ, Khuất Thăng tướng quân từ lâu quy thuận Ngụy quốc?"
 
 	Phải biết cư Yến Mặc biết, đã từng Hùng Thác cùng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích các loại  tướng quân liền không chỉ một lần đã đoán khả năng này, chỉ tiếc Khuất Thăng thực sự che lấp quá tốt, cho tới bốn người kia vẫn luôn không có phát hiện.
 
 	Bất quá dưới mắt quang cảnh, vì động viên Yến Mặc tâm, Khuất Thăng cảm thấy thoáng ám chỉ một thoáng cũng không sao.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không chối từ đảm nhiệm nào đó phó tướng." Khuất Thăng nhỏ giọng ám chỉ nói.
 
 	". . ." Yến Mặc nghe vậy ngạc nhiên mà trợn to hai mắt, hắn đương nhiên nghe hiểu được Khuất Thăng nghĩa bóng.
 
 	Khuất Thăng lời nói này, phi phàm biểu thị hắn từ lâu quy thuận Ngụy quốc, còn để lộ ra, hắn ở Ngụy quân bên này còn sống đến mức tương đối khá.
 
 	Cái này tin tức, để Yến Mặc trong lòng bình phục.
 
 	Dù sao bình thường hàng tướng gian nan nhất, chính là không có một viên có thể dựa đại thụ, mà bây giờ Khuất Thăng vừa nhưng đã leo lên Ngụy quân cây đại thụ này, như vậy hắn Yến Mặc hiển nhiên cũng có thể ở dưới bóng cây được che chở, không đến nỗi sẽ không lý do gặp phải Ngụy quân một số binh đem căm thù cùng khiêu khích.
 
 	"Đã như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trong những người này, Yến mỗ cũng có chút có không sai giao tình. . ."
 
 	Yến Mặc mịt mờ hướng về phía sau phương chúng sở đem môn nhìn một chút, đối với Khuất Thăng nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Vậy thì, làm phiền."
 
 	Khuất Thăng khẽ mỉm cười.
 
 	Đang nói hàng rồi Yến Mặc sau, Khuất Thăng thuyết phục công tác tiến triển càng cấp tốc.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái kia mấy chục tên ngàn người tướng cấp đừng trở lên Sở quốc các tướng quân liền dồn dập bị Khuất Thăng cùng Yến Mặc thuyết phục, mà trong đó Yến Mặc càng là bỏ bao nhiêu công sức.
 
 	Dù sao cẩn thận nói đến, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ đều là xuất thân Hùng Hổ quân, thuyết phục những này Hùng Thác quân các tướng lĩnh, tự nhiên không có đồng dạng xuất thân Hùng Thác quân Yến Mặc càng thêm có sức thuyết phục.
 
 	Phiết trừ cá biệt mấy người tính khí táo bạo chí tử không muốn quy hàng, đại đa số Sở quốc các tướng quân đều lựa chọn quy hàng, ở sống và chết lựa chọn bên trong, lựa chọn sinh.
 
 	Mà đợi chuyện này quyết định sau khi, nghe nói Triệu Hoằng Nhuận truyện triệu Khuất Thăng lập tức đi gặp vị này Túc Vương, thuận tiện hướng về hắn truyền đạt tin vui.