chương 1226:: Sơn Dương chi chiến! (hai)
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	"Giết ——!"
 
 	Tại từng đợt tiếng la giết bên trong, Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh ba trăm kỵ binh giết ra ngoài thành, liên tiếp phá hủy Hàn quân sáu tòa tỉnh lan xa, trận trảm hơn mười người to to nhỏ nhỏ Hàn quân sĩ quan cùng tướng lĩnh, tựa như chiến thần.
 
 	Thấy cảnh này, tọa trấn tại bản trận Hàn tướng Kịch Tân sắc mặt trướng đỏ bừng, thử mắt muốn nứt.
 
 	"Ngụy công tử Cương, quả thật là một viên mãnh tướng, xem ra hôm nay cũng không hạ được Sơn Dương. . ."
 
 	Tại Kịch Tân bên người, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch phong khinh vân đạm nói, phảng phất hoàn toàn không có đem Hàn quân thắng bại để ở trong lòng.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không để ý, đến một lần Kịch Tân là thay thế hắn tiến đánh Hà Nội Quận người, thứ hai, rõ ràng hắn trước đây đã nhắc nhở qua Kịch Tân Ngụy công tử Cương không thể khinh thường, thế nhưng là Kịch Tân không chút nào chưa từng đem hắn nhắc nhở để ở trong lòng.
 
 	Bởi vậy, đối với Kịch Tân chiến bại, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch chỉ làm hai chữ đánh giá: Đáng đời!
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Nhạc Dịch bình thản ngữ, Kịch Tân trong lòng càng là tức giận, hắn chịu đựng nộ khí nói ra: "Nhạc Dịch, ngươi vì sao còn không tiến hướng Cấp huyền? !"
 
 	Nhạc Dịch nhàn nhạt nhìn lướt qua Kịch Tân, hắn phảng phất là đang nói: Ngươi quản được a?
 
 	Gặp đây, Kịch Tân lửa giận trong lòng càng sâu.
 
 	Bất quá đối với Nhạc Dịch, Kịch Tân thật đúng là không dám đắc tội, cũng không phải bởi vì Nhạc Dịch chính là Trang công Hàn Canh nhất hệ Đại tướng, mấu chốt ở chỗ Nhạc Dịch tính cách đạm mạc.
 
 	Như hắn cùng Nhạc Dịch mắng nhau, hắn mã Nhạc Dịch một trận, Nhạc Dịch tâm tình không có chút nào ba động; có thể Nhạc Dịch nếu là trái lại trào phúng hắn hai câu, khả năng liền sẽ đem hắn tức chết đi được.
 
 	Trên tâm cảnh khác biệt, khiến cho Kịch Tân đối Nhạc Dịch không có biện pháp, chỉ có thể hi vọng gia hỏa này mau chóng về Cấp huyền đi, có thể hết lần này tới lần khác Nhạc Dịch tựa hồ đối với trận chiến này rất có hứng thú, lưu tại nơi này không đi.
 
 	Kịch Tân biết, Nhạc Dịch lưu tại nơi này, thuần túy chính là vì nhìn hắn trò cười.
 
 	 đều là tên kia. . .
 
 	Kịch Tân cắn răng nghiến lợi nhìn xem chiến trường phía trước kia thế không thể đỡ Ngụy công tử Cương, đều bởi vì người này, hắn mới có thể bị Nhạc Dịch nhìn trò cười.
 
 	 nương! Một đám phế vật! Dứt khoát lão tử tự thân xuất mã!
 
 	Cắn răng nghiến lợi một phen, Kịch Tân mệnh tả hữu đưa lên hắn cán dài chiến đao, dẫn theo chiến đao đơn kỵ chạy vào chiến trường.
 
 	Hắn cho rằng, nương tựa theo hắn có thể địch nổi liêm bác vũ lực, đủ để đem cái kia Ngụy công tử Cương chém xuống dưới ngựa!
 
 	"Đều cho lão tử tránh ra!"
 
 	Hùng hùng hổ hổ, Kịch Tân dẫn theo chiến đao xông về Yến Vương Triệu Hoằng Cương chỗ chiến trường, xa xa liền hô: "Cơ cương tiểu nhi, nạp mạng đi!"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại hỗn chiến nghe được đến Kịch Tân hô to, quay đầu nhìn lên, cảm thấy ngược lại mừng rỡ, dù sao hắn nhận ra Kịch Tân chính là chi này Hàn quân chủ tướng.
 
 	Nghĩ tới đây, Yến Vương Triệu Hoằng Cương không lại dây dưa tại những cái kia tỉnh lan xa, quơ trường thương đón.
 
 	"Keng!"
 
 	Đao thương tấn công, Triệu Hoằng Cương cùng Kịch Tân hai người đều cảm giác trong tay chấn động, bọn hắn lúc này lúc này mới giật mình: Nguyên lai đối phương đúng là một vị sức mạnh như thế mãnh tướng.
 
 	Trong nháy mắt, hai người lực chiến mười mấy hiệp, bất phân cao thấp.
 
 	Không thể không nói, bởi vì đúng lúc gặp địch thủ, hai người đều cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, nhưng tiếc nuối là, Yến Vương Triệu Hoằng Cương bên người vẻn vẹn hơn ba trăm kỵ binh, mà trên chiến trường Hàn quân, lại là ngàn ngàn vạn vạn, bởi vậy, tại ý thức đến mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Kịch Tân về sau, Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền lý trí lựa chọn rút lui.
 
 	"Bọn chuột nhắt!"
 
 	Nhìn xem Triệu Hoằng Cương giục ngựa thoát đi bóng lưng, Kịch Tân mặc dù ngoài miệng mắng to, nhưng trong lòng lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Đã từng có không ít người đem hắn cùng liêm bác đặt chung một chỗ so sánh, mặc dù Kịch Tân xưa nay không cho là mình kém hơn liêm bác, nhưng hắn phải thừa nhận, hắn cùng liêm bác là một cái loại hình vũ tướng —— so sánh với thống soái binh mã, bọn hắn càng ưa thích mình tự thân lên trận thảo sát địch tướng.
 
 	Bởi vì bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh ba trăm kỵ binh phá hủy sáu tòa tỉnh lan xa, lại thêm Sơn Dương huyền trên tường thành Ngụy quân dùng lửa mũi tên nhằm vào còn lại tỉnh lan xa, đến mức Hàn quân dụng tại công thành tỉnh lan xa bị phá hủy bảy tám phần.
 
 	Mà Hàn quân thang mây bộ đội, cũng từ đầu đến cuối không cách nào công bên trên Sơn Dương huyền tường thành.
 
 	Dưới loại tình huống này, Kịch Tân mặc dù trong lòng phiền muộn, nhưng cũng minh bạch, hắn hôm nay là không có cách nào công hãm Sơn Dương.
 
 	 Nhạc Dịch tên hỗn đản kia!
 
 	Ở trong lòng thầm mắng một câu, Kịch Tân ấm ức trở về bản trận, hạ lệnh rút quân.
 
 	Đây đã là hắn thua ở Sơn Dương dưới thành trận thứ hai cầm.
 
 	Sau đó nửa tháng, Kịch Tân hôm sau liền suất quân tiến đánh Sơn Dương, nhưng mà, Sơn Dương Ngụy quân phòng thủ mười phần nghiêm mật, đến mức hắn liên chiến liên bại.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, hắn Đại quận thủ Kịch Tân suất lĩnh năm vạn Hàn quân, vốn muốn quét ngang Hà Nội Quận, lại không nghĩ vậy mà tại Sơn Dương huyền khi thắng khi bại.
 
 	Mặc dù tại trong lúc này, Kịch Tân khiến hiệp trợ hắn phó tướng Phùng Đĩnh công hãm Hoài Ấp, nhưng đối cái này Sơn Dương, hắn quả thực có loại không thể nào hạ miệng cảm giác.
 
 	Mãi cho đến trung tuần tháng hai, Khang công Hàn Hổ biết được Kịch Tân tại Sơn Dương huyền khi thắng khi bại tin tức, chẳng những không có trách tội, ngược lại khiến đãng âm hầu Hàn Dương suất lĩnh ba vạn binh mã chạy đến trợ giúp.
 
 	Gặp đây, trong đoạn thời gian này từ đầu đến cuối lưu tại Kịch Tân trong quân nhìn hắn trò cười Bắc Yên thủ Nhạc Dịch, cuối cùng từ Ninh Ấp lên đường, tiến về Cấp huyền.
 
 	Bởi vì lưu tại Ninh Ấp đã không có ý nghĩa: Đạt được đãng âm hầu Hàn Dương ba vạn quân đội trợ giúp, Kịch Tân nhất định có thể đánh hạ Sơn Dương.
 
 	Chính là bởi vì minh Bạch Nhạc dịch rời đi nguyên nhân, Kịch Tân đối với ba vạn viện quân đuổi tới cũng không có mấy phần vẻ vui thích.
 
 	Tám vạn quân đội tiến đánh một tòa vẻn vẹn hơn hai vạn Ngụy quân phòng thủ Sơn Dương, lại Ngụy quân bên trong còn có không ít năm ngoái từ tiền tuyến triệt hạ tới thương binh, dưới loại tình huống này, cho dù Kịch Tân cuối cùng công hãm toà này Ngụy thành, cũng thắng mà không võ.
 
 	Bất quá, tuy nói thắng mà không võ, nhưng này chung quy cũng là công huân không phải sao?
 
 	Mấy ngày về sau, đãng âm hầu Hàn Dương ba vạn quân đội tiến vào chiếm giữ bị Hàn tướng Phùng Đĩnh công hãm Hoài Ấp, cùng trú quân Ninh Ấp Kịch Tân, cùng nhau đối Sơn Dương huyền phát động giáp công.
 
 	Đến tận đây, Sơn Dương huyền áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a."
 
 	Tại ngày hai mươi mốt tháng hai, tại Sơn Dương huyền bên trong, đương Yến Vương Triệu Hoằng Cương triệu tập dưới trướng chúng tướng thương nghị đối sách lúc, Đại tướng Tào diễm cau mày nói.
 
 	Hàn tướng Kịch Tân dưới trướng Khúc Dương quân tiến đánh Sơn Dương huyền nửa tháng, đãng âm hầu Hàn Dương suất ba vạn binh tiến đánh Sơn Dương năm ngày, cái này dày đặc chiến tranh, khiến cho Sơn Dương huyền bên trong Ngụy quân nhân số giảm mạnh, Sơn Dương quân chiến tử hơn mười hai ngàn người, mà Nam Yến quân, thì cơ hồ chỉ còn lại hơn bốn trăm người, có thể nghĩ ngày gần đây mấy trận chiến tranh thảm liệt.
 
 	Đương nhiên, tương ứng địa, Hàn quân cũng không có tốt hơn chỗ nào, theo đại khái đoán chừng, ước chiến chết hơn hai mươi bốn ngàn người, đến mức Sơn Dương ngoài thành, trải rộng Hàn quân sĩ tốt thi thể.
 
 	"Thành nội còn có bao nhiêu binh lực?"
 
 	Một lúc sau, Yến Vương Triệu Hoằng Cương hỏi.
 
 	Đại tướng Tào diễm đánh giá một chút, thấp giọng nói ra: "Ta Sơn Dương quân còn lại không đến sáu ngàn người, Nam Yến quân. . . Chỉ còn lại hơn bốn trăm người."
 
 	Nghe nói như thế, cứ việc Triệu Hoằng Cương đối với quân đội dưới quyền tổn thất tình trạng cũng có đại khái hiểu rõ, trong lòng cũng không khỏi rất là chấn động.
 
 	Ba vạn Sơn Dương quân, hắn khổ tâm kinh doanh ba vạn Sơn Dương quân, liền chỉ còn lại sáu ngàn người, mà lúc trước giao cho trong tay hắn Nam Yến quân, cũng từ tám ngàn người giảm mạnh đến bốn trăm người.
 
 	Trong phòng chư tướng đều im lặng cúi đầu.
 
 	Kỳ thật vô luận là Yến Vương Triệu Hoằng Cương, vẫn là chư vị ngồi ở đây tướng quân, đều đã dốc hết toàn lực, chỉ bất quá, tiến đánh Sơn Dương Hàn quân cũng không phải yếu quân, nhất là Hàn tướng Kịch Tân dưới trướng Khúc Dương quân, đây chính là đã từng đem mấy chục vạn thay mặt nhung đuổi tới Đại quận phía bắc biên cảnh Hàn Quốc bộ đội biên phòng.
 
 	Sơn Dương quân có thể cùng chi này Hàn quân đánh tới loại tình trạng này, quả thực không dễ.
 
 	Nhưng nói trở lại, Sơn Dương huyền cũng đến trình độ sơn cùng thủy tận, chỉ bằng vào còn sót lại năm, sáu ngàn người, trong đó còn có rất nhiều thương binh, cái này như thế nào chống đỡ được Hàn tướng Kịch Tân, Hàn Dương, Phùng Đĩnh quân đội? Phải biết Hàn quân vẫn có hơn năm vạn đại quân a!
 
 	"Điện hạ, vì kế hoạch hôm nay, muốn giữ vững Sơn Dương, cũng chỉ có động viên thành nội bách tính." Tướng lĩnh Lưu Tự đề nghị.
 
 	 để thành nội bách tính tham chiến? Hiệp trợ thủ thành?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhìn thoáng qua Lưu Tự, há to miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn mới đầu ba vạn Sơn Dương quân, chính là từ Sơn Dương, Dã Vương, Hoài Ấp, Ninh Ấp một vùng chiêu mộ người Ngụy nam nhi, chính là bởi vì Sơn Dương quân binh lính đều là dân bản xứ, bởi vậy, bọn hắn tại đối mặt Hàn quân tiến công lúc, vì bảo hộ thân nhân, hung hãn không sợ chết.
 
 	Nhưng mà cái này cũng dẫn đến, Sơn Dương thành nội nam đinh số lượng chỉ chiếm tổng bách tính nhân số hai, khoảng ba phần mười, còn lại đều là phụ nữ trẻ em lão ấu, dưới loại tình huống này, cho dù đem thành nội nam đinh toàn bộ tổ chức, tối đa cũng bất quá bốn năm ngàn người mà thôi.
 
 	Bốn năm ngàn người, nhìn như rất nhiều, có thể những người này cơ hồ không có trải qua huấn luyện, làm sao có thể tại kịch liệt như thế Sơn Dương chi chiến bên trong sống sót?
 
 	Khả năng chỉ cần một ngày công phu, cái này bốn năm ngàn người liền sẽ tại đầu tường bỏ mình bảy tám phần.
 
 	Phải biết, Hàn quân bộ tốt thực lực tổng hợp, nhìn chung toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ bất quá hơi kém tại Ngụy quân thôi.
 
 	Vẫn là nói, để thành nội phụ nữ trẻ em cũng tham chiến?
 
 	Một lát sau, đỉnh lấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương sắc bén ánh mắt, tướng lĩnh Lưu Tự kiên trì nói ra: "Nếu như chỉ là trên thành dùng nỏ cỗ bắn tên, thành nội phụ nhân. . . Cũng có thể làm được."
 
 	Nghe nói lời ấy, vô luận là Yến Vương Triệu Hoằng Cương vẫn là trong phòng đang ngồi chư tướng, sắc mặt đều rất là khó coi.
 
 	Để nữ nhân tham chiến? Tiền cổ không có!
 
 	"Đây là dưới mắt biện pháp duy nhất!" Nói, Lưu Tự gặp trong phòng đám người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, cau mày nói ra: "Như sự tình có vạn nhất, Sơn Dương bất hạnh luân hãm, chẳng lẽ thành nội bách tính liền có thể tại Hàn quân trong tay may mắn thoát khỏi a? . . . Đừng quên, trận chiến này Hàn quân cũng chết trận hơn hai vạn người, ta không tin như Sơn Dương bị công phá về sau, Hàn quân sẽ thiện đãi thành nội bách tính!"
 
 	Nghe lời này, Triệu Hoằng Cương cùng trong phòng chư tướng lập tức trầm mặc.
 
 	Hoàn toàn chính xác, trận chiến này Hàn quân cũng chết trận hơn hai vạn người, ai có thể cam đoan Hàn quân ngày sau công phá Sơn Dương về sau, sẽ bỏ qua thành nội bách tính? Hàn quân cũng không phải không có đồ sát bách tính, đánh cướp tài vật, gian nhục nữ nhân tiền lệ.
 
 	Sơn Dương chống cự càng kiên quyết, đến lúc đó Hàn quân trả thù đồ sát liền càng hung ác, từ xưa đến nay chính là như thế.
 
 	Ngẫm nghĩ nửa ngày, Yến Vương Triệu Hoằng Cương yên lặng thở dài: "Tuyên bố cáo đi, để thành nội bách tính. . . Tự mình lựa chọn."
 
 	Chư tướng nghe vậy, im lặng không nói.
 
 	Đợi đợi đến ngày hai mươi sáu tháng hai, Hàn tướng Kịch Tân, Hàn Dương, Phùng Đĩnh, lần nữa hưng binh, dốc hết năm vạn binh lực, tiến đánh vây công Sơn Dương.
 
 	Biết được việc này về sau, Yến Vương Triệu Hoằng Cương mang theo Yến Vương phi Tôn thị cùng hai tên tiểu thiếp, đi vào đông thành môn lâu, cùng ba vị hồng nhan tri kỷ uống rượu, yên lặng chờ lấy Hàn quân công thành.
 
 	Cho dù là xưa nay tự xưng là dũng quan tam quân Yến Vương Triệu Hoằng Cương, giờ này khắc này cũng có chút mờ mịt, không biết Sơn Dương hôm nay có thể hay không chống đỡ được Hàn quân quy mô tiến công.
 
 	Có lẽ, hôm nay là Sơn Dương chi chiến trận chiến cuối cùng?
 
 	Uống vào một chén rượu, Yến Vương Triệu Hoằng Cương phủ thêm chiến bào, đi hướng tường thành, ngắm nhìn ngoài thành Hàn quân.
 
 	 ta chính là Đại Ngụy công tử, Yến Vương Triệu Cương. . . Chỉ cần ta vẫn còn tồn tại một tia khí tức, các ngươi, liền công không được tòa thành này!
 
 	Đôi mắt bên trong nổi lên vẻ kiên định, Yến Vương Triệu Hoằng Cương bỗng nhiên vung tay lên.
 
 	"Lôi trống trận! Để ngoài thành Hàn quân, kiến thức một chút ta Sơn Dương quân dân khí phách!"
 
 	"Rõ!" Trên tường thành Sơn Dương quân sĩ tốt ứng thanh quát.