Đại Ngụy cung đình chính văn chương 638:: Dạ chiến (tam)
 
 	PS: Quen nhau tiểu tử bạn "Da trắng tiểu Hỏa xe" sách mới 《 ta tại tam quốc đánh trực tiếp truyền 》 đã chưng bày nhập V rồi, thành tựu rất tốt a, thoải mái điểm nhiều hơn, bảo đảm chất lượng, hứng thú bạn đọc không ngại tiền đi xem, tiện tay cho cái thủ đính ủng hộ một chút. Ở đây đa tạ chư vị bạn đọc.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Mạnh sơn Sở doanh, là một tòa lấy cả tòa mạnh sơn vì kiến thiết trụ cột quân doanh, tại Ngụy Quốc đến nơi đây trước, quân Sở hầu như tướng mạnh sơn sơn thượng cây rừng chặt cây hơn nửa, dùng những thứ này vật liệu gỗ kiến tạo cái này dường như muốn tắc vậy quân doanh.
 
 	Sở dĩ dùng dường như muốn tắc cái này hình dung từ để hình dung mạnh sơn Sở doanh, đó là bởi vì cái này trại lính đất đai cực kỳ rộng lớn, có thể nói, từ mạnh sơn giữa sườn núi lên, đều bị cái này Sở doanh bao quát tại nội.
 
 	Như từ nhìn xuống độ lớn của góc quan sát cái này Sở doanh, sẽ không khó khăn phát hiện, cái này Sở doanh doanh hàng rào trình hồi hình chữ hình dáng, Sở tướng Đấu Liêm mệnh lệnh Sở binh tại trong quân doanh kiến tạo một vòng lại một vòng doanh hàng rào, bởi vậy, nếu như vòng ngoài cùng doanh môn bị công hãm, nói thật cũng không thể bảo chứng là có thể phá được cái này Sở doanh.
 
 	Chính vì vậy, hôm nay ban ngày trong, Ngụy tướng Từ Ân lúc đầu lệnh thuộc cấp Thái Cầm Hổ, trử tuyên hai người từng người suất lĩnh tây vệ doanh cùng đông vệ doanh cường công cái này Sở doanh, song phương ác chiến hơn nửa canh giờ, trừ ra quân Sở "Cố ý" chắp tay tương nhượng nhất ngoại bên doanh hàng rào cửa doanh ngoại, kỳ thực cũng không có thu hoạch gì.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Sở tướng Đấu Liêm tướng cái này quân doanh chế tạo mà phòng thủ kiên cố, luận lực phòng ngự độ sợ rằng không thua gì năm đó Triệu Hoằng Nhuận tại yên thủy tu trúc Ngụy Quốc yên thủy đại doanh, cũng khó trách hắn giống như cái này sức mạnh, dùng không tiếc tướng quân doanh nhất ngoại bên doanh hàng rào môn hộ chắp tay tương nhượng tại quân Ngụy phương thức, tại dụ sử Ngụy tướng Từ Ân đúng cái này quân doanh triển khai mãnh công.
 
 	Dĩ nhiên, tuy nói mạnh sơn Sở doanh phòng thủ sâm nghiêm, nhưng cũng được phân chia đối mặt đối tượng: Đối với vậy quân tốt, mạnh sơn quân doanh đúng là một tòa cố nhược kim thang thành trì, nhưng đối với có chút am hiểu võ nghệ cao cường ẩn tặc chúng mà nói, cái gọi là phòng thủ sâm nghiêm, cũng bất quá là nhất câu nói đùa mà thôi.
 
 	"Sưu sưu sưu —— "
 
 	Theo một trận nhỏ nhẹ xuyên sưu tiếng vang lên, Thương Thủy Thanh Nha đầu mục Đoạn Phái mang theo hơn trăm danh Thanh Nha chúng lặn xuống mạnh sơn tây bắc chỗ, đi thẳng tới giữa sườn núi sơn lâm phần cuối.
 
 	Đột nhiên, Đoạn Phái dừng bước, dựa vào một cái sơn mộc, sắc mặt lạnh lùng đánh giá cách đó không xa Sở doanh doanh hàng rào.
 
 	Mà thấy vậy, theo sau lưng hắn hơn trăm danh Thanh Nha chúng, cũng lập tức dừng bước, từng người trốn.
 
 	Lúc này Đoạn Phái chỗ thân ở chính là giữa sườn núi lấy hạ mảnh rừng núi này phần cuối, cự ly cách đó không xa quân Sở doanh trại có chừng ba bốn mươi trượng cự ly —— vì phòng ngừa lọt vào đánh lén, quân Sở tại bên ngoài trại lính mở ra nhất phiến đại khái mấy chừng mười trượng trống trải mà.
 
 	Khoảng cách này, không được tốt làm a. . .
 
 	Đoạn Phái mắt liếc một cái phe mình vị trí vị trí cùng cách đó không xa Sở doanh trong lúc đó cự ly, trong con ngươi hơi hơi lộ ra mấy phần lo lắng.
 
 	Theo hắn biết, cái này do quân Sở kiến tạo mạnh sơn Sở doanh, nó kiến tạo mà hết sức có ý tứ, toàn bộ quân doanh cũng chỉ có một mở miệng, liền kiến tạo tại mạnh sơn mặt đông phương hướng, còn lại ba mặt, đều là cao tới hai trượng tả hữu doanh hàng rào, có thể nói là giống nhau quân tốt vô pháp thông hành tử lộ.
 
 	Nhưng dù vậy, Sở tướng Đấu Liêm hay là đang còn lại ba mặt an bài binh lực phòng thủ.
 
 	Tỷ như lúc này Đoạn Phái chỗ ở bên này, tại hắn tầm mắt nội, thì có ba tòa tiếu tháp, mỗi hai tòa tiếu tháp trong lúc đó đại khái cách xa nhau hai chừng trăm bước, nếu như Sở doanh nội khắp nơi đều là dựa theo loại này khoảng thời gian kiến tạo tiếu tháp, như vậy đừng nói là nhằm vào giống nhau quân tốt đánh lén, cho dù là đối với Thanh Nha chúng đám người mà nói, đều là một cái khiêu chiến không nhỏ.
 
 	Bởi vì hai trăm bộ khoảng thời gian, đây chính là tại cung tiễn cùng với cường nỏ xạ kích trong phạm vi, có thể cho mỗi tọa tiếu tháp lẫn nhau bảo hộ, bởi vậy, như Đoạn Phái muốn bắt cái này vài toà tiếu tháp, nhất định phải làm được lặng yên không một tiếng động, bằng không, đừng nói hội kinh động doanh địa nội Sở binh, thậm chí còn, hoàn sẽ gặp phải còn lại tiếu tháp thượng trị thủ Sở binh phi thỉ công kích.
 
 	Bất quá để cho Đoạn Phái cảm thấy nhức đầu, lại cũng không phải là này tiếu tháp thượng giá trị thủ Sở binh, mà là đang tiếu tháp hai bên, này bị thật cao nhấc lên chậu than, chậu than nội lửa cháy hừng hực thiêu đốt, chiếu sáng phụ cận đây vùng, cứ việc tia sáng cũng không thể xem như hết sức sung túc, nhưng vẫn đang có thể chứng kiến doanh hàng rào người bên ngoài ảnh.
 
 	Vậy làm sao làm?
 
 	Đoạn Phái híp mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện mặt tọa tiếu tháp đầu trên, không chớp mắt nhìn mặt trên vài tên ôm vũ khí Sở binh, cẩn thận quan sát đến bọn họ.
 
 	Theo hắn quan sát, những thứ này tiếu tháp, mỗi tọa đại khái là do một cái vân vân sĩ tốt gác, hai gã cầm trong tay tấm chắn đao thuẫn binh, cùng với ba gã đáng cầm nỏ tay nỏ thủ.
 
 	Thế nhưng, tiếu tháp thượng lại chỉ đủ đứng thẳng hai đến ba người, bởi vậy, cách mỗi một đoạn thời gian, cái này năm tên Sở binh đều có thể thay quân, mệt mỏi sĩ tốt leo xuống tiếu tháp, đại khái là tại doanh hàng rào nội nghỉ ngủ gật, mà nghỉ ngơi một trận đồng bạn, thì tiếp nhận đồng trạch phòng ngự.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, chính là một tòa tiếu tháp một cái vân vân sĩ tốt gác, Đoạn Phái quan sát hảo một trận, cũng không phát hiện có cái gì hoa khác dạng.
 
 	Điều này làm cho Đoạn Phái thầm nghĩ trong lòng nhất thanh may mắn: Dù sao tại hai đến tam ánh mắt lặn xuống tiến, tổng so với tại ngũ ánh mắt lặn xuống cận cái này Sở doanh muốn đơn giản nhiều.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, mặc dù đối diện quân doanh mỗi tọa tiếu tháp chỉ có hai ba gã Sở binh gác, muốn tới gần, cái này vẫn là nhất việc khiêu chiến.
 
 	Thế nhưng Đoạn Phái nhưng trong lòng không có chút nào lùi bước sợ hãi, ngược lại là hăng hái tăng vọt.
 
 	Ngẫm lại cũng là, muốn làm sơ bọn họ mấy nhóm ẩn tặc chúng vùi ở Dương Hạ cái kia địa phương nhỏ, trừ ra hai bên nội đấu bên ngoài, chưa từng làm qua cái gì oanh động đại sự? Mà hôm nay, bọn họ lại muốn đánh lén một tòa cận vạn quân Sở gác quân doanh.
 
 	Đây quả thực. . . Quá con mẹ nó kích thích!
 
 	Đương nhiên, trừ ra hăng hái cho phép, bọn họ chỗ thần phục Quận chúa Túc Vương Hoằng Nhuận đưa cho dư thù lao, cũng là kích thích bọn họ không tiếc đánh bạc tính mệnh nguyên nhân.
 
 	Cứ việc hiện nay ban thưởng nhưng cực hạn tại tài vật, nhưng Đoạn Phái tin tưởng, sớm muộn có một ngày, xuất thân ẩn tặc chúng hắn, ngày trước đã làm không ít ác tha sự hắn, cũng có thể hỗn nhất cái quý huân, biến hóa nhanh chóng thành vi các bình dân chỗ hâm mộ quý tộc lão gia.
 
 	Đương nhiên, muốn đuổi tại Dương Hạ Hắc Nha chúng trước mặt.
 
 	Không thể không nói, không duy nhất, liền ý nghĩa có cạnh tranh, là tốt rồi so với Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, thành tựu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng duy nhị ẩn tặc chúng, Thương Thủy Thanh Nha cùng Dương Hạ Hắc Nha cứ việc đều là vì đồng nhất vị Quận chúa hiệu lực, nhưng vẫn đang gặp phải hai bên cạnh tranh.
 
 	Dĩ nhiên, đây chính là Triệu Hoằng Nhuận kết quả mong muốn.
 
 	Chờ!
 
 	Đoạn Phái hướng sau lưng Thanh Nha chúng truyền đạt một cái an tâm một chút chớ nóng tin tức, dù sao hắn xuất phát tiền, Triệu Hoằng Nhuận từng dặn dò qua hắn, bọn họ những thứ này Thanh Nha chúng, là lần này tác chiến then chốt.
 
 	Cái này một bậc, chính là đủ một canh giờ, Đoạn Phái thẳng tắp mà đứng ở một thân cây phía sau, không chớp mắt nhìn chằm chằm này tiếu tháp thượng Sở binh, chẳng những cảm giác mỏi eo đau lưng, ngay cả mắt cũng bắt đầu hiện lên, thậm chí là chảy lệ.
 
 	Nhưng dù vậy, bao quát Đoạn Phái tại nội sở hữu Thanh Nha chúng, như cũ vẫn duy trì cao nhất chú ý lực.
 
 	Bỗng nhiên, Sở doanh nội vang lên thùng thùng đông cảnh báo tiếng trống, điều này làm cho Đoạn Phái thoáng sửng sốt.
 
 	Bại lộ? A, không đúng. . .
 
 	Thoáng cả kinh sau đó, Đoạn Phái lập tức liền đoán được, khả năng này là Sở doanh triệu tập doanh nội sĩ tốt tiếng trống, dù sao giờ này khắc này, gác cái này trại lính Sở tướng Đấu Liêm, chính suất lĩnh dưới trướng quân Sở xuống núi cùng phần hình quân triển khai ác chiến, rất có thể là đánh mà đỏ mắt tức giận, bởi vậy sai người đến quân doanh điều động còn lại binh lực.
 
 	Khoan hãy nói, chân tướng của sự tình thật đúng là bị Đoạn Phái cho đoán được, Sở tướng Đấu Liêm đích thật là tòng quân doanh điều binh lực.
 
 	Mà cái này việc sự trực tiếp nhất thể hiện chính là, Đoạn Phái bên này tiếu tháp thượng quân Sở thủ vệ, phảng phất là bị rút hết phân nửa, sử dụng nguyên bản khoảng thời gian hai chừng trăm bước tiếu tháp, trong đó có một tòa bỏ trống đi ra.
 
 	Thấy vậy, Đoạn Phái trên mặt hiện lên nồng đậm vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Bởi vì ý vị này tại giống nhau trong phạm vi, bọn họ chỉ phải đề phòng một tòa tiếu tháp là được, độ khó so với vừa mới đâu chỉ giảm xuống phân nửa.
 
 	Chuẩn bị hành động!
 
 	Đoạn Phái hướng sau lưng Thanh Nha chúng truyền đạt tin tức.
 
 	Một lát sau, Đoạn Phái thiêu một cái tia sáng tương đối tương đối mờ tối vị trí, miêu thắt lưng, niếp thủ niếp cước hướng Sở doanh doanh hàng rào tới gần.
 
 	Ba bốn mươi trượng cự ly, không xa cũng không cận, dọc theo đường đi Đoạn Phái tâm phảng phất gõ trống vậy, thùng thùng rung động.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, hắn ẩn núp bản lĩnh vẫn là hết sức vượt qua thử thách, chạy động cấp tốc mà lại trong lúc vẫn chưa phát sinh thanh âm gì, cho tới khi hắn bối dán doanh hàng rào âm thầm bình phục tâm tình lúc, hắn người đeo sau, ở đó doanh hàng rào bên trong tiếu tháp thượng, hai gã trên cao nhìn xuống Sở binh, căn bản không có phát hiện hắn đến.
 
 	Thậm chí còn, hai gã Sở binh lại còn tại nói chuyện phiếm, đại khái là tại nói chuyện phiếm lúc này dưới chân núi dạ chiến.
 
 	Chuyện vãn đi, chuyện vãn đi, tiếp qua một cái sẽ đưa các ngươi đi gặp diêm vương.
 
 	Đoạn Phái âm thầm hừ lạnh nhất thanh, ngay sau đó hướng phía đối diện lâm tử vẫy vẫy tay.
 
 	Một lát sau, lại có nhất danh Thanh Nha chúng lặng yên không một tiếng động cấp tốc đi tới bên cạnh hắn, ngay sau đó người này hai đầu gối hơi cong, hai tay hợp tại một chỗ, làm một cái chuẩn bị lên đánh tư thế.
 
 	Mà thấy vậy, Đoạn Phái chân đạp hắn tên này đồng bạn trên tay, mượn lực bay lên doanh hàng rào, cả nhân nằm úp sấp ở phía trên, đưa tay rũ xuống.
 
 	Lúc này, chỉ thấy tên kia đồng bạn kéo tay hắn mượn lực, một tay cũng thuận lợi mà leo lên doanh hàng rào.
 
 	Ngay sau đó, hai người cấp tốc lật nhập doanh trại nội.
 
 	Bọn họ rất nhỏ tâm, bởi vì ngay cách đó không xa, có ba gã Sở binh chính ôm chặt theo binh khí ngồi ở chỗ kia, vậy không biết có phải hay không đang đánh chớp mắt.
 
 	Đoạn Phái cùng tên kia Thanh Nha chúng liếc nhau, từ sau hông lấy ra chủy thủ, cẩn thận từng tý ẩn núp quá khứ, một tay che nhất danh Sở binh miệng mũi, ngay sau đó cắt yết hầu, trát tâm, gọi hai gã Sở binh liên trước khi chết la lên đều kêu không được, liền theo bản năng mở to mắt, mờ mịt vô tri tình trạng hướng về phía tử vong.
 
 	Thậm chí còn, hai gã Sở binh đồng bạn bên cạnh, thậm chí còn căn bản không có nhận thấy được việc này.
 
 	Sau một lát, Đoạn Phái giải quyết hết tên thứ ba Sở binh, ngay sau đó chỉ chỉ phía trên tiếu tháp.
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng hội ý, sau đó, Đoạn Phái cùng hắn cấp tốc lật trên người tiếu tháp, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, dùng cùng lúc này tương tự thủ pháp, từng người ám sát nhất danh Sở binh.
 
 	Hừ, lòng cảnh giác bất quá như vậy thôi, thực sự lo lắng vô ích. . .
 
 	Lắc lắc chủy thủ thượng tiên huyết, Đoạn Phái có chút không nói nhìn bên chân thi thể.
 
 	Không thể không nói, hắn đánh giá như vậy hiển nhiên có sơ suất thiên lệch, dù sao quân Sở trên dưới như thế nào hiểu được, quân Ngụy trung còn Thanh Nha chúng chi này thích khách theo quân hành động đâu?
 
 	Sau một lát, hơn trăm danh Thanh Nha chúng lục tục bay qua doanh hàng rào.
 
 	Nhưng thấy Đoạn Phái làm một cái tản ra thủ thế, hơn trăm danh Thanh Nha chúng lúc này bốn phía phân tán, đi trước liệp giết bọn hắn phụ cận trị thủ Sở binh.
 
 	Trong lúc nhất thời, chung quanh đây quân Sở tiếu vệ không biết bị ám sát rơi nhiều ít.
 
 	Mà ở giết chết chung quanh đây quân Sở hầu, Đoạn Phái đám người tướng những thứ này Sở binh trên thi thể giáp trụ lột xuống tới, chính mình mặc vào, ngay sau đó, một đám người tại doanh trung phóng hỏa, châm phụ cận đây có thể châm toàn bộ đồ đạc.
 
 	Mạnh sơn Sở doanh, hậu phương cháy.