Đại Ngụy cung đình chương 1009:: Thượng cốc thủ Mã Xa
 
 	PS: Cảm tạ "Chớ là vô sự" cùng "Hiên Viên dạ hàn -VIP" hai vị bạn đọc vạn tiền khen thưởng , hơn nữa mấy ngày trước đây có chương một thiếu càng , hiện nay tăng thêm tình huống là 【0/3 】.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thượng cốc thủ Mã Xa , chính là tọa trấn tại Hàn quốc đông bắc thượng cốc quận trác huyện thượng tướng , phòng bị Hàn quốc bắc biên cường địch Đại Nhung cùng Lâu Phiền .
 
 	Mã Xa xuất thân không tốt , lúc còn trẻ chẳng qua là trưng thu điền mướn quan lại , hắn tại thượng tiền nhiệm Hàn vương tuyên bị Hàn vương thất tông tộc lựa kế thừa vì vương sau đó , từng nhân công vụ , đến Hàn Vương Tuyên phụ thân Hàn Thích ruộng đất thu tô.
 
 	Khi đó , Hàn Thích phụ bằng tử quý , từ hạ khúc dương dời đến Hàm Đan tây nam vũ an , càng bị kỳ tử Hàn Vương Tuyên sắc phong làm vũ an hầu , tại hàn cung đình nhất thời phong đầu vô lượng.
 
 	Chính là nước lên thì thuyền lên , vũ an hầu Hàn Thích thành vi hàn cung đình lớn nhất quyền quý , nhà hắn bên trong phủ tôi tớ , khó tránh khỏi cũng biến thành ngang ngược bừa bãi , cho tới khi Mã Xa mang theo lại tốt đi trước thu tô lúc , vũ an hầu Hàn Thích người làm cự không chưa nộp điền tô , mà lại thái độ ngang ngược không nói lý.
 
 	Lúc đó tùy hình quan lại nhóm ai cũng không dám đắc tội vũ an hầu Hàn Thích , khuyên bảo Mã Xa , nhưng cuối cùng , Mã Xa theo nếp trừng trị vũ an hầu Hàn Thích người làm , cũng tướng điền tô nhất tiền không ít mà mang trở lại.
 
 	Biết được việc này sau , vũ an hầu Hàn Thích giận dữ chấn kinh , hắn nghĩ thầm , con ta cũng làm nhiều năm đó Hàn vương , ngươi Mã Xa chính là một cái thu điền mướn tiểu lại , cũng dám không nể mặt ta?
 
 	Vì vậy , vũ an hầu Hàn Thích liền phái người tướng Mã Xa bắt được trước mặt , dục giết hắn cho hả giận.
 
 	Lúc đó , năm ấy nhược quán Mã Xa tại nhìn thấy vũ an hầu Hàn Thích sau , liền đối với người sau nói rằng: "Tại hạ đây là đang giúp ngài a. Ngài tưởng , ngài công tử chính là ta đại hàn vương , ta đại hàn chính lệnh đều là từ ngài công tử thủ trung phát sinh , nếu là ngài dung túng trong nhà tôi tớ không tuân theo đại vương pháp lệnh , cả nước trên dưới ai còn hội nghe theo đâu? Như vậy , pháp lệnh suy yếu , nhất định sẽ sử ta đại hàn suy bại , đến lúc đó Trung Nguyên các quốc gia nhất định sẽ nhân cơ hội đến phạm , ngài làm sao bảo trụ ngài hiện nay tài phú cùng địa vị đâu? Trong mắt của ta , lấy ngài tôn quý cùng địa vị , phải làm giữ gìn đại vương pháp lệnh , tuân theo pháp luật , như vậy một cái , trên dưới công bình , liền dễ dàng sử ta đại hàn càng cường thịnh , đại vương địa vị cũng bộc phát vững chắc."
 
 	Lúc đó , vũ an hầu Hàn Thích nghe xong Mã Xa mà nói , cảm thấy người này nói rất có đạo lý. Lại thấy Mã Xa đảm phách hơn người , trong lòng hoan hỉ , vì thế tướng Mã Xa đề cử cho Hàn Vương Tuyên .
 
 	Hàn Vương Tuyên là một vị phải thiết thực vất vả cần cù quân vương , hắn phi thường coi trọng phụ thân đề cử Mã Xa , vì thế đề bạt Mã Xa chưởng quản toàn quốc thuế má , nhiều năm qua sử dân chúng giàu có , quốc khố tràn đầy.
 
 	Đợi chờ mười mấy năm sau , Hàn Vương Tuyên nhân vất vả lâu ngày thành tật mà qua thế , tướng vương vị truyền cho trưởng tử giản , Hàn Vương Giản người yếu nhiều bệnh , không nhiều mấy năm liền chết bệnh , lại đem vương vị truyền cho đệ đệ Hàn Vương Khởi .
 
 	So sánh với tính toán phụ huynh , Hàn Vương Khởi là một vị anh minh thần võ quân vương , tại hắn dưới sự thống trị , Hàn quốc ngày càng cường thịnh.
 
 	Vài năm sau , Hàn Vương Khởi thấy Tề Quốc tân quân sơ kế vị , vì thế quyết định nhân cơ hội tiến công Tề Quốc , vấn đỉnh Trung Nguyên , nhưng chưa từng nghĩ đến , vị này Tề Quốc tân quân , chính là về sau Trung Nguyên bá chủ Tề vương Lữ Hi.
 
 	Lúc đó , Tề Quốc nhân Tề vương Lữ Hi kế vị mà quật khởi , liên hợp Lỗ tống hai nước , nhất cử cải biến tề hàn giao phong bất lợi , tổ kiến cự lộc thuỷ quân đánh Hàn quốc , lúc đó Hàn quốc lũ chiến lũ bại , lại không có tướng lĩnh dám mang binh xuất chinh , muôn miệng một lời kiến nghị điều mời ngồi trấn tại bắc phương đại quận khang công Hàn Hổ.
 
 	Vấn đề là Hàn Vương Khởi gần đây kiêng kỵ công cao cái chủ khang công Hàn Hổ , làm sao hội tình nguyện thỉnh điều Hàn Hổ quân đội?
 
 	Ở phía sau , Mã Xa hùng hồn xin đi giết giặc , hướng Hàn Vương Khởi khẩn cầu mang binh xuất chinh.
 
 	Tại Mã Xa dưới sự kiên trì , Hàn Vương Khởi đáp ứng việc này , ủy nhiệm Mã Xa làm tướng quân , mang binh xuất chinh cùng tề quân giao chiến , trợ giúp tiền tuyến Bạo Diên.
 
 	Mà Mã Xa cũng không từng lệnh Hàn Vương Khởi thất vọng , mặc dù không có đánh tan tề quân , nhưng cũng nhượng Tề vương Lữ Hi ý thức được Hàn quốc thực lực , kiêm lúc đó Tề Quốc lại có Sở Quốc làm hại , vì thế thôi bắc chinh , phản hồi gặp truy , một lòng một dạ đối phó Sở Quốc.
 
 	Từ đó trở đi , Hàn Vương Khởi liền thấy Mã Xa tại lĩnh binh chiến tranh phương diện tài năng , kiêm nguyên bản này sợ hãi tề quân tướng lĩnh nhượng Hàn Vương Khởi phi thường bất mãn , vì thế chính thức bổ nhiệm Mã Xa làm tướng quân.
 
 	Bởi vậy , Mã Xa là trước sau phụ tá Hàn Vương Tuyên , Hàn Vương Giản , Hàn Vương Khởi cùng với hiện nay Hàn vương như thế bốn triều nguyên lão ,
 
 	Chỉ tiếc Hàn vương như thế kế vị trước sau , kỳ vương quyền bị ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ba người liên thủ giá không , Mã Xa tại triều đình thượng không địch lại sau tam vị , bị điều đến thượng cốc quận , làm thượng cốc thủ.
 
 	Mặc dù thủ trung binh quyền chưa bị trừ bỏ , nhưng nhưng không cách nào bang trên Hàn vương như thế , chỉ có thể tướng cái này cổ oán khí phát tiết tại Đại Nhung cùng Lâu Phiền trên mình.
 
 	Thế cho nên những năm gần đây , Đại Nhung cùng Lâu Phiền lúc nghe thượng cốc thủ Mã Xa tên này sau , lại sợ hãi không dám xâm chiếm thượng cốc quận , bảo đảm đại quận , thượng cốc quận vùng Hàn quốc biên cảnh an toàn cùng ổn định.
 
 	Hôm nay , đừng xem Mã Xa qua tuổi bốn mươi , nhưng nhưng bởi vì hiển hách quân công , bị nhân tôn xưng vì bắc nguyên Thập Hào , ngay cả Lâu Phiền người đều đúng vị này Hàn quốc tướng quân báo dĩ tôn kính , thậm chí còn , nguyện ý tiếp thu Mã Xa chiêu hàng , thành vi Mã Xa dưới trướng Lâu Phiền binh —— một chi lấy kỵ xạ nghe tiếng kỵ binh.
 
 	Đây cũng chính là ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh kiêng kỵ thượng cốc thủ Mã Xa địa phương , bởi vì người sau có một chi so với bọn hắn Hàn quốc kỵ binh càng thêm dũng mãnh , càng thêm giỏi về kỵ xạ Lâu Phiền kỵ binh.
 
 	Tại đại khái thập nhị ngày trước , tức tại quân Ngụy tiến công chương thủy trước sau , tọa trấn vu thượng cốc quận trác huyện Mã Xa lúc này mới thu nhận đến từ Hàm Đan cầu viện thư.
 
 	Trong thư nói , quân Ngụy công phá kỳ quan , binh chỉ Hàm Đan , vọng Mã Xa tốc tốc mang binh trợ giúp.
 
 	Lúc đó Mã Xa chứng kiến cầu viện thư sau rất là chấn kinh , dù sao hắn trước đây vẫn chưa thu được bất luận cái gì nước mình quân đội tiến công Ngụy Quốc thất lợi tin tức , thế nào trong nháy mắt , quân Ngụy thậm chí ngay cả kỳ quan đều công phá?
 
 	Vì vậy , Mã Xa tốc tốc điểm lên hai vạn quân đội , hoả tốc đi trước Hàm Đan.
 
 	Từ trác huyện đến Hàm Đan , đường xá đâu chỉ nghìn dặm , có thể Mã Xa hạ lệnh toàn quân đi vội , sinh sôi tại đây thập nhị ngày bên trong đến Hàm Đan , bình quân tính được , có thể nói nhật đi trăm dặm , cái này hành quân tốc độ , tuyệt đối xưng là là thần tốc.
 
 	Chỉ tiếc , hắn vẫn đang tới chậm nhất bộ , đối đãi hắn tại tháng năm ngày mười chín giờ dần trước sau đến Hàm Đan vùng lúc , Hàm Đan đã bị Túc Vương quân công phá.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Tại phân phó toàn quân làm tốt tùy thời ứng chiến chuẩn bị sau , Mã Xa cau mày quan vọng theo Hàm Đan phương hướng hỏa quang.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn , Hàm Đan quân thực lực còn là man cường , chí ít những năm gần đây đánh Ngụy Quốc quân chủ lực , đều là từ Hàm Đan quân cái này một chi phân đi ra , Bạo Diên , Cận Thẩu , Hàn Dương , Tư Mã Thượng , Tân Toản vân... vân , đều là tại Hàn quốc có chút nổi danh tướng quân , huống chi còn khang công Hàn Hổ tọa trấn Hàm Đan , thế nào dễ dàng như vậy để quân Ngụy đánh vào thành nội?
 
 	Không thể không nói , thượng cốc thủ Mã Xa thực tại có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao đương đại vẫn chưa có người nào tướng thích khách vận dụng đến công thành chiến trung , bởi vậy công thành chiến đơn giản chính là mạnh mẽ công thành cùng nội ứng ngoại hợp cái này lưỡng chủng , giống như Hắc Nha chúng lợi dụng leo lên phương tiện leo thượng Hàm Đan thành , ngay sau đó giết chết thủ vệ mở cửa thành ra để vào Ngụy binh loại này đặc thù chiến thuật , đừng nói Hàn quốc không hiểu , ngay cả Ngụy Quốc cũng không thấy rõ có kỳ nhân biết được trong đó lợi hại.
 
 	Nhưng mà hắn cũng thật không ngờ , Ngụy binh dạ tập Hàm Đan một chuyện hoàn toàn ngoài hàn cung đình dự đoán , cho tới khi Ngụy binh sát nhập thành nội sau đó , giống như ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh ba vị này Hàn quốc thực quyền quyền thần , đều theo bản năng lo lắng tự thân an toàn cùng chính trị địa vị , căn bản chưa đi muốn như thế nào đẩy lùi Ngụy binh , do đó dẫn đến ở trong thành khổ khổ chống đỡ quân Ngụy hàn binh môn không chiếm được hệ thống chỉ huy cùng trợ giúp , thế cho nên liên tiếp bại lui , trơ mắt nhìn quân Ngụy từng cái chiếm lĩnh thành nội nhai đạo cùng khẩn yếu phương tiện.
 
 	Từ nay về sau đại khái quá nhất thời gian cạn chun trà , thượng cốc thủ Mã Xa tại trên đường bắt gặp Hàn vương như thế , người sau đang ở ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai phương nhân mã dưới sự bảo vệ rút lui khỏi , vừa lúc cùng Mã Xa thượng cốc quân đụng phải một cái chính diện.
 
 	Nhớ được khi nhìn đến thượng cốc thủ Mã Xa viện quân sau , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với Hàn vương như thế đều là mừng rỡ , dù sao Mã Xa quân đến , để cho bọn họ có thể tránh tại nỗi lo về sau , không cần tiếp qua nhiều lo lắng lọt vào Ngụy binh truy kích.
 
 	Nhưng từ ở một phương diện khác , ly hầu Hàn Hổ cùng khang công Hàn Hổ cũng có chút kiêng kỵ Mã Xa nhân cơ hội làm những gì , dù sao hai người bọn họ lúc này bên người quân đội cũng không nhiều , nếu như Mã Xa nhân cơ hội đến cái thanh quân trắc , bên cạnh bọn họ binh mã , làm sao sẽ là thượng cốc quân đối thủ?
 
 	Bởi vậy , bọn họ lấy Hàn vương như thế thụ kinh hách làm lý do , lệnh cưỡng chế Mã Xa chỉ cho độc thân gặp lại.
 
 	Khi lấy được phần này mệnh lệnh sau , Mã Xa kỳ thực vậy rõ ràng ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ trong lòng này tiểu tâm tư , bất quá ngại vì lúc này tình huống nguy cấp , hắn cũng chỉ có thể làm bộ không thấy được.
 
 	Vì vậy , hắn tướng quân đội quyền chỉ huy giao cho phó tướng , mang theo nhi tử Mã Quát đi trước cầu kiến Hàn vương như thế.
 
 	"Mã Xa khấu kiến đại vương , cứu viện tới chậm , tội đáng chết vạn lần."
 
 	Đi tới Hàn vương như thế tọa kỵ tiền cách đó không xa , Mã Xa tung người xuống ngựa , cùng nhi tử Mã Quát cùng đơn đầu gối dập đầu địa , vẻ mặt trầm thống mà xin lỗi nói.
 
 	Khi nhìn đến Mã Xa thời gian , kỳ thực Hàn vương như thế trong lòng là có chút kích động.
 
 	Dù sao Mã Xa là thâm thụ kỳ tổ phụ cùng phụ thân hai đời Hàn vương coi trọng cựu thần , bởi vậy đối với hắn cũng là trung thành và tận tâm. Đương nhiên , vậy vì vậy nguyên nhân , vị này có thể nói quốc sĩ thống suất , quanh năm bị biến tướng lưu vong vu thượng cốc , bị lệnh cưỡng chế không được tự tiện hồi Hàm Đan.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , tình huống dưới mắt không dung Hàn vương như thế biểu hiện ra hoan hỉ , dù sao hắn lúc này bên cạnh đều là ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ nhân , chỉ bằng vào Mã Xa phụ tử hai người , không cách nào bình yên đem giải cứu ra đi.
 
 	Bởi vậy , Hàn vương như thế chỉ có thể giả ra kinh sợ bất an hình dạng.
 
 	Thấy Hàn vương như thế run rẩy nói không ra lời , Mã Xa vậy không thèm để ý , dù sao vị này đại vương từ trước đến nay nhu nhược khiếp đảm , mà hắn sở dĩ thần phục vị này đại vương , vậy chỉ là bởi vì hắn thâm thụ hai đời tiên vương ân tình , cùng Hàn vương như thế một người mị lực trên thực tế cũng không có có quan hệ gì.
 
 	So sánh với tính toán Hàn vương như thế , ly hầu Hàn Vũ lúc này liền biểu hiện địa trấn định thong dong rất nhiều , hắn tự mình tiến lên đở dậy Mã Xa , người sau nói rằng: "Đại vương nhân quân Ngụy tập thành một chuyện thụ kinh hách , tâm thần bất định , Mã Xa tướng quân xin đừng trách. . . . Tướng quân lần này mang đến nhiều ít binh mã?"
 
 	Mã Xa tại ly hầu Hàn Vũ nâng đở đứng lên thân , mặc dù là trả lời ly hầu Hàn Vũ vấn đề , nhưng nhưng mặt hướng theo Hàn vương như thế chắp tay ôm quyền , cung kính trả lời: "Thần lần này mang đến tam vạn bộ kỵ , ba nghìn Lâu Phiền binh , tổng cộng tam vạn ba nghìn số."
 
 	Nhìn thấy Mã Xa cử động , ly hầu Hàn Vũ không khỏi có chút bất mãn , nhưng lúc này , trong lòng hắn càng nhiều hơn còn lại là hoan hỉ , dù sao có tam vạn ba nghìn thượng cốc quân bảo hộ , cho dù Ngụy binh truy kích mà đến , bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.
 
 	Lúc này , Mã Xa lúc này mới quay đầu nhìn về phía ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , vấn đạo: "Ly hầu , khang công , không biết Hàm Đan hiện nay tình huống làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ không khỏi có chút xấu hổ , dù sao lúc này bọn họ chỉ lo chạy trối chết , chỗ nào lo lắng đi quan tâm Hàm Đan thành nội tình huống.
 
 	Vì vậy , ly hầu Hàn Vũ không thể làm gì khác hơn là hàm hồ đem đại khái tình huống nói một lần , chỉ nghe Mã Xa cau mày không ngừng.