Chương 120:: Hùng Thác quyết định
 
 	Ngày kế, trời mới vừa tờ mờ sáng, Khuất Thăng liền bị Dương Thành Quân Hùng Thác phái tới thân vệ gọi vào soái trướng. (xem chương mới nhất mời đến)
 
 	Điều này làm cho Khuất Thăng cảm thấy một chút mừng rỡ, dù sao chuyện này ý nghĩa là Dương Thành Quân Hùng Thác đối với hắn hơi hơi tín nhiệm chút.
 
 	"Quân thượng."
 
 	"Há, Khuất Thăng a, tọa."
 
 	Lúc này ở trong soái trướng, Dương Thành Quân Hùng Thác đang cùng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba vị đại tướng thương nghị cái gì, thấy Khuất Thăng đến, Hùng Thác liền tạm thời dừng lại thương nghị việc, quay đầu hỏi dò Khuất Thăng nói: "Khuất Thăng, y ngươi đối với Ngụy quốc cái kia Túc Vương Cơ Nhuận cái nhìn. . . Hắn là cái hạng người gì?"
 
 	". . . "
 
 	Khuất Thăng trong lòng cả kinh, theo bản năng mà cho rằng là chính mình nơi nào lộ ra chân tướng, cẩn thận nhiều lần suy nghĩ sau, hắn làm thế nào cũng không nghĩ ra đến tột cùng là nơi nào ra sai, toại nghi hoặc mà thử dò xét nói: "Quân thượng. . . Mạt tướng không biết rõ."
 
 	"Là như vậy." Hùng Thác cười cợt, giải thích nghi hoặc nói: "Hôm qua nghe xong ngươi kiến nghị sau, nào đó lại viết phong thư, đưa đến Ngụy doanh, đề nghị dùng Lâm Toánh, Tây Hoa hai huyền trao đổi Hùng Hổ. . ."
 
 	" hóa ra là này cọc sự. "
 
 	Hư kinh một hồi Khuất Thăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giả vờ lo lắng hỏi: "Cái kia. . . Kết quả đây? Ngụy quân có đồng ý hay không trao đổi?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, bởi vì đuổi tới về như thế, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là chỉ ở cái kia phong thư mặt trái viết vài chữ.
 
 	Nha, lúc này là bốn chữ: " lăn ngươi cái trứng ".
 
 	Tuy rằng Hùng Thác không quá lý giải câu nói này có hay không cũng là Ngụy quốc bên kia mắng người phương ngôn lý ngữ, nhưng dính một cái " lăn " tự, làm sao đoán cũng không giống như là đồng ý ý tứ.
 
 	"Hắn từ chối." Hùng Thác lời ít mà ý nhiều khái quát nói.
 
 	Dứt lời. Hắn bỏ qua việc này, hỏi dò Khuất Thăng nói: "Khuất Thăng. Cư ngươi hiểu rõ, cái kia Túc Vương Cơ Nhuận ở Ngụy doanh. . . Thật sự một người nắm quyền? Nào đó nghe nói Ngụy quân có một nhánh viện quân, là cái kia trợ giúp quân đánh bại Hùng Hổ. . . Cái kia lĩnh binh đại tướng, thật sự tán thành cái kia Cơ Nhuận một giới đứa bé độc chưởng quyền to? Hai người có hay không mâu thuẫn gì?"
 
 	"Quân thượng chỉ chính là Ngụy quân Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt?"
 
 	"Tuấn Thủy Doanh?" Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Cái kia trợ giúp quân là Tuấn Thủy Doanh?"
 
 	Khuất Thăng ngẩn người, còn chưa kịp mở miệng. Đại tướng Liên Bích kinh ngộ đạo: "Đúng! Quân thượng đại nhân. Là Tuấn Thủy Doanh! Ngày ấy trao đổi tù binh thì, cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi liền đã từng đề cập tới tên Tuấn Thủy Doanh. . ."
 
 	"Tuấn Thủy Doanh. . ." Dương Thành Quân Hùng Thác trong mắt loé ra một tia vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói rằng: "Dĩ nhiên là Tuấn Thủy Doanh. . ."
 
 	Khuất Thăng không rõ ý tưởng, hiếu kỳ hỏi: "Quân thượng, viện quân là Tuấn Thủy Doanh. . . Này có cái gì không đúng sao?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác lắc lắc đầu, giải thích: "Tuấn Thủy Doanh chính là đóng quân ở Ngụy thủ đô thành Đại Lương kinh giao chi sư, chưởng binh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, hoặc có tin tức xưng, đã từng là Ngụy vương cơ ti tông vệ. . . A. Đại khái tương đương với thân vệ, tâm phúc chi thần." Dứt lời, hắn gật gù, suy tư nói rằng: "Mà cái kia Cơ Nhuận là Ngụy vương cơ ti nhi tử. . . Không trách. Không trách. . ."
 
 	Nghe đến đó, Xa Ngư tiếc nuối nói rằng: "Ngụy quốc tông vệ, trung thành tuyệt đối. Tự như vậy, muốn ly gián cái kia Cơ Nhuận cùng đại tướng Bách Lý Bạt, sợ là liền không thể thực hiện được. . ."
 
 	"A." Dương Thành Quân Hùng Thác nhíu nhíu mày, hỏi Khuất Thăng nói: "Cái kia Cơ Nhuận có gì vui được chứ?"
 
 	Cẩn thận Khuất Thăng nghe vậy cười khổ nói: "Quân thượng, nào đó xen lẫn trong sĩ tốt bên trong mới may mắn thoát thân. Lúc đó cái nào có tâm sự tìm hiểu cái kia Cơ Nhuận có gì yêu thích."
 
 	"Nói cũng vậy." Dương Thành Quân Hùng Thác tiếc nuối gật gật đầu, cúi đầu suy tư.
 
 	" xem ra Hùng Thác còn chưa chân chính tín nhiệm ta. . . "
 
 	Khuất Thăng ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình đề cao cảnh giác.
 
 	Suy nghĩ một lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác thở dài, lắc đầu một cái nói rằng: "Tính toán một chút, Hùng Hổ sự tạm thời bỏ qua. . . . Khuất Thăng, hôm qua chạng vạng, ta bên trong trại lính sĩ tốt môn nội đấu, ngươi nhưng có biết?"
 
 	Khuất Thăng vội vã ôm quyền trả lời: "Mạt tướng lúc đó chính đang cái kia lấy mét dùng cơm, nhìn đến rõ rõ ràng ràng."
 
 	"Vậy thì thật là tốt. . . . Đối với này ngươi có gì kiến nghị gì sao?"
 
 	Khuất Thăng suy nghĩ một chút, cau mày nói rằng: "Quân thượng, mạt tướng cho rằng, quân thượng dưới trướng quân tốt, cùng Hùng Hổ đại nhân dưới trướng hội binh, nếu là sống chung một chỗ lâu, có lẽ sẽ gợi ra so với hôm qua nghiêm trọng hơn tranh đấu. . ."
 
 	"A. . ." Hùng Thác bất trí khen chê đáp một tiếng, hỏi: "Vậy ngươi có đề nghị gì hay sao?"
 
 	Khuất Thăng khổ cười vài tiếng, làm khó dễ nói rằng: "Mạt tướng vẫn là hôm qua cái kia lời nói, trước mắt quân thượng cùng Ngụy quân giao chiến, e sợ. . . Khó có thể thủ thắng. Vẫn là năm sau tái chiến đi. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy liếc mắt một cái Khuất Thăng, cau mày nói rằng: "Ngươi là gọi bản quân. . . Bất chiến trở ra sao?"
 
 	"Chuyện này. . ." Khuất Thăng sắc mặt khó coi cúi đầu.
 
 	Thấy hắn này tấm vẻ mặt, Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba đem đối diện một chút, trong mắt vẻ hoài nghi sớm đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thậm chí, đại tướng Tể Phụ Tuyên còn không nhịn được khuyên bảo Hùng Thác nói: "Công tử, kỳ thực mạt tướng cho rằng, lúc này mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh, thắng thiếu bại nhiều. . . Không bằng liền lấy nạp Khuất Thăng tướng quân kiến nghị, vẫn là năm sau tái chiến đi."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy không vui liếc mắt một cái Tể Phụ Tuyên: "Ngươi là muốn nào đó bị Hùng Ngô làm hạ thấp đi sao? A?"
 
 	Tể Phụ Tuyên há miệng, á khẩu không trả lời được.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Khuất Thăng trong lòng âm thầm cười gằn, bởi vì hắn đã sớm ngờ tới Hùng Thác là tuyệt đối không cam lòng bị nhốt ngăn trở với Yên Thủy, dù sao Dương Thành Quân Hùng Hổ kẻ địch không đơn thuần chỉ là Ngụy quốc, còn có bổn quốc bên trong đồng bào cốt nhục , tương tự thành công vì là Sở vương khả năng các anh em.
 
 	Tỷ như, trước mắt đã đánh vào tống phúc địa " Cố Lăng Quân " Hùng Ngô.
 
 	Liếc mắt một cái trong lều bốn tướng, Dương Thành Quân Hùng Thác nghiêm nghị nói rằng: "Lui binh, năm sau tái chiến, ngươi các loại  liền không cần nhắc lại. . . . Chỉ cần Hùng Ngô còn ở hướng dẫn tống, bổn công tử là chắc chắn sẽ không lui binh! . . . Cùng với nghĩ lui binh, các ngươi còn không bằng ngẫm lại, làm sao đánh hạ toà kia Ngụy doanh!"
 
 	" hắc! "
 
 	Ở Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba đem cúi đầu không nói đồng thời, Khuất Thăng tâm trạng âm thầm cười gằn một tiếng.
 
 	Chính như chính hắn nói tới, hắn hiểu rất rõ vị này Dương Thành Quân Hùng Thác tính tình.
 
 	"Quân thượng nếu là không những chuyện khác, Khuất Thăng tạm thời xin cáo lui. . ."
 
 	"A? Ngươi đi nơi nào?" Hùng Thác cau mày hỏi.
 
 	"Ta. . ." Chỉ thấy Khuất Thăng lộ ra mấy phần vẻ khó khăn. Lúng túng nói rằng: "Nào đó gặp vua trên cùng ba vị tướng quân tự muốn thương nghị quân tình đại sự, nào đó tướng bên thua. Thực sự bất tiện. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hùng Thác ánh mắt nhu hòa rất nhiều, phất tay một cái nói rằng: "Không sao, ngươi lưu lại đi. . . . Ta cũng muốn nghe một chút ngươi kiến nghị." Nói tới chỗ này, hắn cường điệu nói bổ sung: "Là tấn công Ngụy doanh kiến nghị, hiểu không? Còn lại phí lời. Đều cho ta thu hồi đến."
 
 	"Vâng. . ." Khuất Thăng cung thuận ôm quyền.
 
 	Thấy này. Hùng Thác gật gật đầu, hồi tưởng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba vị tướng quân nói: "Mới vừa nói đến cái nào?"
 
 	Tể Phụ Tuyên liếc mắt một cái Khuất Thăng, khởi đầu hắn đối với Khuất Thăng là mang trong lòng nghi ngờ, thế nhưng đang nghe Khuất Thăng xin khuyên Hùng Thác kiến nghị sau, hắn đối với Khuất Thăng nghi ngờ giảm bớt rất nhiều, ngược lại cũng không lại chú ý vị này tướng bên thua bàng thính, nghe vậy cung kính mà nói rằng: "Nói đến mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh. . ."
 
 	"Mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh?" Khuất Thăng đúng lúc chính là biểu hiện ra hắn "Khiếp sợ", liên thanh khuyên nhủ: "Quân thượng, thứ mạt tướng lắm miệng. Trước mắt trong lều. Không có so với mạt tướng hiểu rõ hơn toà kia Ngụy doanh, nếu là mạnh mẽ tấn công, e sợ. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn nhìn thấy Hùng Thác cái kia không thích ánh mắt."Đúng lúc" ngậm miệng lại.
 
 	Chính như hắn sở liệu, hắn lần này cử động, để Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba đem đối với hắn nghi ngờ rất là giảm thiểu.
 
 	Này không, Xa Ngư còn vẻ mặt ôn hòa về phía Khuất Thăng giải thích: "Khuất Thăng tướng quân yên tâm, chỉ là thử một chút mạnh mẽ tấn công hiệu quả mà thôi. . . Thuận tiện, thoáng giảm bớt chút ta quân hiện nay quân lương trên gánh nặng."
 
 	" thì ra là như vậy, mượn mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh thăm dò toà kia doanh trại sức phòng ngự. Thuận tiện khiến trong quân sĩ tốt giảm quân số, giảm bớt quân lương quẫn bách. . . Xem ra Hùng Thác xác thực không cách nào chống đỡ mười một vạn người lương thực. . . "
 
 	Khuất Thăng bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật gật đầu cẩn thận mà hỏi: "Không biết là phái cái nào một ít quân sĩ?"
 
 	Tuy rằng lời của hắn nghe vào hỏi đến có chút không hiểu ra sao, nhưng trong lều mấy người nhưng trong lòng rõ ràng.
 
 	Này không, Dương Thành Quân Hùng Thác giận không nhịn nổi hừ lạnh nói: "Tự nhiên là bổn công tử dưới trướng binh tướng, chẳng lẽ còn là Cơ Nhuận tiểu nhi thả lại đến cái kia ba vạn người hay sao?"
 
 	Dứt lời, ý thức được chính mình thất thố Hùng Thác bình tĩnh một thoáng tâm thần, bình tĩnh nói rằng: "Ngày mai mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh, nào đó bất tiện đứng ra. . . . Cái kia Cơ Nhuận hơn nửa rất thù hận nhân ta mà bức tử cái kia một đám Ngụy quốc tù binh, nếu là nhìn thấy ta, có lẽ sẽ dằn vặt Hùng Hổ cũng khó nói. . . Tể Phụ, mệnh ngươi làm chủ tướng, ngày mai suất quân tấn công Ngụy quân Yên Thủy đại doanh."
 
 	"Phải!" Đại tướng Tể Phụ Tuyên ôm quyền đáp.
 
 	Hùng Thác suy nghĩ một chút, dặn dò: "Nhớ kỹ, ngày mai tấn công Ngụy quân đại doanh, ngươi không cần gọi hàng chiêu hàng. . . . Ở nào đó xem ra, cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi kiêu căng tự mãn, chịu không nổi nửa điểm uy hiếp, ngươi nếu là ngôn ngữ làm tức giận hắn, hắn nhất định nắm Hùng Hổ cho hả giận. . . . Trực tiếp tấn công!"
 
 	"Rõ ràng." Tể Phụ Tuyên gật gật đầu, hỏi: "Công tử, cái kia mạt tướng ngày mai mang bao nhiêu binh đem đi tới?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác trầm tư chốc lát, trầm giọng nói rằng: "60 ngàn! . . . Chờ các loại  chết trận nhân số đạt đến nhiều hơn phân nửa, ngươi lại rút quân!"
 
 	". . . "
 
 	Trong lều chúng tướng nghe vậy hơi biến sắc mặt, bọn họ tự nhiên rõ ràng Hùng Thác này nói mệnh lệnh ý vị như thế nào.
 
 	" khá lắm, này Hùng Thác lòng dạ ác độc. . . Quả nhiên so với cái kia Ngụy quốc Túc Vương càng sâu mấy bậc! "
 
 	Khuất Thăng không khỏi mà một trận kinh hồn bạt vía, dù sao Hùng Thác này một đạo quân lệnh, không khác nào trực tiếp tuyên án chí ít 3 vạn tên sở binh tử hình.
 
 	Như vậy lại quá một ngày.
 
 	Chờ các loại  ngày mùng 1 tháng 11, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng Tể Phụ Tuyên suất 60 ngàn sở binh, mênh mông cuồn cuộn hướng về Ngụy quân Yên Thủy đại doanh mà đi.
 
 	Còn lại tướng lĩnh, không những Xa Ngư cùng Liên Bích hai vị đại tướng theo quân, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) liền ngay cả Khuất Thăng cũng bị lâm thời ủy nhiệm một nhánh quân đội.
 
 	Cho tới sở quân đại doanh, thì lại do sở đem Yến Mặc phụ trách trị thủ.
 
 	Ở đuổi hơn hai mươi dặm lộ sau, Khuất Thăng lần thứ hai nhìn thấy toà kia quen thuộc Yên Thủy đại doanh.
 
 	Hắn không khỏi lòng sinh cảm xúc.
 
 	Nhưng mà nhất làm cho hắn cảm khái, còn phải là lần này tấn công Ngụy doanh 60 ngàn sở quân.
 
 	Hay là cái kia 60 ngàn sở quân sĩ tốt vẫn cứ sĩ khí đắt đỏ, nhưng là ở Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích, Khuất Thăng các loại  các tướng quân xem ra, hôm nay bọn họ sở quân muốn đánh hạ đối diện toà kia vững như thành đồng vách sắt Ngụy doanh, chuyện này quả là chính là khó như lên trời.
 
 	Thế nhưng Dương Thành Quân Hùng Thác không có cách nào.
 
 	Bởi vì hắn trong quân quân lương không đủ để cung dưỡng nhiều đến mười một vạn sĩ tốt, bởi vậy, cùng với miệng ăn núi lở gọi dưới trướng mười một vạn người ăn sạch quân lương, còn không bằng mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh, vừa đến có thể tiêu hao Ngụy quân binh lực, thăm dò rõ ràng này chi Ngụy binh thực lực; thứ hai, cũng có thể làm cho phe mình dưới trướng sở binh mức độ lớn giảm quân số.
 
 	Dù sao, người chết là không cần đi lính. (chưa xong còn tiếp. )