Đại Ngụy cung đình chính văn chương 818:: Thân sơ
 
 	Tạm không nói đến Ngụy thiên tử , lại nói Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hoảng hoảng trương trương chạy về Ngưng Hương Cung.
 
 	"Nhuận nhi? Ngọc Lung? Các ngươi đây là thế nào?"
 
 	Biết được nhi tử cùng nghĩa nữ trở lại Ngưng Hương Cung , Trầm Thục Phi thấy nhi tử Triệu Hoằng Nhuận ót đổ mồ hôi , mà nghĩa nữ Ngọc Lung Công Chúa lại viền mắt đỏ bừng , ẩn ẩn có đã khóc dấu hiệu , không khỏi trong lòng buồn bực.
 
 	"Nhuận nhi , ngươi chẳng lẽ là khi dễ Ngọc Lung?" Trầm Thục Phi thử thăm dò dò hỏi , kỳ thực nàng cũng không cho là phát sinh loại sự tình này.
 
 	"Nương , chuyện này nói rất dài dòng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phân phó thị nữ Tiểu Đào mang tới mấy bầu rượu , hắn rót cho mình một ly , uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nhất liền uống mấy chén , hắn tâm tình khẩn trương lúc này mới phải để hóa giải.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận mới vừa rồi còn thật là sợ hắn phụ hoàng trở mặt tại chỗ —— ngược lại không phải là lo lắng chính hắn hội có nguy hiểm gì , mà là liền tình huống lúc đó mà nói , như hắn phụ hoàng đối Ngọc Lung Công Chúa quả thực lên cho sát ý , hắn căn bản khó có thể bảo toàn , cũng may hùm dử không ăn thịt con , cho dù lão đầu tử ngay lúc đó sắc mặt hung ác nham hiểm địa dọa người , nhưng cuối cùng cũng không tế khởi đồ đao.
 
 	. . . Chẳng qua là khổ Ngọc Lung.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua lúc này chính ghé vào Trầm Thục Phi trong ngực nức nở Ngọc Lung Công Chúa , trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Bởi vì chẳng bao lâu sau , Ngụy thiên tử thái độ đối với Ngọc Lung Công Chúa còn chẳng qua là làm bất hòa , có thể lý giải vì chẳng qua là không thích , mà nay ngày , Ngọc Lung Công Chúa giờ mới hiểu được , hắn phụ hoàng căn bản không phải không thích nàng , mà là thống hận nàng , chán ghét nàng , thậm chí còn , có mấy cái trong nháy mắt hay là còn đang suy nghĩ muốn sát rơi nàng.
 
 	Rõ ràng là phụ thân , lại đối đãi mình như vậy , có thể nghĩ Ngọc Lung Công Chúa tâm tình.
 
 	Huống chi , theo Ngọc Lung Công Chúa nói , người phụ thân này còn từng giết chết mẫu thân của nàng.
 
 	Quả thật là trong cung cấm kỵ a , Tiêu Thục Ái ba chữ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại uống một chén rượu áp an ủi , thở dài một hơi.
 
 	Mà lúc này , Trầm Thục Phi một bên an ủi trong ngực trung nức nở nghĩa nữ , nhất vừa nhìn con lớn nhất ở đó liên ẩm vô số ly rượu , trong lòng thực tại buồn bực , nàng nhịn không được hỏi: "Nhuận nhi , đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn không nguyện tiết lộ , dù sao đó là Ngụy thiên tử hắc lịch sử , nếu là nói cho Trầm Thục Phi , hoặc có thể ảnh hưởng đến Ngụy thiên tử đối đãi Trầm Thục Phi thái độ.
 
 	Đáng tiếc , hắn cuối cùng vẫn không lay chuyển được Trầm Thục Phi.
 
 	Rơi vào đường cùng , Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là phân phó tông vệ môn đóng lại điện cửa , phân phó Tiểu Đào khiển lui Ngưng Hương Cung nội này tiểu cung nữ , tướng người một nhà tập trung ở Ngưng Hương Cung thiên đại sảnh —— tạm không bao quát Triệu Hoằng Nhuận chúng nữ quyến , dù sao việc này quan hệ đến Ngụy thiên tử.
 
 	Đợi tông vệ môn xác nhận sau khi an toàn , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng lúc này ở đó tọa phế trong cung tiền tiền hậu hậu đều nói ra , bao quát Ngọc Lung Công Chúa câu kia là phụ hoàng ngươi giết mẹ ta , đừng nói Trầm Thục Phi cùng Tiểu Đào nghe được sắc mặt trắng bệch , ngay cả lúc đó kỳ thực sẽ ở đó tòa cung điện ngoại tông vệ môn cùng với cung nữ Tụ Hương , đều ẩn ẩn có loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Một lúc lâu , Tiểu Đào thấp giọng hỏi: "Tiêu Thục Ái. . . Nàng không phải tự vận sao?"
 
 	Quả thực , trong cung cung ngoại đều là như thế truyện: Nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn tạo phản bị tru , kỳ nữ Tiêu Thục Ái vi phụ huynh cầu tình , nhân bị Ngụy thiên tử lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt , phẫn mà bỏ lại tuổi nhỏ nữ nhi Ngọc Lung Công Chúa , tự vận tại u chỉ trong cung.
 
 	Có thể hôm nay , Ngọc Lung Công Chúa nhưng ở tọa phế trong cung chỉ vào Ngụy thiên tử hoảng sợ kêu to là phụ hoàng ngươi giết mẹ ta , mà Ngụy thiên tử cư nhiên không có làm tràng không có nhận , chuyện này thấy thế nào đều tất có nội tình.
 
 	"Ta thực sự thấy được." Ngọc Lung Công Chúa lau nước mắt , từ Trầm Thục Phi trong ngực ngẩng đầu lên , giọng nói ngẹn ngào nói: "Khả năng ta khi đó tuổi còn quá nhỏ , một lúc sau liền đã quên chuyện này , có thể lúc này ở đó tọa phế trong cung , nhìn phụ. . . Nhìn hắn đứng ở cửa đại điện , hung ác mắt , ta cũng nhớ tới. . . Hắn đã từng cũng là dùng như vậy hung ác mắt trừng mắt ta nương , sau đó , hắn. . . Hắn. . ."
 
 	". . ." Nhìn khóc không thành tiếng Ngọc Lung Công Chúa , Trầm Thục Phi lại một lần nữa tướng nàng ôm vào trong ngực , khinh vỗ nhẹ sau lưng của nàng.
 
 	Một lúc sau , Trầm Thục Phi nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Nhuận nhi , chuyện này ngươi dự định xử trí như thế nào?"
 
 	Thời khắc này Triệu Hoằng Nhuận , đã hoàn toàn tỉnh táo lại , nghe vậy khẽ cười nói: "Nương , đừng lo lắng , chuyện này hài nhi hội xử lý. . . . Ngô , nương , hài nhi là nghĩ như vậy , ngài cùng Ngọc Lung , còn Tiểu Đào , a , còn Tụ Hương , các ngươi bốn người bằng không tới trước hài nhi Túc Vương phủ ở một thời gian ngắn. . ."
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu chen miệng nói: "Lại nói tiếp , thục phi nương nương còn chưa thấy qua điện hạ phong ấp sao? Muốn không nhìn tới nhìn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng sửng sốt , ngay sau đó hướng phía Vệ Kiêu ám chọn ngón cái , dù sao suy nghĩ kỹ một chút , tọa lạc tại Đại Lương Túc Vương phủ , kỳ thực vậy cũng không an toàn , xa không kịp Thương Thủy Huyện , tất cả hắn Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bàn tay.
 
 	Nhưng mà , Trầm Thục Phi lại lắc đầu , khẽ cười nói: "Nhuận nhi , còn Vệ Kiêu , hai ngươi tâm ý thiếp lĩnh , bất quá thiếp cảm thấy , các ngươi như vậy phòng bị bệ hạ , ngược lại không tốt. . . Như vậy đi , nhuận nhi , qua mấy ngày ngươi tướng Ngọc Lung mang tới Thương Thủy đi , nàng lưu lại Đại Lương , đúng là không tốt lắm , về phần vì nương. . . Vì nương còn là lưu lại trong cung , không phải , phu thê một hồi , phụ hoàng ngươi hội thất vọng đau khổ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn cũng hiểu được việc này có điểm chuyện bé xé ra to , phải biết , lúc này ở đó tọa phế trong cung , hắn phụ hoàng vốn có thể bắt hắn cùng với Ngọc Lung Công Chúa , nhưng cuối cùng , Ngụy thiên tử hãy để cho hắn cùng với Ngọc Lung Công Chúa ly khai , cái này cho thấy lão đầu tử đã loại bỏ cái này việc sự , nếu như sau đó Triệu Hoằng Nhuận bên này quá mức đề phòng , tướng Trầm Thục Phi , Ngọc Lung Công Chúa đều mang cách Đại Lương , tuy nói quả thực có thể bảo chứng an toàn của các nàng , thế nhưng tương đối mà nói , phu thê tình a , phụ tử tình a , cha con tình a , những thứ này cũng đều phai nhạt.
 
 	Nói trắng ra là , loại này đề phòng , ngược lại sẽ chuyển biến xấu quan hệ lẫn nhau , sử Ngụy thiên tử sản sinh không tốt ý nghĩ.
 
 	Thế nhưng , nếu như chỉ chẳng qua là tướng Ngọc Lung Công Chúa đưa đến Thương Thủy Huyện , cái này đảo không đến mức khiến cho Ngụy thiên tử phản cảm , thậm chí còn , cận đoạn thời gian , sợ rằng Ngụy thiên tử vậy không muốn nhìn thấy Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc , Trầm Thục Phi an nguy Triệu Hoằng Nhuận thì không thể bảo đảm , dù sao hôm nay Ngụy thiên tử , tâm tình thực tại có chút khác thường.
 
 	Có thể là xem thấu nhi tử lo lắng , Trầm Thục Phi khoát khoát tay , cười tủm tỉm nói rằng: "Nhuận nhi , ngươi không cần lo lắng vì nương , vì nương cùng phụ hoàng ngươi làm nhiều năm như vậy phu thê , đa đa thiểu thiểu đã xong hiểu hắn một ít , không có việc gì. . . . Vì nương chẳng qua là lo lắng ngươi theo Ngọc Lung."
 
 	"Lo lắng hài nhi?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , phảng phất khoe vậy nói rằng: "Hài nhi bên này nương ngươi không cần lo lắng , hôm nay hài nhi , cũng không phải là ba năm trước đây , cho dù là phụ hoàng muốn nghiêm phạt ta , cũng phải dựa theo quy củ đến làm , huống chi , hài nhi theo lão đầu tử chính kiến nhất trí , hầu như không có gì đối lập , hắn không thể nào biết khiển trách hài nhi. . . . Như thế này , hài nhi đi ra Thùy Củng Điện , theo lão đầu tử đến tràng xa cách ba năm nam nhân cùng nam nhân đối thoại ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận một ngụm một cái lão đầu tử đến xưng hô hắn phụ hoàng , xưng hô Ngụy Quốc quân vương , Trầm Thục Phi dở khóc dở cười.
 
 	"Ngươi còn chưa nhược quán , còn nam nhân cùng nam nhân đối thoại. . ." Trầm Thục Phi liếc mắt một cái nhi tử , tự có thâm ý đều nói đạo: "Thành gia lập nghiệp lúc này tính là nam nhân , ngươi như có bản lãnh , sớm nhượng vì nương ẩm tôn tử. . ."
 
 	Nhất nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận đầy ngập hào hùng nhất thời hóa thành bọt nước , hắn cười khổ một tiếng , không dám tiếp tra , mà là nhanh chóng xóa khai đề tài: "Nương , hôm nay việc cấp bách cũng không phải là ngài có thể hay không ẩm tôn tử sự a."
 
 	Tiểu tử thối. . .
 
 	Trầm Thục Phi liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó nhìn trong ngực Ngọc Lung Công Chúa , gật đầu nói: "Ngươi có cái này tự tin , vì nương thật ra yên tâm. Về phần Ngọc Lung , vì nương cũng hiểu được nàng tạm thời chớ có lại ra vào cung trong thì tốt hơn. . ."
 
 	Nói , nàng thấy trong ngực Ngọc Lung Công Chúa trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi , phảng phất đang sợ cái gì , vì thế vội vã lại trấn an nói: "Không có chuyện gì , hài tử , vậy cũng là chút chuyện cũ năm xưa , thế hệ trước ân ân oán oán , cùng các ngươi tiểu bối có quan hệ gì đâu? Chờ mấy ngày nữa , đợi phụ hoàng ngươi nghĩ thông suốt , cũng liền không sao."
 
 	". . ." Ngọc Lung Công Chúa im lặng không lên tiếng , có thể là từ từ có chút bắt đầu mâu thuẫn Ngụy thiên tử.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao nàng lúc này trong đầu , phảng phất càng không ngừng thả về theo một màn kia kỳ phụ giết chết kỳ mẫu hồi ức , để cho nàng thống khổ vạn phần.
 
 	Tại Ngưng Hương Cung ngây người chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận nhượng chúng tông vệ môn trước đem chúng nữ bao quát Ngọc Lung Công Chúa đều mang về Túc Vương phủ , mà chính hắn thì chỉ mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu , đi tới Thùy Củng Điện.
 
 	Mà Ngụy thiên tử tựa hồ vậy sớm biết rằng Triệu Hoằng Nhuận sẽ đến Thùy Củng Điện , sớm địa liền tướng ba gã trung thư đại thần cùng với Thùy Củng Điện nội hầu hạ thái giám phân tán , bên cạnh cũng chỉ có đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Cất bước đi tới nội điện , Triệu Hoằng Nhuận hướng Ngụy thiên tử chắp tay thi lễ một cái , ngay sau đó cợt nhả địa nói rằng: "Nhi thần chợt nhớ tới , ba năm trước đây , nhi thần tựa hồ cũng cùng phụ hoàng từng có một lần nam nhân cùng nam nhân đối thoại. . . Lần kia , là nhi thần thắng!"
 
 	Ngụy thiên tử nguyên bản căng thẳng nghiêm mặt , có thể thấy được trước mặt đứa con trai này cợt nhả , hắn căng thẳng sắc mặt cũng từ từ buông lỏng chút , nhàn nhạt nói rằng: "Ngô nhi hôm nay cái gọi là nam nhân cùng nam nhân đối thoại , chính là vì chế ngạo trẫm? Còn là nói. . ." Hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nhàn nhạt nói rằng: ". . . Muốn mượn cơ hội này , lại thắng trẫm một lần?"
 
 	Ngụ ý , hắn đây là đang nói bóng nói gió địa hỏi nhi tử , có đúng hay không quyết định tiếp tục truy tra Tiêu Thục Ái chuyện này.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lại nở nụ cười: "Đây là cơ hội? . . . Sách sách sách , nếu như nói đây là cơ hội thoại , đây chẳng phải là nói , nhi thần đã bỏ lỡ nhiều cái có thể thắng quá phụ hoàng cơ hội? Nhạ , nói thí dụ như , dương thành quân Hùng Thác đã từng liền nói với nhi thần có chút sự , mà Nãng Quận Du Mã người sống sót , vậy từng hướng nhi thần tiết lộ qua một ít. . . Kỳ thực nhi thần cũng không cho là đây là cái gì cơ hội tốt đâu."
 
 	. . .
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến ngẩn người , ngay sau đó nguyên vốn cả chút lo lắng nét mặt già nua , từ từ triển lộ ra vài phần dáng tươi cười.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử trên mặt cũng lộ ra mấy phần nụ cười thản nhiên , khuông lăng 50:50 mà hỏi thăm: "A , xem ra ngô nhi biết đến sự thật đúng là không ít a. . . Sách sách , thế nào , lúc này cố kỵ phụ tử tình nghĩa? A , đem ngươi lão tử chỉnh hôi đầu thổ kiểm , không phải là ngươi tha thiết ước mơ sao?"
 
 	Tại tông vệ trưởng Vệ Kiêu cúi đầu lén trong tiếng cười , Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , thản nhiên nói rằng: "Đồng dạng là đầy bụi đất , cũng có phân chia , có không ảnh hưởng toàn cục , có đây. . . Sách sách , thật là đem mình lão tử khiến cho quá mức chật vật , nhi thần trên mặt vậy không nhịn được a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận đối Đồng Hiến cười nói: "Nghe được sao? Qua nhiều năm như vậy , liền hôm nay những lời này nhất xuôi tai. . ."
 
 	Đồng Hiến nghe vậy cười tán dương: "Lúc này không giống ngày xưa , hôm nay túc Vương điện hạ , từ lâu không còn là năm đó cung trong tiểu ác bá."
 
 	Tiểu ác bá?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng dắt khiên , ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu buồn cười.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử đã đưa ánh mắt về phía Triệu Hoằng Nhuận , nụ cười trên mặt vậy từ từ thu vào: "Như vậy , Hoằng Nhuận , ngươi định thế nào đâu , đối với. . . Tiêu thị dư nghiệt."
 
 	Chính hí tới!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ.