Chương 118:: Như đã đoán trước bất hòa
 
 	"Khuất Thăng tướng quân, tạm thời các ngươi ba người trước tiên ở này trong lều ở lại, có gì cần thiết, xin cứ việc phân phó ngoài trướng sĩ tốt."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác món nợ hạ đại tướng Xa Ngư, mang theo Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người đi tới một toà trướng bồng nhỏ bên trong, hòa khí nói với bọn họ.
 
 	"Đa tạ xe tướng quân." Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người ôm quyền cảm kích nói.
 
 	 Xa Ngư hòa khí khoát tay áo một cái, xoay người chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên dường như nghĩ tới điều gì, xoay người lại nói bổ sung: "Đúng rồi, nếu là không có chuyện gì khẩn yếu, ba vị tốt nhất tận lực đừng rời bỏ toà này lều vải, miễn cho. . . Ta nghĩ ba vị đều hiểu."
 
 	"Mạt tướng các loại  người rõ ràng." Khuất Thăng ôm quyền nói cảm tạ.
 
 	Thấy này, Xa Ngư hướng về ba người khẽ mỉm cười, liêu lên lều vải rời đi.
 
 	Hắn vừa mới đi, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người nhất thời biến sắc, trong lúc, Vu Mã Tiêu càng là vài bước đi tới trướng khẩu phụ cận, hơi liêu lên một chút lều vải, nhìn động tĩnh bên ngoài.
 
 	Mà Cốc Lương Uy, nhưng là một tay tóm lấy Khuất Thăng vạt áo, cắn răng hận hận trừng mắt hắn.
 
 	"Ngươi điên rồi sao?" Khuất Thăng nhíu nhíu mày, hơi hơi tránh thoát mấy lần , nhưng đáng tiếc Cốc Lương Uy trảo quá dùng sức, hắn nhất thời cũng không có thể kiếm thoát.
 
 	Chỉ thấy Cốc Lương Uy hào không để ý tới Khuất Thăng trên mặt không du, cắn răng thấp giọng nói rằng: "Khuất Thăng, ngươi ở trong soái trướng nói tới cái kia lời nói đến tột cùng có ý đồ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn ruồng bỏ Túc Vương sao?"
 
 	"Xem ra ngươi quả nhiên là điên rồi, dĩ nhiên ở này sở doanh đem cái kia một vị nói ra." Khuất Thăng trào phúng mà nhìn Cốc Lương Uy, hạ thấp giọng cười lạnh nói: "Như nào đó ruồng bỏ, hai người ngươi vừa mới liền bị xử tử. . . . Buông tay, ngươi cho rằng Hùng Thác không sẽ phái người nhìn chằm chằm ta sao?"
 
 	Cốc Lương Uy quay đầu liếc mắt một cái Vu Mã Tiêu, lúc này mới do dự buông ra Khuất Thăng vạt áo, nhưng trong mắt hắn nghi ngờ vẻ vẫn cứ chưa từng biến mất: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Khuất Thăng sửa sang lại vạt áo, quay đầu nhìn về Vu Mã Tiêu, thấy người sau mật thiết quan tâm ngoài trướng động tĩnh, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Không phải nào đó phải làm gì, là nào đó như không như vậy nói, không cách nào bỏ đi Hùng Thác đối với ta các loại  hoài nghi. . . . Tin tưởng nào đó. Nào đó so với các ngươi hiểu rõ hơn Hùng Thác."
 
 	Nhưng mà Cốc Lương Uy nhưng đối với Khuất Thăng lời giải thích ngoảnh mặt làm ngơ. Thấp giọng chất vấn: "Ít nói phí lời, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi vì sao phải hướng về Hùng Thác hiến kế, nhắc nhở hắn tạm thời hưu binh, năm sau tái chiến. . . Ngươi đến tột cùng hiểu không biết được. Chỉ có Hùng Hổ chiến bại, chúng ta mới có đường sống? !"
 
 	Khuất Thăng lắc đầu một cái. Chắc chắc nói rằng: "Yên tâm đi, nào đó so với ngươi các loại  hiểu rõ hơn Hùng Thác. . . . Hùng Thác thật mặt mũi, tuyệt sẽ không dễ dàng thừa nhận thất bại. Nào đó càng là như vậy nói, hắn càng sẽ không đồng ý năm nay hưu binh, năm sau tái chiến. . . . Đừng quên. Hắn muốn lấy được so với Cố Lăng Quân hùng Ngô đại nhân thành tựu càng kinh người hơn, trợ trướng hắn ở đại sở thanh thế, bây giờ hùng Ngô đại nhân ở tống liên tiếp thủ thắng. Hắn lại há cam tâm bị nhốt đổ với Yên Thủy không được tiến thêm?"
 
 	"Vậy ngươi cái kia lời nói. . ."
 
 	"Chỉ vì bỏ đi Hùng Thác đối với ta các loại  ba người nghi ngờ thôi. . . Chung quy chúng ta chính là bại quân tướng lĩnh, lại tao tù binh quá. Hùng Thác lại sao lại dễ dàng tin tưởng ta ba người?"
 
 	". . ." Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu đối diện một chút, trong mắt vẻ hoài nghi thoáng lui ra mấy phần.
 
 	Một lúc lâu, Cốc Lương Uy không nhịn được nhắc nhở: "Trước mắt chúng ta đã không có đường lui. Như Hùng Thác chiến thắng cái kia một vị, cứu ra Hùng Hổ, chúng ta đều phải chết. . . Thậm chí trong nhà già trẻ cũng không có đường sống."
 
 	"A." Khuất Thăng khẽ hừ một tiếng, từ tốn nói: "Tin tưởng cái kia một vị đi. Nào đó quan cái kia một vị đối kích bại Hùng Thác một chuyện nắm chắc phần thắng. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, liền bị Cốc Lương Uy cắt đứt: "Ta cũng không phải là không tin cái kia một vị, ta là không tín nhiệm ngươi."
 
 	"Vậy ngươi tốt nhất thử nghiệm tín nhiệm ta. Nếu không có bị cái kia một vị thuyết phục, ta sẽ không cùng các ngươi trở lại sở doanh."
 
 	". . ." Cốc Lương Uy sâu sắc liếc mắt một cái Cốc Lương Uy, chung quy chậm rãi gật gật đầu, thấp giọng nói rằng: "Tốt nhất là như vậy, Khuất Thăng. . . . Nào đó cùng vu mã đều cũng không phải là quý tộc xuất thân, mười phân rõ ràng, đi ngang qua sự kiện kia sau, ta hai người đều không thể sẽ ở Sở quốc đặt chân, chỉ có tìm đến phía cái kia một vị. . . Vì lẽ đó, ngươi tốt nhất đừng làm ra cái gì để chúng ta hoài nghi sự đến, bằng không, nếu ta các loại  không sống được, chết cũng sẽ kéo lên ngươi chịu tội thay."
 
 	"Được, lời của ngươi ta nhớ kỹ." Khuất Thăng mỉm cười gật đầu, chợt cũng thấp giọng nhắc nhở: "Như vậy, ta các ngươi tốt nhất cũng ký ở trong lòng. . . . Lần này trở lại sở doanh, cái kia một vị chính mồm nhận lời, mọi việc bằng vào ta làm chủ, bởi vậy, tốt nhất đừng phát sinh nữa vừa mới chuyện như vậy."
 
 	". . ." Cốc Lương Uy suy nghĩ giật giật miệng, đang cùng Vu Mã Tiêu trao đổi một cái ánh mắt sau, rốt cục chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, nhẹ giọng nói: "Được rồi, chuyện này chấm dứt ở đây, chúng ta đổi giáp trụ, tới trước trong doanh làm ít đồ ăn."
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người gật gật đầu, ở trong lều đổi vừa mới Xa Ngư giao cho bọn họ giáp trụ, chợt ba người kết bạn hướng trướng đi ra ngoài.
 
 	Mới ra lều vải, bọn họ liền nhìn thấy ngoài trướng đối diện đứng năm tên tựa hồ chính đang đàm tiếu cái gì sở binh, cái kia năm tên sở binh thấy Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người rời đi lều vải, không chút biến sắc theo sát theo tới.
 
 	Hiển nhiên, đây là Hùng Thác sắp xếp đối với ba người bọn họ theo dõi cơ sở ngầm.
 
 	"Quả nhiên có phái người nhìn chằm chằm ta. . ." Cốc Lương Uy làm bộ đánh giá bốn phía, mượn cơ hội liếc mắt nhìn phía sau theo dõi sở binh, hướng về hai tên đồng bạn thấp giọng nhắc nhở.
 
 	"Thấy đủ đi." Khuất Thăng nhỏ giọng, từ tốn nói: "Chí ít không quang minh chính đại sắp xếp ở chúng ta ngoài trướng, bằng không, chỉ là ngươi vừa mới cử động, liền đủ để khiến cho hoài nghi. . ."
 
 	"Thích!" Cốc Lương Uy bĩu môi, tức giận nói rằng: "Ngươi cho rằng nào đó vờ ngớ ngẩn sao? . . . Chính là vu mã nhìn thấy ngoài trướng không ai, ta mới. . ."
 
 	"Xuỵt!" Vu Mã Tiêu thấp giọng nhắc nhở đánh gãy Cốc Lương Uy.
 
 	Nguyên lai, là phía sau cái kia năm tên sở binh khá là thân thiết.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người cũng không dám thấp hơn thanh nói cái gì, chỉ là như không có chuyện gì xảy ra mà đánh giá nơi đóng quân, một đường hỏi dò qua lại sở binh, đi tới phân phát đồ ăn địa phương.
 
 	Không thể phủ nhận, mặc dù ba người bọn họ hiện nay đã bí mật quy hàng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, nhưng bọn họ cái bụng đãi ngộ nhưng cùng cái kia 3 vạn sở binh tù binh gần như, chỉ có rời đi Ngụy quân Yên Thủy đại doanh thời điểm ăn qua hai cái làm bánh màn thầu, giờ khắc này từ lâu là bụng đói cồn cào.
 
 	Này không, khi bọn họ từ phụ trách làm cơm hậu quân sở binh trong tay tiếp nhận cơm tẻ cùng nóng hổi thang thì, bọn họ cảm động suýt nữa muốn lệ nóng doanh tròng.
 
 	Bởi vì lúc đó còn kém như vậy một điểm, bọn họ liền sẽ biến thành uổng chết oan hồn.
 
 	Cũng may cái kia hết thảy đều đã quá khứ, bọn họ sống sót trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác trong đại quân, đồng thời, Ngụy quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có thể nặc bọn họ các loại hậu đãi đãi ngộ, hậu đãi đến trái tim của bọn họ đã từ từ thiên hướng Ngụy quốc.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, Ngụy quốc vị kia Túc Vương điện hạ còn dùng hắn cái kia không chút khách khí, thậm chí mang có mấy phần sỉ nhục tính chất ngôn từ, thành công bỏ đi bọn họ đáy lòng duy nhất lo lắng, khiến cho bọn họ "Ba con giun dế" không cần phải lo lắng sau khi chuyện thành công bị sẽ vị kia Túc Vương điện hạ qua cầu rút ván, "Dùng ủng ép chết" .
 
 	Liền ở ba người bọn họ ăn quân lương uống nước canh lót dạ thì, bỗng nhiên xa xa vang lên một trận náo động.
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba trong lòng người buồn bực, bưng chén gỗ đi tới, muốn nhìn một cái đến tột cùng.
 
 	Đến gần nhìn lên, bọn họ lúc này mới ý thức được, hóa ra là cái kia 3 vạn bị Ngụy quân thả lại đến nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, cùng Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng quân tốt trong lúc đó mâu thuẫn.
 
 	Sự tình nguyên nhân là như vậy, ở thu nhận cái kia 3 vạn bị Ngụy quân thả lại đến tù binh sau, Dương Thành Quân Hùng Thác xuất từ đối với quân tâm cân nhắc, bởi vậy gọi hậu quân phụ trách làm cơm sĩ tốt ưu tiên chăm sóc này ba vạn người, dù sao này 3 vạn lại như Khuất Thăng các loại  người như thế bụng đói cồn cào, xem món đồ gì cũng giống như đồ ăn.
 
 	Mà khi đám người này như ong vỡ tổ tự dâng tới phân phát đồ ăn giờ địa phương, lúc này nơi đó đã có đông đảo Hùng Thác quân sĩ tốt chính bài thành hàng dài tự đội ngũ, lần lượt từng cái chờ lĩnh đồ ăn.
 
 	Vốn là chuyện này không gì đáng trách, bởi vì ở Dương Thành Quân Hùng Thác thu nhận cái kia 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt sau, trước tiên chính là lệnh sở đem Yến Mặc các tướng lãnh vì là này ba vạn người sắp xếp vào ở lều vải, dù sao ở khí trời rét lạnh như thế mùa đông, hiếm hoi còn sót lại một cái áo đơn nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt không thể ở lạnh giá ban đêm chịu đựng qua một đêm.
 
 	Mà ở cái kia 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt sắp xếp vào ở lều vải công việc trong lúc, Hùng Thác quân sĩ tốt thì lại bắt đầu lĩnh phân phát quân lương.
 
 	Tới đây, tất cả những thứ này đều không gì đáng trách.
 
 	Có thể xấu chính là ở chỗ, cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt giờ khắc này từ lâu là đói bụng trước ngực thiếp phía sau lưng, cơn đói bụng cồn cào cảm, để bọn họ không cách nào nhịn được xếp hạng 80 ngàn Hùng Thác quân sĩ tốt sau khi lĩnh đồ ăn.
 
 	Bởi vậy, Hùng Hổ quân sĩ tốt môn hướng về phụ trách phân phát đồ ăn Hùng Thác quân hậu quân sĩ tốt đưa ra thỉnh cầu, thỉnh cầu người sau trước tiên cho bọn họ đồ ăn, dù sao bọn họ ở Ngụy doanh thì mỗi ngày chỉ có thể thu được chỉ đầy đủ duy trì tính mạng mỏng manh đồ ăn, mà bị Ngụy quân phóng thích thì, tuy rằng mỗi người lĩnh hai cái bánh bao, nhưng vậy căn bản không đủ để lấp đầy bụng, huống chi bọn họ còn đuổi hơn hai mươi dặm lộ trình vừa mới đến Hùng Thác quân đại doanh.
 
 	Đối với những người này khẩn cầu, giám sát phân phát đồ ăn công việc sở đem suy nghĩ một thoáng, cuối cùng gật đầu cho phép, ra hiệu những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt môn cũng xếp thành đội ngũ, cùng phân phát đồ ăn.
 
 	Có thể đã như thế, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng cái kia 80 ngàn quân tốt trong lòng liền không thăng bằng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hai hàng đội ngũ đồng thời phân phát đồ ăn, này không thể nghi ngờ khiến bài ở phía sau Hùng Hổ quân sĩ tốt, không thể không đối mặt càng muộn mới có thể lĩnh đến đồ ăn sự thực.
 
 	Những người này trong lòng rầu rĩ không vui thầm nghĩ: Chúng ta cực khổ rồi chặt cây một ngày gỗ, bước đầu tạo được rồi doanh trại, lúc này cũng là bụng đói cồn cào, dựa vào cái gì các ngươi bang này bị Ngụy quân thả lại đến tù binh chiếm ở chúng ta đằng trước?
 
 	Mà nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt môn cũng không hài lòng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, Ngụy quân là kẻ thù của bọn họ, bởi vậy đang bị bắt lỗ trong lúc, dù cho đối với bọn họ quyền đấm cước đá này đều không gì đáng trách, có thể trên thực tế, ở vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ ràng buộc hạ, phần lớn Ngụy binh đối với bọn họ vẫn là tương đối ưu đãi, không những không có giết bọn họ, còn phân phát một chút đồ ăn.
 
 	Tuy rằng mỗi người phân đến sự vật xác thực thiếu đáng thương.
 
 	Cần phải biết rằng, vậy cũng là Ngụy quân phân phát cho bọn họ đồ ăn, là kẻ thù của bọn họ phân phát cho bọn họ đồ ăn.
 
 	Làm ở sa trường ta một mất một còn kẻ địch, bọn họ không thể đòi hỏi Ngụy quân vì bọn họ làm được càng nhiều.
 
 	Có thể trước mắt những này Hùng Thác quân sĩ tốt, vậy cũng là bọn họ quân đội bạn a, lẽ nào những này quân đội bạn không thể nhìn ở tại bọn hắn đói bụng đến phải trước ngực thiếp phía sau lưng mức, thoáng nhường nhịn chút, để bọn họ trước tiên lĩnh đồ ăn sao?
 
 	Mắt thấy phe mình đội ngũ sĩ tốt bị những Hùng Thác đó quân sĩ tốt đẩy ra một bên, một tên nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt tức giận nói rằng: "Coi như là những kia Ngụy quân, đều không đến nỗi đối xử như vậy chúng ta!"
 
 	Một câu nói này, nhen lửa trận này từ mắng chiến cấp tốc diễn biến đến vật lộn nội đấu. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link