Đại Ngụy cung đình chính văn chương 467:: Dân thương quật khởi chi sơ (ngũ)
 
 	Tự bực này quy mô song phương giao dịch, triều đình làm sao có thể hội khuyết da dê, lông dê các loại tam xuyên đặc sản?
 
 	Giới Tử Si cùng Đào Hồng liếc nhau, ngay sau đó cười khổ nhìn liếc mắt phía sau bọn họ mã xa.
 
 	Nếu là triều đình cái loại này quy mô giao dịch lượng đô gặp phải khuyết hàng tình huống, phía sau bọn họ mã xa về điểm này phân lượng liền đỉnh thượng cái gì dùng? Như muối bỏ biển đô không đủ để hình dung.
 
 	Chính mắt thấy một màn này, ngay cả Văn Thiểu Bá đô không phải không thừa nhận, vị kia Túc Vương đích thật là tại lấy nhượng hộ bộ thua thiệt tiền phương thức đến đến đỡ bọn họ những thứ này dân gian thương nhân.
 
 	Chỉ bất quá, lấy triều đình hộ bộ cái loại này quy mô giao dịch lượng, cũng sẽ không quan tâm đến từ dân gian thương nhân cái này một chút xíu tổn thất sao?
 
 	"Chúng ta thực sự. . . Quá nhỏ bé."
 
 	Văn Thiểu Bá thì thào nói rằng.
 
 	Giới Tử Si cùng Đào Hồng ngẩn người, bởi vì Văn Thiểu Bá nói, vừa vặn đúng là bọn họ trong lòng ý tưởng chân thật.
 
 	"Đi thôi, đi Lạc Thành."
 
 	Trông thấy bạn thân trong mắt thất lạc cùng mờ mịt, Giới Tử Si thấp giọng an ủi: "Dùng xe ngựa hàng hóa, đổi lấy tam xuyên dị tộc đặc sản, chở về quốc nội, lặp đi lặp lại vài lần, chúng ta là có thể có. . . Không ít tiền vốn."
 
 	Văn Thiểu Bá yên lặng gật đầu, tại lưu luyến địa nhìn lạc thủy thượng dày đặc đội thuyền sau, hắn siết quả đấm trầm giọng nói rằng: "Chung có một ngày, ta cũng sẽ có như vậy số lượng đội thuyền! . . . Sánh vai triều đình hộ bộ thương thuyền!"
 
 	. . .
 
 	Giới Tử Si cùng Đào Hồng giật mình nhìn trong ngày thường hi hi ha ha Văn Thiểu Bá, đúng người sau cư nhiên vọng tưởng một ngày kia cùng triều đình hộ bộ sánh vai mà cảm thấy giật mình.
 
 	Nhưng mà, Văn Thiểu Bá cái này cổ hiếm thấy phảng phất làm cho nhân cái này phúc khí thế, theo hắn đặt chân Lạc Thành thành nội, liền trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.
 
 	"Oa ác! Oa ác! Oa ác!"
 
 	Theo đứng ở Lạc Thành cửa thành động phụ cận tam thanh kêu to, Văn Thiểu Bá trợn to hai mắt nhìn Lạc Thành thành nội khắp nơi trên đất sạp cùng bằng gỗ cửa hàng, kinh hãi địa tột đỉnh.
 
 	Bởi vì theo bọn họ, cái này Lạc Thành quả thực giống như là một tòa bị phóng đại vô số lần chợ, phi thường náo nhiệt.
 
 	Thành nội, một đội một đội lính tuần tra chỗ nào cũng có, có rất nhiều người khoác Ngụy Quốc giáp trụ Thương Thủy Quân sĩ tốt, có rất nhiều dắt ngựa chậm rãi hành tẩu tại nhai đạo tam xuyên kỵ binh.
 
 	Mà ở đạo lộ hai bên, nguyên tộc nhân, yết tộc nhân, đê tộc nhân bày ra chất lượng tốt hàng hóa, dùng cứng rắn Ngụy Quốc ngôn ngữ giáng xuống lui tới Ngụy Quốc thương nhân.
 
 	Đúng vậy, thành nội Ngụy Quốc thương nhân, nhiều địa nhượng Văn Thiểu Bá cắn được hắn đầu lưỡi.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Hắn chỉ vào này ôm chặt theo cùng hắn đồng dạng mục đích Ngụy nhân, kinh địa nói không ra lời.
 
 	Nhưng mà, Đào Hồng phảng phất là đoán được ý tứ của hắn, vừa cười vừa nói: "Văn hiền đệ, ngươi cho rằng liền chúng ta là người thông minh sao? Theo ta được biết, nửa tháng trước bên này Ngụy nhân số lượng liền kịch liệt tăng lên, đừng quên, Túc Vương nhưng điều hộ bộ đúng quốc nội mỗi một cái huyện thành đô phát ra bố cáo, nếu là ngu huynh đoán không sai mà nói, này cách Thành Cao quân hơi gần huyện thành, tỷ như dương địch, trung mưu, dương võ các huyện, người ở đó chỉ sợ sớm đã một lần đi tới đi lui, đang ở lần thứ hai trên đường chạy tới. . ."
 
 	Văn Thiểu Bá nghe vậy hơi biến sắc mặt, mau nói đạo: "Giới tử, mau mau, mau tìm một chỗ tướng chúng ta xe ngựa đồ vật bán!"
 
 	Mau nữa. . . Năm nay vậy cản không nổi nhị thứ đi tới đi lui.
 
 	Giới Tử Si mỉm cười.
 
 	Hắn đúng tiền tài tịnh không coi trọng, dù sao mục tiêu của hắn là con đường làm quan.
 
 	Lần này sở dĩ bồi bạn Văn Thiểu Bá đến đây, vậy chỉ là bởi vì người sau thịnh tình tương yêu, đồng thời hắn vậy có chút bận tâm vị này bạn thân một mình xuất hành dọc đường sẽ gặp phải cái gì hiểm trở mà thôi.
 
 	Mà nhãn bỏ vào Lạc Thành, phát hiện bên này tình trạng an ninh vô cùng tốt, Giới Tử Si thật ra không nữa lo lắng cái gì, có nhiều hăng hái đánh giá cái này Lạc Thành.
 
 	Đối với Lạc Thành cái này nghe nói là tự do mậu dịch thành trì thành trì, Giới Tử Si đầu tiên mắt chú ý tới, chính là hoặc giắt, hoặc dựng đứng ở trong thành thành ngoài cờ xí.
 
 	 cờ xí, lấy Ngụy Quốc tôn quý sắc điệu màu đỏ tía sắc làm chủ sắc điệu, rõ ràng tôn quý bên trái, đó là chữ màu đen bạch khuông Ngụy tự, chữ phía dưới hội theo Ngụy Quốc kiêu ngạo, một chiếc xe tứ mã hai cái chiến xa; mà bên phải, còn lại là tự cỏ xanh vậy màu sắc xuyên lạc chữ, dưới hội theo nhất danh dị tộc kỵ binh giục ngựa giương cung hình tượng.
 
 	Mà ở tả hữu hai bên tự thể cùng văn vẽ trung ương, tắc lại tú có một thanh thu nhập bên trong vỏ vuông góc bảo kiếm, ngụ ý vì thu kiếm vào vỏ, tức đại biểu bình tĩnh .
 
 	Mà ở cờ xí ranh giới, tắc lại hội có thật nhiều tường vân, thụy thú, có chút kỳ diệu.
 
 	"Đẹp mắt sao, đây chính là Túc Vương tự mình miêu tả, sau đó làm công bộ cùng Dã Tạo Cục hợp lực chế tạo gấp gáp."
 
 	Đi ngang qua nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, thấy Giới Tử Si ngơ ngác nhìn này cờ xí, dương dương đắc ý nói rằng.
 
 	Giới Tử Si thiện ý địa triều đối phương gật đầu, ngay sau đó cảm thấy kinh ngạc tiếp tục nhìn này cờ xí.
 
 	Tuy nhiên hắn sớm nghe nói Túc Vương tinh thông cầm kỳ thư họa, nhưng hắn hoàn không nghĩ tới, vị kia liên tiếp suất quân đạt được đại chiến đại thắng túc Vương điện hạ, lại còn thực sự hội vẽ tranh hội họa.
 
 	Hắn tại trong đầu ảo tưởng, ảo tưởng một vị năm vừa mới mười lăm thiếu niên tại thiên quân vạn mã trước trận, một bên thần sắc tự nhiên địa chỉ huy quân đội, một bên tâm tĩnh như nước địa nhấc bút hội họa. . .
 
 	Thế nhưng vô số tức sau đó, Giới Tử Si lại bỗng nhiên lắc đầu, bởi vì một màn kia, thật sự là thái vi cùng.
 
 	"Giới tử."
 
 	Văn Thiểu Bá vỗ vỗ đờ ra hảo hữu vai, nói với hắn: "Đào huynh tìm được rồi một khối đất trống, chúng ta đi qua sao."
 
 	"Ác." Giới Tử Si gật đầu.
 
 	Chỉ chốc lát công phu sau, Văn Thiểu Bá tam người đi tới vô nhân bày sạp một khối đất trống, tướng xe ngựa hàng hóa lục tục bày đi ra.
 
 	Không thể không nói, Giới Tử Si đối với hàng hóa phán đoán chuẩn tắc bất khả tư nghị, hắn kiến nghị Văn Thiểu Bá cõng chở tới đây hàng hóa, chỉ chốc lát công phu sau, đã bị nhất danh tự xưng đê tộc luân thị bộ lạc nam nhân cho hết mua.
 
 	Còn đối với phương, vì thế trả tiền hai cái rương gỗ đồng tiền, chỉ bất quá, vẫn chưa là Văn Thiểu Bá quen thuộc Ngụy Quốc viên tiền.
 
 	"Đây là cái gì đồng tiền. . . Có thể sử sao?"
 
 	Văn Thiểu Bá cầm lấy nhất cái đồng tiền, nghi ngờ hỏi tên kia luân thị nam nhân.
 
 	Không nghĩ tới, tên kia hiểu được Ngụy Quốc ngôn ngữ luân thị nam nhân cười nói rằng: "Tiểu huynh đệ, ngươi là vừa tới Lạc Thành sao?"
 
 	"Đúng. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	Tên kia luân thị nam nhân tiếu cười nói: "Người miễn là ở trong thành đi bộ vài vòng, người liền sẽ thấy, thành nội các nơi giao dịch, đều là dùng loại này các ngươi Ngụy Quốc đồng tiền kết toán."
 
 	"Có thể đây không phải là ta Ngụy Quốc đồng tiền a. . ." Văn Thiểu Bá ngạc nhiên nói rằng.
 
 	Tên kia luân thị nam nhân cười cười, nói rằng: "Túc Vương điện hạ nói, đây là kỷ niệm tiền, vì kỷ niệm đại Ngụy cùng ta xuyên lạc tiêu trừ can qua, lẫn nhau thành lập bang giao, mà riêng nhượng quốc gia các ngươi. . . Hộ bộ, làm nơi đó công tượng môn chế tạo gấp gáp. Hiện nay các ngươi đại Ngụy quốc nội khả năng vẫn không thể lưu thông, nhưng không quan hệ, tin tưởng người ly khai Lạc Thành thời gian, sẽ hiểu tướng những tiền này đổi thành chúng ta ba xuyên đặc sản."
 
 	Kỷ niệm tiền?
 
 	Giới Tử Si ở bên nghe được hiếu kỳ, vậy từ rương gỗ trung cầm lấy nhất cái đồng tiền.
 
 	Cân nhắc lượng, ngô, thật nặng, so với Ngụy Quốc đồng tiền lớn còn muốn thoáng nặng hơn một chút.
 
 	Mà nhượng Giới Tử Si cảm thấy giật mình là, những thứ này đồng tiền đúc địa có chút tinh xảo, một mặt in Ngụy Quốc kiêu ngạo tượng trưng xe tứ mã hai cái chiến xa, mặt trên rõ ràng có khắc Ngụy nửa lượng ba chữ, thành phẩm tự hình dáng.
 
 	Mà phản diện, tắc có khắc một ít hắn xem không hiểu văn tự, sau lại hắn mới biết được, đây là nguyên tộc văn tự.
 
 	Có thể là chú ý tới Giới Tử Si đang ở ngắm tiền phản diện chỗ khắc nguyên tộc văn tự, tên kia luân thị nam nhân cầm lấy nhất đồng tiền, vừa cười vừa nói: "Đó là chúng ta tam xuyên văn tự, chỉnh bì thập tiền, chỉnh dê trăm tiền, thập mai như vậy tiền, có thể mua một khối hoàn chỉnh da dê, mà một trăm mai như vậy tiền, là được mua một con dê."
 
 	"Một trăm mai như vậy tiền có thể mua một con dê?" Văn Thiểu Bá khiếp sợ hồi đâu nhìn về lưỡng rương tiền, ngay sau đó hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Dù sao những tiền này, thô đánh giá phỏng đoán, hoặc là có thể mua nhị tam thập con dê, cái này phải chở về quốc nội, giá trị còn không được lật cái mấy lần?
 
 	"Giới tử. . ." Hắn vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về Giới Tử Si.
 
 	Đã thấy Giới Tử Si phảng phất xem thấu tâm tư của hắn như vậy, tĩnh táo lắc đầu, nói rằng: "Vật còn sống chở về quốc, nguy hiểm quá lớn, vạn nhất trên đường tử thương quá nhiều, chúng ta lần này liền chạy không, buông tha đi."
 
 	Văn Thiểu Bá há miệng, ngay sau đó mang theo vài phần uể oải nói rằng: " ta trở lại lúc mang nhất hai con dê chu toàn sao?"
 
 	Giới Tử Si đạm đạm nhất tiếu, ngay sau đó hỏi tên kia luân thị nam nhân đạo: "Xin hỏi, ở đây chỗ nào có thể thu mua đến tốt nhất da dê?"
 
 	"Chỗ nào có thể thu mua đến tốt nhất da dê?" Luân thị nam nhân cười ha ha, nói rằng: "Tiểu huynh đệ, đây là chúng ta xuyên lạc Lạc Thành, người ở trên đường tùy tiện kéo một người, vô luận hắn là nguyên tộc nhân, đê tộc nhân hay là yết tộc nhân, bọn họ bộ lạc đô có vô số bầy dê cùng da dê. Bất quá. . ." Nói đến đây, hắn nhìn nhìn Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si, hỏi: "Liền hai người các ngươi?"
 
 	"Đúng vậy." Văn Thiểu Bá có chút không hiểu nói rằng.
 
 	"Cái này thì phiền toái. . ." Tên kia luân thị nam nhân trứu cau mày, nói rằng: "Các ngươi hiện tại có đồng tiền, có thể mua rất nhiều da dê, lấy các ngươi chiếc xe ngựa này, sợ rằng được tứ ngũ chiếc còn có thể gắn xong. . . Có thể các ngươi liền hai người."
 
 	". . ." Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si nghe hiểu, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đúng vậy, hai người, thế nào tướng tứ ngũ chiếc xe ngựa da dê chở về quốc nội đâu?
 
 	Lúc này, liên Giới Tử Si cũng có chút sửng sờ, bởi vì hắn không ngờ tới lần này bán dạo lợi nhuận đã vậy còn quá cao.
 
 	Mà đúng lúc này, tên kia luân thị nam nhân vươn hai ngón tay, hạ thấp giọng hỏi: "Muốn nghe thoại thuận theo nô lệ sao? Một tên đầy tớ, hai đầu dê. . . Cũng chính là hai trăm tiền đồng."
 
 	Nô lệ. . .
 
 	Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà đúng lúc này, tên kia luân thị nam nhân cười ha hả nói rằng: "Nếu không theo ta đi nhìn một chút? Nô lệ hết sức nghe lời, hảo nuôi dưỡng, chỉ cần các ngươi quản hắn mỗi ngày ăn no, bọn họ liền hội bán mạng cho các ngươi."
 
 	Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si bị tên này luân thị nam nhân lừa dối đi.
 
 	Mà cùng sau nửa canh giờ, đợi cùng Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si từ đê tộc luân thị bộ lạc bộ lạc địa lúc trở ra, phía sau bọn họ đã theo mười tên nô lệ, tuy nhiên nhìn qua có chút gầy yếu, nhưng từng cái một rất có thần thái.
 
 	"Bọn họ hội phản bội chúng ta sao?"
 
 	Văn Thiểu Bá có chút bận tâm hỏi tên kia tiễn bọn họ đi ra ngoài luân thị nam nhân, đã thấy người sau vừa cười vừa nói: "Người yên tâm, bọn họ tại bắc địa đã không có nhà, bọn họ là tự nguyện cho các ngươi Ngụy nhân làm đầy tớ, Ngụy ở chúng ta xuyên lạc. . . Sách sách sách."
 
 	Văn Thiểu Bá theo tên này luân thị ánh mắt của nam nhân nhìn về mười tên nô lệ, lại cổ quái phát hiện, những này nhân nhìn về ánh mắt của hắn, hãy cùng thấy được rương lớn rương lớn kim khối như vậy, quả thực hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Loại này tha thiết, nhượng Văn Thiểu Bá cực sợ.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Văn Thiểu Bá thần sắc, tên kia luân thị nam nhân ôm bờ vai của hắn, cười hì hì nói, "Tại Lạc Thành ở lâu mấy ngày, người liền sẽ phát hiện, Ngụy người thân phận là bao nhiêu hảo dùng. . ."