Đại Ngụy cung đình chính văn chương 828:: Xung đột
 
 	Tông vệ?
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng dùng mục quang đánh giá tông vệ trưởng Vệ Kiêu , trong đầu nhớ lại năm đó cùng Ngụy Quốc Triệu thị di vương Triệu Nguyên Dục sơ quen biết lúc cảnh tượng , vào lúc đó hầu , Triệu Nguyên Dục từng đại thể hướng hắn giải thích qua liên quan tới tông vệ sự.
 
 	Trên thực tế , lũng Tây Nguỵ thị cũng có cùng loại Tông phủ chức năng tồn tại , lũng Tây Nguỵ thị tôn xưng vì tộc lão hội nghị , đó là lũng tây cơ tính nhất tộc mỗi người chia gia gia chủ tại thoái vị sau chỗ đi địa phương.
 
 	Tộc lão hội nghị quyền lợi phi thường lớn , là lũng Tây Nguỵ quốc quốc thể trung duy nhất có thể ước thúc quân quyền tồn tại , từ điểm này trên xem , Triệu thị Ngụy Quốc trước đây hơn phân nửa là tham khảo lũng Tây Nguỵ quốc loại này thể chế , tại đây cơ sở thượng thiết lập Tông phủ.
 
 	Nhưng mà , tự Triệu thị Ngụy Quốc địa vị đặc thù tông vệ , đây cũng là lũng Tây Nguỵ quốc không có , bởi vậy , thật ra không kỳ quái tên kia gọi là hầu đam thứ trưởng , sai lầm địa tướng tông vệ trưởng Vệ Kiêu phân loại tại tầm thường hộ vệ.
 
 	Nhưng mà , xuất phát từ Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng thứ trưởng hầu đam ngoài ý liệu chính là , Vệ Kiêu vị này "Nho nhỏ hộ vệ", tại hầu đam quát trong tiếng không chút nào ý lùi bước , tương phản sắc mặt càng trầm xuống , lạnh như băng chất vấn: "Thứ trưởng hầu đam? . . . Ngươi lúc này vì sao cười nhạt?"
 
 	Toàn bộ Đại Lương sứ đoàn im lặng không lên tiếng , cho dù là Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục hai người , lúc này cũng là trầm mặc không nói , bởi vì bọn họ cũng không cho là Vệ Kiêu đã làm sai điều gì thân là tông vệ , trơ mắt nhìn mình đối tượng thần phục vô tội bị nhân cười nhạo , đây là không làm tròn trách nhiệm!
 
 	"Vì sao? . . . Ngươi vì sao cười nhạt?"
 
 	Trợn tròn mắt , không chớp mắt nhìn chằm chằm thứ trưởng hầu đam , Vệ Kiêu mặt không thay đổi đi tới phía trước , vượt qua Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận ba người , cứ như vậy đứng ở người trước trước mặt.
 
 	Giờ này khắc này , coi như là Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng thứ trưởng hầu đam như thế nào đi nữa không biết Triệu thị Ngụy Quốc tình huống , bọn họ mơ hồ vậy đã nhìn ra , trước mặt cái này tự xưng tông vệ trưởng nam nhân , tuyệt không phải là tầm thường hộ vệ , bằng không , sao dám lướt qua Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục cùng với Triệu Hoằng Nhuận ba người , mặt đối mặt địa đứng ở thứ trưởng hầu đam trước mặt?
 
 	"Ngươi. . ." Thứ trưởng hầu đam nhãn nhìn gần trong gang tấc Vệ Kiêu , vừa sợ vừa giận , hắn còn chưa hề bị nhân bức bách đến trình độ như vậy.
 
 	Có thể hắn dư quang miết kiến Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận ba người , đã thấy ba vị này cơ họ Triệu thị vương tộc thành viên mảy may cũng không có mở miệng ngăn lại ý tứ , trong lòng đã không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	"Vì , gì , lãnh , tiếu?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu có thể nói là hầu như đã xem mặt dán vào thứ trưởng hầu đam trước mặt , hai người chóp mũi khả năng chỉ có một ngón tay cự ly.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Thứ trưởng hầu đam khí sắc mặt của đỏ lên , tay phải theo bản năng trảo hướng treo ở bên trái bội kiếm bên hông , mà đúng lúc này , Vệ Kiêu tựa hồ là có chút dự cảm , nhãn thần đều không từng biến một cái , đưa tay phải ra đè xuống thứ trưởng hầu đam bên hông chuôi này bội kiếm chuôi kiếm , ngạnh sinh sinh tướng hầu đam rút ra gần nửa đoạn lợi kiếm lại lần nữa án trở về vỏ kiếm bên trong.
 
 	"Hư ~" tông Vệ Mục thanh thổi nhất thanh huýt sáo , có chút hâm mộ nhìn đại làm náo động Vệ Kiêu , thì thào nói rằng: "Thế nào ta liền không vớt được loại uy phong này hảo sự đâu. . ."
 
 	"Ngươi?" Lữ Mục quay đầu nhìn thoáng qua Mục Thanh tiểu thân bản , dùng chế ngạo nhất tiếng cười khẽ trả lời hắn: Ngươi thì là đi tới , hơn phân nửa cũng chỉ là mất mặt xấu hổ.
 
 	Dù sao , Vệ Kiêu khí lực tuy nói không bằng Trử Hanh , nhưng dầu gì cũng là ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ môn xếp hạng trước ba , về phần Mục Thanh đây , bởi niên kỷ quan hệ , như hợp lực khí , chỉ sợ cũng chỉ có thể điếm để.
 
 	Khí lực thật là lớn. . .
 
 	Thứ trưởng hầu đam trong lòng chấn kinh , cắn răng tưởng rút ra chuôi này lợi kiếm , nhưng Vệ Kiêu lại gắt gao áp chế hắn , nhượng hắn không thể nhúc nhích.
 
 	Nhìn một màn này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong mắt tràn đầy kỳ lạ , hắn đã kinh ngạc vị kia tự xưng tông vệ nam nhân cư nhiên có áp chế thứ trưởng hầu đam khí lực , lại chấn kinh tại Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận ba người cư nhiên dưới tình huống như vậy còn không mở miệng ngăn lại.
 
 	Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng tỉ mỉ chú ý Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận ba người sắc mặt , hắn phát hiện , thành tựu chủ lễ quan Triệu Nguyên Nghiễm , lúc này mặc dù cau mày , nhưng cư nhiên không có ngăn lại; mà Triệu Nguyên Dục , thì là một bộ xem kịch vui tư thế; mà để cho Diêu Chư Quân Triệu Thắng cảm thấy giật mình , chính là vị kia tự xưng là Triệu Hoằng Nhuận tiểu tử kia , tự tiếu phi tiếu , trên mặt mảy may cũng không có vẻ lo lắng , phảng phất hắn căn bản không lo lắng hộ vệ của hắn đang làm xuất chuyện như vậy sau sẽ phải chịu cái gì trách phạt.
 
 	Không thích hợp. . . Không thích hợp. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng đáy lòng ẩn ẩn đã cảm giác có chút không đúng , chỉ thấy hắn trứu cau mày , ngay sau đó đi tới hầu đam cùng Vệ Kiêu hai người bên cạnh , vươn hai tay một tay một cái khoát lên hai người vai , cười nói với Vệ Kiêu: "Vị này tông vệ trưởng , ta nghĩ hầu đam thứ trưởng cũng không có ý định , khả năng này là một cái hiểu lầm , dưới chân nhìn tại Triệu mỗ mặt mũi , yết quá việc này tốt không?"
 
 	Lúc nói chuyện , hắn vậy quay đầu nhìn liếc mắt Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Nghiễm tằng hắng một cái , dùng trầm ổn giọng nói nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , dừng ở đây."
 
 	"A." Tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng bộc phát ánh mắt kinh ngạc hạ , Triệu Hoằng Nhuận ung dung nhất tiếu , nhún nhún vai nói rằng: "Nhị bá lên tiếng , tiểu chất sao dám không theo? Vệ Kiêu , trở về sao."
 
 	"Là!" Vệ Kiêu lên tiếng , không chút do dự buông tay , xoay người hướng đi vị trí cũ.
 
 	Lúc này , chỉ nghe thương địa nhất thanh , đã không có Vệ Kiêu trở lực thứ trưởng hầu đam , rốt cục tướng vỏ kiếm nội bảo kiếm rút ra , đã có thể đương vẻ mặt xấu hổ hắn đang muốn có hành động lúc , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lại trùng điệp nắm chặt khoát lên trên bả vai hắn thủ , ngạnh sinh sinh tướng chuẩn bị cất bước nhằm phía Vệ Kiêu hầu đam lôi trở về.
 
 	Mà cùng lúc đó , hắn dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn ẩn ẩn đã cảm giác được , cách đó không xa vị kia vóc dáng thấp đại khinh tiểu bối , khả năng không chỉ là Triệu thị chi chủ thứ tám nhi tử đơn giản như vậy.
 
 	Mà đang ở hắn chuẩn bị mở miệng vãn hồi một cái bầu không khí lúc , đã thấy vị kia vóc dáng thấp đồng thị tiểu bối nhìn thứ trưởng hầu đam , híp mắt cười tủm tỉm nói rằng: "Thứ trưởng hầu đam. . . A , không sai , bản vương nhớ kỹ ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy , thứ trưởng hầu đam hơi biến sắc mặt , bởi vì tại trong nháy mắt đó , hắn phảng phất có chủng bị mãnh thú nhìn thẳng lỗi giác , thế cho nên trong lòng cổ nhằm vào Vệ Kiêu phẫn hận , cư nhiên trong sát na lui phải sạch sẽ.
 
 	Có thể đối đãi hắn định thần lại , tỉ mỉ đánh lại lượng Triệu Hoằng Nhuận lúc , cũng rốt cuộc tìm không trở về lúc này cái loại này phảng phất đưa thân vào vết nứt cảm giác.
 
 	Là sai giác sao?
 
 	Thứ trưởng hầu đam hơi hơi nhíu nhíu mày , tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng ánh mắt ý bảo hạ , nhưng mang theo vài phần vẻ tức giận , đem vật cầm trong tay lợi kiếm trùng điệp cắm trở về vỏ kiếm.
 
 	Thấy vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng là thở phào nhẹ nhõm , dù sao hắn vậy minh bạch , bọn họ lũng Tây Nguỵ thị hôm nay là ăn nhờ ở đậu , nếu như cùng Triệu thị Ngụy Quốc nháo cương , đây chẳng phải là liên sau cùng bảo hộ đều mất đi?
 
 	Là tại , hắn làm bộ lúc này một màn hoàn toàn không có phát sinh qua như vậy , cười giới thiệu: "Nghĩ đến chư vị vậy đều biết , thứ trưởng hầu đam , là ta lũng tây một vị có chút vũ dũng lực sĩ , nhạ , hôm nay đến đây cung nghênh tôn sử quân đội , chính là hầu đam thứ trưởng huấn luyện ra , đều là ta lũng tây hảo nam nhi."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy chi phối quan sát vài lần , thấy này lũng Tây Nguỵ binh từng cái một đứng nghiêm , tâm trạng cũng có chút kinh ngạc , dù sao tại hắn trong dự đoán , lũng Tây Nguỵ quân chính là bị Tần quốc quân đội đánh địa liên tiếp bại lui , đến cuối cùng liên lũng tây đều ném , bởi vậy hắn từng cho rằng lũng Tây Nguỵ quân khả năng đã bị quân Tần đánh sụp đổ.
 
 	Không nghĩ tới , trước mắt chi này lũng Tây Nguỵ quân , lại còn có thể cất giữ vài phần ý chí chiến đấu , điều này làm cho Triệu Nguyên Nghiễm hỉ buồn nửa nọ nửa kia.
 
 	Hoan vui chính là , miễn là nhượng lũng Tây Nguỵ thị dung nhập hắn Triệu thị Ngụy Quốc , những thứ này lũng Tây Nguỵ binh cũng có thể trở thành là quốc gia trợ lực; lo lắng chính là , nếu lũng Tây Nguỵ thị nhưng bảo lưu có nhất định quân đội lực lượng , cái này ý nghĩa hắn Triệu thị Ngụy Quốc bộc phát không tốt tùy ý cầm nắm đối phương , bằng không một khi kích khởi nội đấu , thật không biết sẽ là như thế nào tràng diện.
 
 	"Quả nhiên hùng tráng uy vũ." Triệu Nguyên Nghiễm tán dương.
 
 	Có thể vừa dứt lời , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở bên cười tủm tỉm chen miệng nói: "Quý phương phái như vậy hùng tráng uy vũ quân đội tiền tới đón tiếp , chẳng lẽ là có ý định uy hiếp?"
 
 	. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận đoán được cũng không sai , Diêu Chư Quân Triệu Thắng sở dĩ hội mang theo một vạn danh lũng Tây Nguỵ binh tiền tới đón tiếp , nguyên nhân chân chính , chẳng qua là lũng Tây Nguỵ thị bên trong hơn phân nửa tộc nhân không hy vọng bị Triệu thị cái này bổn gia xem nhẹ , suy nghĩ Triệu thị minh bạch: Lũng Tây Nguỵ thị bổn gia , vẫn đang có thực lực , cũng không phải là đơn thuần chật vật chạy trốn tới ở riêng tìm kiếm bảo hộ.
 
 	Kỳ thực loại sự tình này , Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục huynh đệ hai người vậy nhìn ra được.
 
 	Vì sao Triệu Nguyên Nghiễm mới vừa rồi không có ngay từ đầu liền ngăn lại Vệ Kiêu , nguyên nhân ngay tại vị này tông chính đại nhân trong lòng cũng không thoải mái: Thật sao , ta Triệu thị vì chiếu cố các ngươi tâm tình , chuyên phái đặc phái viên tiền tới đón tiếp , hộ vệ quân vậy chỉ dẫn theo năm trăm danh cấm vệ; có thể các ngươi nhưng thật ra hảo , cư nhiên phái một vạn danh quân đội đến , chẳng lẽ muốn phản áp ta Triệu thị một đầu?
 
 	Có thể đừng tưởng rằng nghiễm Vương gia sẽ không có tính tình , hắn chẳng qua là nhìn tại tông tộc tình cảm thượng , nhẫn nại theo trong lòng không vui mà thôi.
 
 	Bởi vậy , hắn cũng không ngại nhượng Vệ Kiêu đi tỏa tỏa đối phương dáng vẻ bệ vệ , đương nhiên , cái này chừng mực phải do hắn đến nắm giữ , mà không phải Triệu Hoằng Nhuận , dù sao thực sự lo lắng người sau cái này táo bạo cháu trai.
 
 	Mà lúc này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cười giải thích: "Hiền chất hiểu lầm , vạn nhân nghênh tiễn , chỉ vì coi trọng , tuyệt không ác ý."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không địa cười cười , không nói thêm gì nữa.
 
 	Một hồi xung đột , tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng khéo đưa đẩy xử lý hạ hóa giải , có thể trong đầu của hắn lại không cao hứng nổi.
 
 	Bởi vì hắn biết , hôm nay phái một vạn danh quân sĩ tiền tới đón tiếp chuyện này , bởi vì chọc phải đối phương không vui , điều này làm cho hắn dưới đáy lòng thầm mắng này mù nghĩ kế nhân.
 
 	Sau đó , tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng dưới sự hướng dẫn , Đại Lương sứ đoàn chậm rãi hướng phía an thành đi.
 
 	Đợi tới gần an thành , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , an thành thành ngoài đã kiến lên cho vài toà rất có quy mô quân doanh.
 
 	Cố ý vi chi vô ích doanh , hay hoặc là. . . Lũng Tây Nguỵ thị quả thực nhưng có nhiều như vậy quân đội?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , có chút tróc đoán không ra.
 
 	Bỗng nhiên , hắn chân mày thật sâu nhíu lại , bởi vì hắn phát hiện , tại an thành thành ngoài , tại thành tường dưới chân , cư nhiên xây dựng không ít đơn sơ bằng phòng , mơ hồ còn vài tiếng tiếng khóc , tiếng mắng chửi từ nơi đó truyền đến.
 
 	"Ta đại Ngụy cờ xí!"
 
 	Theo nơi xa nhất thanh ngạc nhiên tiếng hô , từ này bằng trong phòng tuôn ra thành bách thượng thiên Ngụy nhân , có ăn mặc phổ thông , có trang phục hiển quý , một cổ não địa dũng hướng Đại Lương sứ đoàn.
 
 	"Phía trước là vị đại nhân kia?"
 
 	"Đại nhân cần phải vì bọn ta làm chủ a. . ."
 
 	"Những ác tặc kia chiếm đoạt bọn ta ốc xá. . ."
 
 	Nghe loạn tao tao tiếng hô , thậm chí còn trong đó xen lẫn nữ nhân tiếng khóc , Triệu Hoằng Nhuận trong mắt con ngươi hơi hơi phóng đại , trên mặt cũng từ từ lộ ra vẻ kinh sợ.
 
 	Chẳng lẽ lũng Tây Nguỵ thị đám người này. . . Bọn họ làm sao dám? ! (chưa xong còn tiếp. )