Đại Ngụy cung đình chính văn chương 759:: Thời đại mới (nhị)
 
 	Trung tuần tháng năm , tề , Lỗ , Ngụy , càng tứ phương liên bang cùng Sở Quốc chiến tranh đã từ từ dẹp loạn , bắt đầu từng người kiểm kê thu hoạch hoặc là vết thương thời kỳ hòa bình , cứ việc ai cũng không cho là loại này bình tĩnh có thể duy trì đã lâu.
 
 	Liên quân trung , Tề Quốc rút lui địa nhanh nhất , bằng vào Tề Quốc tả tướng Cơ Chiêu quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng vị này sáu Vương huynh vì sao vô cùng lo lắng mà dẫn dắt Tề vương Lữ Hi di thể phản hồi lâm truy.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Tề vương Lữ Hi mấy cái bất thành khí nhi tử , nghe nói bọn họ cha tựa hồ là chết ở thảo phạt Sở Quốc trên đường , từng cái một tranh tiên khủng hậu nhảy ra , khẩn cấp muốn làm Tề Quốc vương.
 
 	Kể từ đó , Cơ Chiêu làm sao hội dễ dàng tha thứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiểu rất rõ hắn vị này sáu Vương huynh tính tình , đừng xem bề ngoài tao nhã , nhưng trên thực tế , người đọc sách quật cường so với ngưu càng quật.
 
 	Nếu Tề vương Lữ Hi lập được di chúc , lập nhất tuổi nhỏ tiểu nhi tử công tử bạch vì vương , như vậy , Cơ Chiêu vô luận như thế nào cũng sẽ đến đỡ vị này cậu em vợ thành vi Tề Quốc vương , cũng toàn tâm toàn ý địa phụ tá hắn.
 
 	Không ra không may , Tề Quốc gần đối mặt một hồi nội loạn.
 
 	"Ngươi không đi giúp ngươi một chút vị kia sáu Vương huynh sao?"
 
 	Mị Khương hết sức buồn bực Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ còn dừng lại tại tướng thành.
 
 	Thuận tiện nhắc tới , tướng thành , tại liên quân cùng Sở phương ký tên 《 Thọ Dĩnh hòa ước 》 sau , đã trở thành Lỗ quốc thành trì , bất quá tạm thời thuộc sở hữu quân Ngụy , dù sao tướng thành nội , còn thật nhiều Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị bỏ bao mang về Ngụy Quốc nguyên Sở Quốc dân chúng , bởi vậy , Lỗ quốc quốc chủ rất đại độ địa tạm thời thuộc sở hữu quyền giao cho quân Ngụy.
 
 	Bất quá đối với chuyện này , tuyệt đại đa số quân Ngụy binh tướng đều bĩu môi , dù sao , tướng thành vốn chính là quân Ngụy đánh xuống , như không phải là bởi vì cái này là một khối cự ly Ngụy Quốc bản thổ cực xa đất lệ thuộc , há lại đến phiên Lỗ quốc đem theo vì đã có?
 
 	"Giúp?"
 
 	Nghe xong Mị Khương hỏi , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , giải thích: "Đó là Tề Quốc nội sự , ta không tốt nhúng tay. . . . Nếu ta nhúng tay , ngược lại cho sáu Vương huynh địch nhân nhược điểm , đối phương hội nói xấu ta đại Ngụy ý đồ khuynh thôn Tề Quốc."
 
 	Đúng vậy , vô luận Tề Quốc bên trong thế lực khắp nơi vì Tề vương vị trí này đánh cho lại hung , Ngụy phương cũng không thể nhúng tay , bởi vì đây là chuyện nhà của người ta , mà Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn , cũng chính bởi vì lo lắng đến điểm này , tự mình quay trở về Lỗ quốc vương đô khúc phụ .
 
 	Trước khi đi , Lỗ quốc quốc chủ hướng Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi , mời hắn qua mấy ngày đến Lỗ quốc đô thành khúc phụ làm khách.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu thị sẽ là bái phỏng.
 
 	Đương nhiên , nói là bái phỏng , trên thực tế đều chỉ là vì Lỗ quốc chí bảo —— quyển 《 Lỗ công bí lục 》—— bản dập mà thôi.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , tướng thành trăm vạn dư nguyên Sở Quốc dân chúng , bắt đầu lục tục hướng Ngụy Quốc di chuyển.
 
 	Bởi vì ... này cổ dân chúng số lượng thực sự bàng đại , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định mấy cái lộ tuyến đồng thời tiến hành.
 
 	Thứ nhất , đi hoán thủy , kinh tuy thủy , đến Ngụy Quốc tương lăng , tiện đà bộ hành tới Thương Thủy Huyện.
 
 	Hai cái , đi qua hà , kinh thái hà , Thương Thủy , tiện đà đến Thương Thủy Huyện.
 
 	Cái này hai điều thủy lộ , bởi Cố Lăng quân Hùng Ngô đã từng ấp địa đã thuộc sở hữu Ngụy Quốc , bởi vậy , hai con đường này tương đối còn là an toàn nhanh và tiện.
 
 	Chỉ bất quá cái này hai điều thủy lộ nước ăn rất cạn , bởi vậy , mỗi chuyến bốc xếp và vận chuyển bình dân số lượng cũng không phải rất nhiều.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn điều thứ ba tương đối gian khổ lộ trình , tức đi ngang qua tống quận.
 
 	Vì thế , Triệu Hoằng Nhuận phái người liên lạc tống mặc cự tử Từ Nhược , dù sao người này cùng tống quận cảnh nội lớn nhất phản loạn thế lực thủ lĩnh Tống Vân có chút liên quan.
 
 	Dù sao cận mười mấy năm qua , trước có dương thành quân Hùng Thác , sau có Cố Lăng quân Hùng Ngô , Sở Quốc hai chi quân đội trước sau từng công hãm tống địa , người nào hiểu được những Sở kia binh có từng đối người Tống đã làm chuyện gì thương thiên hại lý.
 
 	Hôm nay , hơn trăm vạn Sở Quốc bình dân đi ngang qua tống địa , vạn nhất này người Tống nhớ cùng Sở nhân cừu hận , tướng này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở Quốc dân chúng đồ sát nhất khí , Triệu Hoằng Nhuận có thể không pháp dễ dàng tha thứ.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận minh xác nói cho Từ Nhược , gọi hắn chuyển cáo tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , nếu như phản quân dám can đảm sát hại nhất danh tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở dân , hắn Triệu Hoằng Nhuận liền liên hợp vị kia Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê , tướng tống cảnh nội phản quân nhổ tận gốc , cho dù là Tống Vân chạy trốn tới chân trời góc biển , hắn cũng hội phái binh đem cầm sát!
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận cảnh cáo , Từ Nhược liên tục biểu thị sẽ cùng tống địa phản quân câu thông , đồng thời , hắn lặp đi lặp lại nói rõ: Tống địa phản quân địch nhân chẳng qua là Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê cái này phản quốc hành thích vua đồ vô sỉ , cũng không cùng Ngụy Quốc trở mặt ý tứ.
 
 	Thậm chí còn , vì cẩn thận trong lúc , tống mặc cự tử Từ Nhược tự mình đi một chuyến.
 
 	Đại khái ba năm ngày sau , Từ Nhược liền truyền đến tin tức tốt: Tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân biểu thị , dưới trướng hắn nghĩa quân tuyệt không phải cường đạo sơn tặc , cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội , sẽ không tập kích này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở Quốc bình dân.
 
 	Trừ lần đó ra , tống quận phản quân thủ lĩnh Tống Vân cũng hướng Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt thiện ý , hy vọng có thể cùng Triệu Hoằng Nhuận tiến thêm một bước gặp gỡ.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận không thèm để ý chút nào , hắn đương nhiên biết rõ tống địa phản quân hy vọng cùng hắn gặp gỡ là có ý gì , đơn giản liền là muốn mượn Ngụy Quốc triều đình lực lượng , giết chết Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê mà thôi.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê cố nhiên không là thứ tốt gì , nhưng tốt xấu hắn biểu hiện ra còn thần phục theo Ngụy Quốc triều đình , bởi vậy ở đây nhân bại lộ rõ ràng nghịch phản ý đồ tiền , Ngụy Quốc triều đình cũng không tiện động hắn , miễn cho xuống hạ miệng lưỡi.
 
 	Huống chi , Nam Cung khuê không là đồ tốt , tống địa phản quân liền là đồ tốt sao?
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết , trước đây Ngụy ở tống địa cảnh nội lọt vào tập kích —— tuy nhiên bị tập kích phần lớn đều là chút chiếm trước tống địa tư nguyên quý tộc thế lực —— cái này phía sau có thể là có thêm tống địa phản quân ảnh tử.
 
 	Như không có chi này phản quân dẫn đầu , chỉ cần tống địa nội bình dân bách tính , có can đảm , có năng lực tập kích có mấy trăm tư binh quý tộc?
 
 	Nói cho cùng , đối với đứng ở Ngụy Quốc lập trường thượng Triệu Hoằng Nhuận mà nói , vô luận là Nam Cung khuê còn là tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , đều không phải là thứ tốt gì.
 
 	Đương nhiên , tại hắn Triệu Hoằng Nhuận còn không có dư lực nhúng tay tống địa dưới tình huống , miễn là Nam Cung khuê cùng Tống Vân khác xúc phạm đến hắn , hắn cũng lười quản song phương tranh đấu.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng phái người đến Tuy Dương , cho Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê thông cái khí , dù sao Nam Cung khuê lúc này tương đương với tống địa không quan chi vương , Triệu Hoằng Nhuận muốn sử hơn trăm vạn Sở Quốc dân chúng đi ngang qua tống địa , tốt xấu cũng muốn theo vị này đại tướng quân điện thoại cho , miễn cho phát sinh không cần phải ... ma sát.
 
 	Không có mấy ngày nữa , Nam Cung khuê liền phái người đưa tới tin tức , đại ý chính là đồng ý việc này , mặt khác , Nam Cung khuê còn biểu thị sẽ phái ra quân đội hộ tống những Sở Quốc kia dân chúng , miễn cho người sau lọt vào tống địa phản quân tập kích.
 
 	Đối với chuyện này , vô luận Nam Cung khuê là muốn giám thị những Sở Quốc kia bình dân , còn là mượn cơ hội cho tống địa phản quân bát nước dơ , Triệu Hoằng Nhuận đều không thèm để ý , dù sao cũng quân lương cũng không phải là hắn xuất , Nam Cung khuê muốn phái binh , vậy phái binh lạc , miễn là những Sở Quốc kia dân chúng bình yên vô sự là được.
 
 	Mà ở làm xong những thứ này bộ thự an bài sau , Triệu Hoằng Nhuận tại tướng thành công tác cũng liền hoàn thành , còn dư lại , đều là giao cho Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ cùng Yên Lăng quân Khuất Thăng.
 
 	Là tại , hắn mang theo Mị Khương , mang theo tông vệ cùng Túc Vương vệ môn , đi trước Lỗ quốc vương thành khúc phụ .
 
 	Đương nhiên , trong đó còn bao quát tống mặc cự tử Từ Nhược.
 
 	Người này nhất tâm muốn Mặc gia mở rộng đến Trung Nguyên các quốc gia , hôm nay quá giang Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận này tuyến , làm sao hội đơn giản buông tay.
 
 	Bất quá đối với người này đề ra đủ loại nhu cầu , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tùy tiện địa đáp ứng , ai bảo tống mặc cùng tống địa phản quân quan hệ thật không minh bạch đâu.
 
 	Hắn chuẩn bị trước đem tống mặc này công tượng lừa gạt tới tay lại nói.
 
 	Tháng năm hạ tuần , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới Lỗ quốc vương thành khúc phụ .
 
 	Khá ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn khi biết hắn đến sau , cư nhiên tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp , điều này làm cho rất nhiều lúc đó ở bên vây xem Lỗ quốc đủ loại quan lại cùng bách tính nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Dù sao Lỗ quốc quốc chủ tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp , ngày trước trừ ra Tề vương Lữ Hi ngoại , không nữa nhân được hưởng cái này thù quang vinh , cho dù là năm đó Tống vương , Lỗ quốc quốc chủ cũng không có ra khỏi thành nghênh tiếp quá.
 
 	Đương nhiên , trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận cũng gặp được Lỗ mặc cự tử Công Thâu Ban.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối với Công Thâu Ban , Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn ấn tượng là cực tốt , dù sao người này từng bang quân Ngụy củng cố Trất Huyện , sau lại còn thế quân Ngụy chế tạo rất nhiều chiến tranh binh khí.
 
 	Chỉ bất quá lúc này , vị này Lỗ mặc cự tử nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có thể không tốt lắm , cái này cũng khó trách , ai bảo Triệu Hoằng Nhuận muốn bọn họ Lỗ quốc chí bảo 《 Lỗ công bí lục 》 đâu? Đây chính là Lỗ quốc mấy chục thay vô số công tượng môn trí tuệ kết tinh , cho dù là thác ấn một phần cho Ngụy Quốc , vị này Lỗ mặc cự tử cũng sẽ không cho Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tốt.
 
 	Bất quá cuối cùng , tại Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn ra mệnh lệnh , Công Thâu Ban cuối cùng vẫn trầm mặt mang theo Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới để đặt Lỗ công bí lục địa phương.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được , nguyên lai 《 Lỗ công bí lục 》 cũng không phải là một quyển tập tranh , mà là chất đầy tròn một cái thương khố trúc sách.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận có chút mục trừng khẩu ngốc , Lỗ quốc quốc chủ vừa cười vừa nói: "Nhuận công tử yên tâm , quả nhân từ lâu mệnh công tượng môn thác ấn phó bản , đợi nhuận công tử ly khai khúc phụ lúc , là được mang đi."
 
 	Nhìn Lỗ quốc quốc chủ mỉm cười dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận không tiếc lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử tâm thái , xin xỏ: "Có thể hay không nhượng tiểu vương đánh giá chính phẩm?"
 
 	Lời này vừa ra , Công Thâu Ban lúc này liền tức giận , bởi vì ai nấy đều thấy được , Triệu Hoằng Nhuận là hoài nghi này bản dập chân thực tính cùng hoàn chỉnh tính.
 
 	Bất quá , Lỗ quốc quốc chủ lại ngăn lại Công Thâu Ban , mỉm cười gật đầu biểu thị cho phép.
 
 	Là tại , tại vô số Lỗ quốc công tượng phẫn nộ cùng với ánh mắt khinh miệt hạ , Triệu Hoằng Nhuận nhất sách nhất sách địa quan duyệt này chính phẩm , tốn tròn hai canh giờ , rốt cục một cái thương khố chân phẩm xem xong rồi.
 
 	Từ nay về sau , hắn lại nhìn một lần bản dập , lúc này mới gật gật đầu nói: "Ngô , giống nhau như đúc , không có chút nào sai lầm." Nói , hắn quay đầu nhìn về Lỗ quốc quốc chủ , chắp tay nói rằng: "Bởi vì chuyện này quan hệ quá nhiều , xin thứ cho tiểu vương thất lễ."
 
 	Lỗ quốc quốc chủ mỉm cười , cũng không phải lưu ý Triệu Hoằng Nhuận lúc này cử động , dù sao hắn biết rõ người trẻ tuổi trước mắt này bản lĩnh —— đây chính là liên Tề vương Lữ Hi đều hận không thể cướp về làm con trai , làm con rể đương thế tuấn kiệt.
 
 	Hắn chỉ là có chút hoài nghi , Triệu Hoằng Nhuận lúc này thô sơ giản lược liếc mấy cái , lẽ nào quả thực liền đã nhìn ra?
 
 	Là tại hắn thiện ý địa nói rằng: "Quả nhân còn muốn lưu thêm nhuận công tử ở mấy ngày , nhuận công tử có thể chậm rãi kiểm tra , nói không chừng , kia danh công tượng tại sao , thác ấn lúc xuất hiện sai lầm. . ."
 
 	Đối với Lỗ quốc quốc chủ hảo ý , Triệu Hoằng Nhuận nhìn ở trong mắt , chắp tay cười nói: "Đa tạ quốc chủ , bất quá vẫn là miễn , tiểu vương lúc này đã nhìn qua một lần , mảy may , tuyệt không sai lệch , quý quốc danh tượng , xưng là là xảo đoạt thiên công , thiên hạ hiếm thấy."
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận Sở tán thưởng , Lỗ mặc cự tử Công Thâu Ban sắc mặt dễ nhìn rất nhiều , bất quá nhìn ra được , hắn cũng không cho là Triệu Hoằng Nhuận lúc này thô sơ giản lược liếc mấy cái , quả thực là có thể nhìn ra đầu mối gì đến.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không hướng hắn giải thích , hắn có siêu cường tuyệt đối trí nhớ , nhỏ nữa khác biệt đều có thể cảm giác được.
 
 	Từ nay về sau , Túc Vương vệ môn lưu lại tướng bản dập vận lên xe ngựa , mà Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương cùng với tông vệ môn , thì bị Lỗ quốc quốc chủ mời được cung đình nội khoản đãi.
 
 	Trong lúc , Lỗ quốc quốc chủ hỏi: "Trước đó vài ngày , Sở vương Hùng Tư tại kỳ quốc nội giết hảo một nhóm quý tộc , nhuận công tử nghe nói sao?"
 
 	Nhất nghe việc này , Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt nhất thời liền thu vào.