Chương 56:: Phản chế
 
 	Sai mê trò chơi nhỏ rất nhanh sẽ kết thúc, chín tên các hoàng tử ở từng người đều trả lời một đề sau, đều không lại tiếp tục đáp đề, đem cơ hội nhường cho những kia công chúa môn.
 
 	Dù sao những này câu đố phần lớn quá mức đơn giản, nếu là đáp quá nhiều, trái lại có vẻ ăn tương khó coi, dễ dàng rước lấy người bên ngoài lên án.
 
 	Thà rằng như vậy, còn không bằng rộng lượng tặng cho những kia công chúa môn, cũng ra vẻ mình lòng dạ rộng rãi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, liền Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu đều chủ động lui ra, còn lại hoàng tử lại sao được một hai lần đi cướp đáp những kia câu đố đây? Lẽ nào bọn họ tự xưng là so với Triệu Hoằng Chiêu còn muốn có tài hoa? Mạc nói đến người khác không tin, liền ngay cả chính bọn hắn cũng không tin.
 
 	Ở các hoàng tử nhường cho dưới, chư vị công chúa môn có thể nói là thắng lợi trở về, vòng ngọc, ngọc trâm các loại  phụ tùng cũng phải không ít.
 
 	Chỉ có một vị công chúa chỉ là như các hoàng tử như vậy, chỉ trả lời một đề liền không lại tiếp tục.
 
 	" là nàng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liếc mắt nhìn vị công chúa kia, vẻ mặt thoáng có vẻ hơi quái dị.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, vị công chúa kia cũng nghi hoặc mà chuyển qua tầm mắt đến.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cuống quít cúi đầu làm bộ uống rượu.
 
 	Mà lúc này, bên trái tịch bên trong sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu thấp giọng ho khan một tiếng, dùng ánh mắt liên tiếp ra hiệu Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" chuyện gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà nhìn phía vị này Lục hoàng huynh, đã thấy vị này Lục hoàng huynh dùng ánh mắt ra hiệu hắn hướng về trung gian xem.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn bực quay đầu nhìn về trung gian ghế, lúc này mới cau mày phát hiện, đông cung Thái tử Hoằng Lễ chính đang hướng thiên quở trách hắn không phải.
 
 	". . . Bởi vậy hoàng nhi cảm thấy, phải làm gánh vác lên giáo dục hoàng đệ nghĩa vụ. Hoàng nhi hi vọng phụ hoàng có thể khiến Bát đệ đến ta đông cung học tập, ta đông cung thiếu phó giảng sư môn đều là uyên bác chi sĩ, tin tưởng Bát đệ ở tại bọn hắn giáo dục dưới, nhất định sẽ có cải thiện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bởi đang bí ẩn quan tâm vị công chúa kia quan hệ, cũng không có chú ý Thái tử Hoằng Lễ toàn bộ, thế nhưng vẻn vẹn này nửa phần sau, đã trọn lấy khiến cho hắn cau mày.
 
 	Hắn không có nghe xong chỉnh, có thể thiên tử lại nghe hoàn chỉnh.
 
 	Thiên tử thoáng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên thấy Triệu Hoằng Nhuận cũng quay đầu nhìn về đông cung Thái tử, toại mở miệng hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi hoàng trường huynh nói ngươi gần nhất càng thêm bất hảo, càng bị tông phủ trách phạt, phải gọi ngươi đến hắn đông cung đi học tập, do đông cung thiếu phó, giảng sư môn dạy ngươi, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	" mã đức, đây là lên cho ta mắt dược sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc liếc mắt một cái đông cung Thái tử Hoằng Lễ, kỳ thực căn bản không cần Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu lúc này lắc đầu ám chỉ, hắn cũng rõ ràng vào lúc này kiên quyết từ chối sẽ gây bất lợi cho hắn.
 
 	Dù sao Thái tử Hoằng Lễ nói tới rất đẹp, dùng " thân là hoàng trưởng tử nhưng không có gánh lấy giáo dục hoàng đệ ", vì thế " thẹn trong lòng " bộ này lời giải thích đến đổ cái miệng của hắn, nếu như vào lúc này hắn Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ cố ý từ chối Thái tử "Hảo ý", không thể nghi ngờ liền ngồi xem "Vô học" bất hảo chi quá.
 
 	Nhưng nếu là đồng ý, vậy thì mang ý nghĩa, ngày khác sau e sợ không có cơ hội gì tái xuất cung chơi đùa. Mặc kệ vị kia đông cung Thái tử xuất phát từ mục đích gì gọi hắn đến đông cung nhập học, hắn đều sẽ không lại giống như trước mắt như thế tự do.
 
 	"Vậy thì quyết định như vậy đi."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lạnh không nói lời nào, thiên tử thế hắn làm ra quyết định.
 
 	"Đa tạ phụ hoàng, hoàng nhi chắc chắn cố gắng giáo dục Hoằng Nhuận."
 
 	Thái tử Hoằng Lễ cũng hài lòng ngồi xuống.
 
 	Ở tay phải hắn chếch tịch bên trong, Ung Vương Hoằng Dự liếc mắt liếc mắt nhìn Thái tử Hoằng Lễ, vẻ mặt hơi có chút nghiêm nghị.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là đông cung Thái tử rung cây dọa khỉ ý đồ: Ngươi không phải muốn lôi kéo Bát đệ sao, ta trực tiếp đem kéo đến ta đông cung trong học đường đi, vừa đến có thể làm gõ cảnh cáo, thứ hai còn có cơ hội dẫn dắt lôi kéo, nói chung, dù như thế nào đều sẽ không gọi ngươi toại nguyện.
 
 	Này chính là Thái tử Hoằng Lễ nhìn phía Ung Vương trong ánh mắt biểu đạt ý tứ.
 
 	Còn đối với này, Ung Vương Hoằng Dự cũng không có biện pháp gì, dù sao Thái tử Hoằng Lễ cái kia một bộ lời giải thích xác thực đẹp đẽ, hắn không tìm được có thể phản bác lỗ thủng.
 
 	Chỉ là khổ Triệu Hoằng Nhuận, bị trở thành Thái tử cùng Ung Vương ám đấu bên trong hi sinh.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận sắc đã trở nên khó coi đến cực điểm.
 
 	Nếu như nói trước chỉ là thoáng thiên hướng Ung Vương Hoằng Dự, như vậy trước mắt, Triệu Hoằng Nhuận đã đối với Thái tử Hoằng Lễ tràn ngập địch ý, dù sao người sau đã đối với hắn tạo thành trở ngại.
 
 	Phải biết, vì xuất cung tự do, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có can đảm cùng hắn phụ hoàng đối nghịch, bây giờ Thái tử Hoằng Lễ dựa vào lời giải thích tiện nghi, trở ngại hắn xuất cung hưởng thụ tự do sự, như vậy, Thái tử Hoằng Lễ ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận chính là kẻ địch.
 
 	Mà nhìn này con trai thứ tám tỏ rõ vẻ sương lạnh ở cái kia một chén một chén ẩm rượu trái cây, thiên tử không chút biến sắc lắc lắc đầu, ánh mắt ở Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự trên mặt đảo qua.
 
 	" Thái tử. . . Thất sách so sánh. "
 
 	Thiên tử âm thầm thở dài.
 
 	Ở thiên tử xem ra, đừng xem giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận không hề biểu thị, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu người này nhận túng, căn cứ thiên tử đối với đứa con trai này hiểu rõ, lúc này Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên chính là trước bão táp yên tĩnh, tám chín phần mười đang suy nghĩ phản chế thủ đoạn, liền dường như lúc trước phản kháng hắn vị này phụ hoàng thì như thế.
 
 	Bất quá đối với đông cung Thái tử này một tay đoạn, thiên tử vẫn tương đối tán thành, dù sao đó là ở quy củ bên trong thủ đoạn, xác thực rất cao minh. Tiền đề là, đông cung Thái tử thật đến có có thể áp chế vị kia bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tâm trí cùng thủ đoạn.
 
 	Nếu đổi làm còn lại hoàng tử, thiên tử cũng không tiện đánh giá, thế nhưng đối với vị này bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, nói thật thiên tử cũng không coi trọng Thái tử cái này thủ đoạn, hắn thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng, cái kia xưa nay bất hảo tám Hoằng Nhuận, sẽ có một ngày sẽ đem toàn bộ đông cung đều giảo long trời lở đất.
 
 	Nhưng mà sau đó sự thực chứng minh, dù vậy, thiên tử vẫn là coi thường hắn con trai thứ tám.
 
 	Gia yến vẫn cứ kế tục, phảng phất đông cung Thái tử hướng về bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận làm khó dễ sự cũng chưa từng đã xảy ra như thế.
 
 	Tửu quá ba tuần thời điểm, chính là chư hoàng tử hướng thiên biểu diễn bọn họ gần nhất thành quả thời điểm.
 
 	Đầu tiên, tối phú chờ mong sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu ở trong điện ngâm thuế một thủ hắn nhằm vào hôm nay đoan ngọ gia yến trước thời gian chuẩn bị ( yến phú ), từ tảo tinh mỹ trước sau như một bác đến điện bên trong mọi người nhãn cầu, liền ngay cả thiên tử cũng liên tiếp khen.
 
 	Mà còn lại các hoàng tử tuy rằng không có vị này Kỳ Lân tài trí, nhưng cũng ngâm mấy bài thơ đến trợ hứng, mà Triệu Hoằng Nhuận vị kia nhỏ tuổi nhất em ruột Hoằng Tuyên, nhưng là thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) ngâm một đầu tiên người từ phú, thiên tử cũng dành cho ngợi khen.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận như trước là mặt không hề cảm xúc, ai nấy đều thấy được vị này bát hoàng tử tâm tình không tốt.
 
 	Mà lúc này, liền ngay cả thiên tử đều không có lại chủ động hỏi đến, dù sao hắn cũng hiểu được đứa con trai này bởi vì Thái tử Hoằng Lễ làm khó dễ, giờ khắc này đang đứng ở phát tác biên giới.
 
 	Rốt cục, cuối cùng đến phiên đông cung Thái tử then chốt hí.
 
 	Chỉ thấy đông cung Thái tử Hoằng Lễ đứng dậy nói rằng: "Phụ hoàng, mấy ngày nay, hoàng nhi cùng đông cung thiếu Phó đại nhân cùng với chư vị giảng sư, ở các đời thánh hiền ngôn luận liên cơ sở trên biên một quyển sách mới, xin mời phụ hoàng xem qua."
 
 	Lời vừa nói ra, cả điện ồ lên.
 
 	Biên soạn sách mới? Đây là muốn lập ngôn?
 
 	Phải biết nho có học " ba lập " câu chuyện, cũng chính là " tam bất hủ ", tức " lập đức ", " lập công ", " lập ngôn ", nói trắng ra, chính là làm người, làm việc, nghiên cứu học vấn, mà trong đó " lập ngôn " đối với đương đại sức ảnh hưởng to lớn nhất, dù cho Thái tử Hoằng Lễ lấy xảo, mượn đông cung thiếu phó các loại  người trí tuệ mới biên thành này bộ thư, nhưng chỉ cần này bộ thư tuyên bố thiên hạ, Thái tử danh vọng lập tức sẽ đạt tới đỉnh điểm.
 
 	Dù sao, cũng không phải tất cả mọi người văn viết chương, đều có tư cách xưng là " thư ".
 
 	Này không, hết thảy hữu tâm ngôi vị hoàng đế các hoàng tử, vẻ mặt của bọn họ nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, đặc biệt là Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	" hắn càng. . . Biên thư? "
 
 	Ung Vương Hoằng Dự theo bản năng mà nắm chặt nắm đấm. Phải biết một khi thiên tử nhận rồi đông cung Thái tử biên thư, tại triều sẽ bên trong hướng về các thần tử khoe khoang, này bộ thư lập tức sẽ biến thành hiện nay Đại Ngụy một luồng thịnh hành chiều gió, đến thời điểm, đông cung Thái tử Hoằng Lễ danh vọng sẽ đạt tới đỉnh cao, không nữa là bọn họ có thể lay động.
 
 	Chư các hoàng tử thần sắc bất định nhìn bồi tịch với Thái tử đông cung thiếu phó đem cái kia bản tân biên thư cung kính mà hiện với thiên tử án trước.
 
 	" lúc này, Hoằng Lễ nhưng là đi ở các huynh đệ còn lại trước. . . "
 
 	Thiên tử âm thầm cảm khái.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, thiên tử cũng không cảm thấy Thái tử Hoằng Lễ tài trí ở chúng bên trong đứng hàng đầu, nhưng không thể phủ nhận đông cung bên trong có cao minh thần tử đảm nhiệm Thái tử cố vấn.
 
 	Này không, một quyển sách mới biên thành, Thái tử địa vị đem khó có thể lay động.
 
 	"Niệm." Thiên tử dùng ánh mắt ra hiệu Đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Nhất thời toàn bộ điện bên trong yên lặng như tờ, chỉ nghe được Đồng Hiến âm thanh cổ họng ghi nhớ Thái tử Hoằng Lễ chủ đạo biên sách mới.
 
 	Đem so sánh xuất hiện ở tần phi tịch bên trong cùng công chúa tịch bên trong những kia thấp giọng chà chà tán thưởng, Ung Vương Hoằng Dự các loại  người nhưng là nghiêng tai cẩn thận lắng nghe, hy vọng có thể từ trong sách tìm ra cái gì lỗ thủng, bởi vì này chính là bọn họ duy nhất phản công cơ hội.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, nếu Thái tử có tự tin lấy ra này bản sách mới, liền có tự tin gọi đám huynh đệ này chọn không ra đâm tới.
 
 	" xong. . . "
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh mất đi hết cả niềm tin, bởi vì lòng rối như tơ vò bọn họ, căn bản là không cách nào từ trong sách lấy ra cái gì đâm tới.
 
 	Mà đang lúc này, điện bên trong bỗng nhiên vang lên một cái khác loại âm thanh.
 
 	"Đợi lát nữa!"
 
 	". . ." Đồng Hiến âm thanh im bặt đi, không hiểu nhìn phía truyền đến âm thanh địa phương.
 
 	Bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ghế.
 
 	"Vì sao đánh gãy, Hoằng Nhuận?" Thiên tử cau mày hỏi, phải biết hắn vừa mới cũng ở cẩn thận lắng nghe.
 
 	Dù sao bỏ qua một bên các hoàng tử minh tranh ám đấu không nói chuyện, con trai của chính mình có thể biên thành một quyển sách mới, đây đối với thiên tử mà nói cũng là một loại vinh quang.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy cách tịch, từ từ đi tới Đồng Hiến trước mặt, ở mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong nắm qua đi giả quyển sách trên tay, từ đầu tới đuôi từng tờ từng tờ lật xem.
 
 	Hắn lật xem rất nhanh, nghiễm nhiên là đọc nhanh như gió, một duyệt chính là một tờ.
 
 	Đại khái quá một thời gian cạn chun trà sau, hắn tiện tay đem quyển sách trên tay tịch ném cho Đồng Hiến, tỏ rõ vẻ khinh thường châm chọc nói: "Ta liền nói làm sao nghe được như thế quen tai đây, hóa ra là Thái tử điện hạ không biết từ đâu tìm một quyển sách, liền hoang xưng phải tân làm. . . Có như thế lừa gạt người?"
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi mạc ăn nói ba hoa!" Đông cung Thái tử Hoằng Lễ tỏ rõ vẻ phẫn nộ, phải biết bọn họ thật vất vả mới đưa tổ tiên ngôn luận tổng hợp tổng kết, tả thành một quyển sách mới.
 
 	Thiên tử giơ tay đánh gãy Thái tử Hoằng Lễ, cau mày hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Ngươi nói sách này cũng không phải là Thái tử tân làm?"
 
 	"Đúng, sách này chính là người vô danh làm. Hoàng nhi tuy rằng bất hảo, bất quá nhưng đúng lúc gặp nhìn quá. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	". . ." Thiên tử thật sâu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Ngươi có chứng cứ gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận ác ý tràn đầy nhìn lướt qua tỏ rõ vẻ phẫn nộ đông cung Thái tử, cười khẩy nói: "Xin mời phụ hoàng cho hoàng nhi giấy bút, hoàng nhi đem mặc viết ra chính là."
 
 	Thiên tử nghe vậy hai hàng lông mày vẩy một cái: "Lấy giấy bút đến."
 
 	Đồng Hiến lúc này sai người ở thiên tử bàn trà tân thiết một án, án trên mang lên giấy và bút mực.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phí lời, ngồi quỳ chân với tịch, lấy ra bút đến, trên giấy viết chính tả cái kia bản hắn cái gọi là do người vô danh làm sách cổ.
 
 	Hắn vừa tả, bên cạnh Đại thái giám Đồng Hiến vừa hướng chiếu trong tay do Thái tử Hoằng Lễ tân biên thư, nhìn nhìn, trên mặt hắn càng lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.
 
 	"Nói thế nào?" Thiên tử thấp giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Đồng Hiến liếc mắt một cái như trước ở múa bút thành văn Triệu Hoằng Nhuận, nuốt một cái nước bọt gian nan nói rằng: "Đến nay. . . Một chữ chưa kém!"
 
 	"Cái gì? !" Thiên tử nhất thời trở nên động dung, đứng dậy đi tới Triệu Hoằng Nhuận sau lưng, mở to hai mắt nhìn đứa con trai này viết chính tả toàn bộ thư.
 
 	Đại khái quá đầy đủ gần nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận viết xong cái cuối cùng tự, đứng dậy cầm trong tay bút lông tiện tay ném đi.
 
 	Mà lúc này, liền ngay cả thiên tử cũng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận viết chính tả thông thiên, cùng Thái tử Hoằng Lễ biên sách mới, nghiễm nhiên một chữ không kém!
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính phụ bối hai tay mắt nhìn tỏ rõ vẻ kinh ngạc đông cung Thái tử, nhàn nhạt cười gằn.
 
 	"Tự như vậy thiết tổ tiên vị trí, thật là làm người trơ trẽn a! . . . Xem ra đông cung thụ nghiệp học sĩ, không xứng khi ta thụ sư!"
 
 	To lớn Văn Đức điện, nhất thời yên lặng như tờ.