Cả tòa cung điện bên trong, lặng ngắt như tờ, vô luận là nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, hay là nước Ngụy sứ giả Đường Tự, hay hoặc là hầu hạ ở trong điện thái giám đám người, đều bị theo bản năng ngừng thở, nhìn lén xem nhìn Tần Vương Hồi cùng với nữ nhi Doanh Anh đối diện.

	Không thể không nói, lúc này đọng lại bầu không khí, cho dù là nước Ngụy sứ giả Đường Tự, cũng là ngay cả cũng không dám thở mạnh.

	Một lúc lâu sau đó, chỉ thấy Tần Vương Hồi từng bước bình tĩnh lại, mắt nhìn Doanh Anh, mấp mấy mang theo mấy phần thở dài giọng nói ra: "Thiếu Quân, ngươi quá làm cho quả nhân thất vọng rồi. . ."

	". . ."

	Doanh Anh mím môi, lúc đầu dường như muốn nói gì, nhưng mà cuối cùng, nàng không có cũng không có nói, giống như chưa từng nghe tới hắn phụ vương câu này oán giận.

	Trong lòng nàng cũng không dễ chịu, chung quy xét đến cùng, đích thật là nàng phụ trước kia thương yêu nhất phụ thân của nàng tín nhiệm.

	"Xem ra hôm nay trao đổi, chỉ có thể dừng ở đây. . ."

	Nàng mắt nhìn Tần Vương Hồi, chắp tay nói ra: "Ngày mai, ta sẽ liền lại tới bái phỏng phụ vương. . . Hoặc là nói, bái phỏng Tần Vương bệ hạ."

	『. . . 』

	Nghe được câu kia "Tần Vương bệ hạ", Tần Vương Hồi tâm can kịch liệt nhảy giật mình, hai tay cũng không tự chủ được siết chặc quả đấm.

	Nhưng hắn cuối cùng không có phát tác, chỉ là mắt thấy Doanh Anh nghiêm nghị nói ra: "Thiếu Quân, ngươi làm một cái vô cùng quyết định ngu xuẩn, ngươi hẳn là minh bạch, quả nhân, cùng với ta Đại Tần, mới là ngươi ở đây nước Ngụy kiên cố hậu thuẫn. . ."

	"Không, phụ vương."

	Doanh Anh nghe vậy mỉm cười nói với Tần Vương Hồi: "Ngài con rể, còn ngươi nữa ngoại tôn, mới là nữ nhi tại nước Ngụy hậu thuẫn."

	". . ." Tần Vương Hồi há miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Lúc này, chỉ thấy Doanh Anh xoay người ra hiệu Ngụy sứ Đường Tự nói: "Đường Tự đại nhân?"

	"Nga nga."

	Đường Tự như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng đứng lên hướng về phía Tần Vương Hồi cùng nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cáo từ, theo sát xuống hắn nước Ngụy Tần phi Doanh Anh, bước nhanh ly khai cung điện, giống như, đi được chậm Tần Vương Hồi là hạ lệnh đưa bọn họ nhốt lại tựa như.

	Đưa mắt nhìn Doanh Anh, Đường Tự hai người cất bước bước ra cung điện bên ngoài, Tần Vương Hồi trên mặt một hồi âm tình bất định.

	Hắn chợt nhớ tới nữ nhi này mới sinh thời điểm.

	Bởi vì lúc đó đã sắc lập Thái Tử —— tức Doanh Anh vị kia năm mới chết non huynh trưởng, bởi vậy, làm Doanh Anh cái này trưởng nữ ra đời thời điểm, Tần Vương Hồi vui vẻ đem xem là hòn ngọc quý trên tay, che chở đầy đủ.

	Mấy năm sau, đợi chờ Doanh Anh huynh trưởng bất hạnh chết non, Tần Vương Hồi vì ổn định người trong nước, bất đắc dĩ để cho nữ nhi này dùng tên giả "Doanh Anh", trở thành hắn nước Tần Thái Tử, đến lúc này, Doanh Anh thuận tiện nước Tần hơn hai mươi năm Thái Tử.

	Mặc dù chủ yếu là vì che giấu tai mắt người, che giấu hoàng tộc nhưng lại không có con nối dõi sự thực, Tần Vương Hồi liền đem nữ nhi Doanh Anh coi như chân chính nhi tử vậy bồi dưỡng, một lúc sau, có đôi khi ngay cả Tần Vương Hồi chính mình đều đã quên Doanh Anh nhưng thật ra là thân con gái, căn bản không cách nào kế thừa hắn nước Tần quân chủ vị trí.

	Không nghĩ tới, hắn như vậy thương yêu nữ nhi, nhưng ở nhiều năm sau đó, phản bội hắn cái này phụ thân, cũng phản bội sinh nàng nuôi nàng quốc gia, điều này làm cho Tần Vương Hồi cảm thấy vô cùng trái tim băng giá.

	Thế nhưng, mặc dù cáu giận, mặc dù trái tim băng giá, Tần Vương Hồi lúc nãy hay là nhịn xuống, mà cũng không gọi vệ sĩ, đem điều này chối bỏ quốc gia, chối bỏ đồng bào nữ nhi nhốt lại —— hoặc là bởi vì, hắn thực sự thương yêu nữ nhi này.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha —— "

	Vô cùng đột ngột, Tần Vương Hồi cười ha ha lên: "Suốt ngày đánh nhạn, hôm nay lại bị một cái ưng non mổ mù hai mắt. . ."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe ra Tần Vương Hồi trong tiếng cười mang theo nồng nặc tự giễu cùng thở dài, nhịn không được khuyên: "Đại Vương bớt giận, chắc là Ngụy Vương làm ra cách gì, che mắt Thiếu Quân. . . Không, ta là nói công chúa điện hạ."

	"Lừa gạt?"

	Tần Vương Hồi lắc đầu, thở dài mà nói ra: "Nếu chỉ là lừa gạt thì tốt rồi, nhưng quả nhân xem Thiếu Quân lúc nãy thần sắc, rõ ràng là nước Hàn chuyện rõ như lòng bàn tay. . ."

	"Đại Vương." Triệu Nhiễm ở bên khuyên nhủ: "Sự tình có thể còn có quay về đường sống."

	"Chỉ mong đi. . ."

	Tần Vương Hồi thở dài, mắt nhìn đại điện cửa điện.

	Không thể không nói, Doanh Anh lần này xác thực đem nước Tần lừa rất thảm, nếu như không phải là Doanh Anh ổn định nước Tần, nước Tần có thể tại năm nay năm tháng sáu mà bắt đầu mưu tính nước Ngụy —— vô luận là coi như minh hữu quốc gia mượn cơ hội hướng về phía nước Ngụy đòi chỗ tốt, hay là thừa dịp nước Ngụy suy yếu mà bỏ đá xuống giếng.

	Không nói khoa trương chút nào, làm nước Ngụy ba mươi mấy vạn tinh nhuệ dốc toàn lực điều động công phạt nước Hàn, lại bản quốc lại bị một trăm năm mươi vạn các nước liên quân tiến công tình huống dưới, nếu nước Tần với nước Ngụy bỏ đá xuống giếng, phái ra quân đội công phạt nước Ngụy tây biên cảnh, ở giữa lúc nước Ngụy hai mặt thụ địch, nhất định diệt vong, dù cho Ngụy Vương Triệu Nhuận chính là trăm năm khó gặp vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng Doanh Anh, là một nước Ngụy tranh thủ đến nơi này đầy đủ trân quý nửa năm.

	Bằng vào thời gian nửa năm này kém, nước Ngụy có thể có thể xoay chuyển theo trận chiến tranh này bùng nổ tới nay sở hữu hoàn cảnh xấu, chẳng những có thể làm cho nước Hàn thần phục, làm cho các nước liên quân bại lui, còn có thể khiến cho hắn nước Tần không vui một hồi, vô ích bỏ lỡ "Nước Ngụy suy yếu" cái này ngàn năm một thuở thời cơ.

	Nghĩ đến đây, Tần Vương Hồi quả thực trong lòng rỉ máu.

	Hắn nước Tần "Thay thế nước Ngụy, xưng bá vùng Trung Nguyên" kế hoạch lớn, cứ như vậy bị nữ nhi ruột thịt của hắn cho phá hủy.

	"Bay đâu, thỉnh Vệ Ưởng đến đây."

	Tại hít sâu một hơi sau, Tần Vương Hồi sai người gọi đến bên trái thứ dài Vệ Ưởng.

	Nói thật, Vệ Ưởng tinh thông tại việc nội bộ, am hiểu luật pháp, nhưng mà nhưng cũng không am hiểu chiến sự, nhưng mà không thể không thừa nhận, người này là đương thời kiệt xuất trí giả, quốc sĩ, đối với lần này lần "Với Ngụy thái độ" trong chuyện này, Tần Vương Hồi cần nghe Vệ Ưởng kiến nghị.

	Ước chừng sau gần nửa canh giờ, bên trái thứ dài Vệ Ưởng vội vã đi tới trong điện.

	Tại hai bên chào qua đi, Tần Vương Hồi đem nữ nhi Doanh Anh ruồng bỏ quốc gia sự tình nói cho Vệ Ưởng, nghe được Vệ Ưởng cũng cảm thấy ngạc nhiên.

	Phải biết rằng, Vệ Ưởng chính là Doanh Anh truyền dạy sư phó, tại Doanh Anh quá trình lớn lên trong, Vệ Ưởng thẳng tuốt trách nhiệm xuống thầy tốt chức trách, tận tâm tận lực truyền thụ xuống cái này thân con gái Thái Tử.

	Lúc đó theo Vệ Ưởng, cái này Thái Tử điện hạ ngoại trừ là thân con gái cái này 'Chỗ thiếu hụt' bên ngoài, đã chăm chỉ hiếu học, lại bình dị gần gũi, thật sự là một vị hiếm có Thái Tử chọn người.

	Dưới so sánh, Vệ Ưởng hôm nay tại dạy dỗ Thái Tử —— tức Doanh Anh đệ đệ "Doanh Trục", liền có rất nhiều để cho Vệ Ưởng cảm thấy không hài lòng địa phương.

	Cũng tỷ như nói, Doanh Trục tính cách hướng nội u buồn, không giỏi ngôn từ, lại không muốn cùng người gần gũi, làm cho cái này Thái Tử tại vương cung bên trong, hầu như không có gì 'Tồn tại cảm giác' .

	Chí ít tại nhân mạch, nhân duyên phương diện, Doanh Trục xa xa không bằng hắn trưởng tỷ Doanh Anh —— hoặc là nói 'Đã mất' Thiếu Quân Doanh Anh.

	Nhưng mà xuất sắc như vậy Thiếu Quân, dĩ nhiên chối bỏ quốc gia?

	Làm nghe xong Tần Vương Hồi giải thích sau, Vệ Ưởng cũng hoảng sợ mà nói không ra lời, đợi định thần lại sau, vội vàng cúi người xin lỗi: "Thần thất trách, thỉnh Đại Vương trách phạt."

	"Đây không phải là ngươi sai lầm."

	Tần Vương Hồi thở dài, đồng thời ở trong lòng bồi thêm một câu: Muốn trách tội trạng, cũng phải trách tội con rể của hắn, cái kia gọi là Triệu Nhuận đồ hèn mạt!

	Khoát tay ra hiệu Vệ Ưởng một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, Tần Vương Hồi nghiêm nghị hỏi: "Vệ Khanh, Triệu Khanh, y theo hai người các ngươi thấy, hôm nay ta Đại Tần. . . Nên như thế nào đối xử nước Ngụy?" Dứt lời, hắn phảng phất là nghĩ tới hắn cái kia ghê tởm con rể, oán hận nói ra: "Quả nhân liền trực tiếp nói, là có nên hay không lập tức với nước Ngụy áp dụng biện pháp?"

	"Cái này. . ."

	Vệ Ưởng vuốt râu suy nghĩ chốc lát, không dám tùy tiện cho ra trả lời, quay đầu hỏi Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói: "Triệu Nhiễm đại nhân, tại hạ với chiến sự không hiểu nhiều lắm, có thể hay không để cho tại hạ nghe một chút Triệu Nhiễm ý kiến của đại nhân."

	"Nga." Triệu Nhiễm gật đầu, bắt đầu phân tích cục thế trước mặt: "Hôm nay xem ra, nước Ngụy hẳn là đã làm cho nước Hàn thần phục, ta nếu là vài chi quân Ngụy thống soái, lúc này nhất định xua quân xuôi nam công phạt nước Tề, chặn đứng các nước liên quân lương thảo. . . Nước Tề nếu có sơ xuất, thì nước Ngụy cảnh nội trăm vạn hơn các nước liên quân, đem tại trong khoảnh khắc tan rã. Nếu như ta Đại Tần án binh bất động, nước Ngụy vô cùng có khả năng trong cuộc chiến tranh này bị thương nặng vùng Trung Nguyên các nước. . ."

	Nói đến đây, hắn dường như lại nghĩ tới điều gì, lắc đầu lại bổ sung: "Theo ta thấy tới, trận chiến tranh này, không khác là vùng Trung Nguyên các nước sau cùng giãy dụa, nếu lần này có thể tụ tập đánh sụp nước Ngụy, thì vùng Trung Nguyên lại lần nữa khôi phục đã từng các nước thế chân vạc cục diện, nhưng mà nếu nước Ngụy thủ thắng. . . Sợ rằng vùng Trung Nguyên các nước ngày sau khó có thể lại tổ chức liên quân, chinh phạt nước Ngụy, ngược lại sẽ bị nước Ngụy từng cái đánh bại. Lần này nước Hàn diệt vong, kế tiếp chỉ sợ sẽ là Tề Lỗ, lại sau đó là nước Sở. . . Ở giữa lúc, chỉ sợ ta Đại Tần, cũng ngăn cản không được nước Ngụy hùng mạnh."

	Vệ Ưởng nghe vậy gật đầu, hỏi: " nếu là ta Đại Tần. . . Tham chiến đây?"

	"Với nước Ngụy tuyên chiến sao?" Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nhìn một cái Vệ Ưởng, tiếp tục phân tích nói: "Từ Thiếu Quân thái độ không khó nhìn ra, nước Ngụy căn bản không trông cậy vào ta Đại Tần bang trợ, thậm chí, nước Ngụy đối với ta Đại Tần còn có chỗ phòng bị, không hy vọng ta Đại Tần dính vào cái này vũng nước đục. . . Nếu ta Đại Tần muốn áp dụng biện pháp, sợ rằng chỉ có mượn cơ hội với nước Ngụy tuyên chiến, nhưng mà. . ." Hắn đập chậc lưỡi, bội phần cảm thấy tiếc nuối nói ra: "Bởi vì Thiếu Quân quan hệ, ta Đại Tần làm trễ nãi nửa năm tình cảnh, lại thêm lúc này lại tới gần mùa đông, cho dù lúc này đột nhiên với nước Ngụy tuyên chiến, nước ta quân đội cũng vô pháp cuối năm nay trước đánh tới nước Ngụy bản quốc, chỉ có thể chờ đợi năm sau. . . Vấn đề là, năm sau đầu xuân Ngụy Hàn liên quân nhất định mãnh liệt công nước Tề, khiến cho nước Tề chỉ có thể áp dụng tự bảo vệ mình, không cách nào tại gánh nặng các nước liên quân lương thảo công việc, ở giữa lúc, các nước liên quân không có hơn trăm vạn người, cũng sợ rằng sẽ bị Ngụy Vương đánh tan. . ."

	『. . . 』

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi bội phần cảm thấy mệt mỏi xoa xoa trán.

	Không thể không nói, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đối với thế cục phân tích vô cùng đúng chỗ, đơn giản là lời nói sắc bén.

	Nếu nói tại nửa năm trước, nước Ngụy chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí dụ dỗ hắn nước Tần, như vậy, tại cái này nửa năm sau, đợi nước Ngụy thần phục nước Hàn sau đó, nước Ngụy cũng nữa không cần cùng hắn nước Tần lá mặt lá trái —— bởi vì nước Ngụy trên cơ bản đã nắm giữ cuộc chiến tranh này chủ động.

	Đừng xem trăm vạn hơn các nước liên quân còn đang tại nước Ngụy cảnh nội làm mưa làm gió, nhưng mà chậm nhất là đến sang năm đầu xuân, cái này trăm vạn đại quân lập tức xong đời.

	Mà hắn nước Tần tình cảnh, lúc này cũng trở nên vô cùng lúng túng.

	Vô ích bị trì hoãn nửa năm tình cảnh nước Tần, lúc này giống như bất luận áp dụng cái gì biện pháp, đều không thể có hiệu quả mà hạn chế nước Ngụy đi lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi.

	Thật chẳng lẽ muốn triệt để trở thành trận này có một không hai chi chiến những người đứng xem?

	Tần Vương Hồi sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, tại đây giữa sân ban đầu các quốc gia đánh mà hừng hực khí thế có một không hai chi chiến trong, hắn nước Tần nhưng bởi vì quyết sách sai lầm mà dẫn đến từ đầu đến cuối không có chút nào đóng góp, chưa từng giúp đỡ nước Ngụy, cũng chưa từng hạn chế nước Ngụy, mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy "Lấy một địch năm" đánh bại Trung Nguyên các nước, cái này chẳng phải là sẽ làm hắn nước Tần trở thành toàn trung nguyên trò cười?

	Càng then chốt chính là, một khi nước Ngụy chiến thắng vùng Trung Nguyên các nước, nó nhất định sẽ trở nên so với đã từng càng cường đại hơn, điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn nước Tần đem tiếp tục bị nước Ngụy ngăn ở vùng Trung Nguyên đất bên ngoài.

	Hắn nước Tần "Đặt chân vùng Trung Nguyên, xưng bá vùng Trung Nguyên" chiến lược, đem lại lần nữa bị ép mắc cạn.

	Còn nhớ rõ Ngụy Hồng Đức hai mươi mốt năm thời điểm, nước Tần liền nếm thử đặt chân vùng Trung Nguyên, nhưng mà thật đáng tiếc, nước Tần quân đội lúc đó bị Ngụy công tử Nhuận ngăn chặn.

	Ở đó trận để cho vô số người Tần ký ức hãy còn mới mẻ "Một ngày chiến dịch" trong, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh cường đại quân Ngụy, tại ngắn ngủi một ngày trong lúc đó tiêu diệt nước Tần hai mươi vạn quân đội, lệnh nước Tần "Đông tiến" chiến lược, lần đầu gặp phải đánh bại.

	Theo hôm đó trận chiến tranh này đến bây giờ, nước Tần bị nước Ngụy ngăn ở đông tiến lộ tuyến trên đã lâu đạt mười bảy năm.

	Trong lúc ở chỗ này, nước Tần từng lại lần nữa cùng nước Ngụy tranh phong, tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong dứt khoát xuất binh, kết quả lại bị Ngụy công tử Nhuận ngàn dặm tập kích bất ngờ đánh tới vương đô Hàm Dương dưới thành.

	Sau đó, nước Tần cùng với cùng nước Ngụy ký kết minh ước, cũng để cho Tần Vương Hồi thương yêu nhất nữ nhi Doanh Anh gả cho Ngụy công tử Nhuận —— cũng chính là hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Nói ngắn lại, nước Tần chờ ước chừng mười bảy năm, mới chờ tới nước Ngụy trở nên suy yếu giờ khắc này.

	Lại không nghĩ rằng, chỉ vì tin lầm Doanh Anh, dẫn đến cái này ngàn chờ vạn đợi cơ hội tốt theo khe hở đang lúc chạy đi.

	Đừng xem Tần Vương Hồi lúc nãy cũng không với nữ nhi Doanh Anh phát tác, nhưng mà cái này cũng không đại biểu trong lòng hắn không buồn bực, sự thật, hắn hận không thể xách đao đem cái kia triệt để bắt cóc nữ nhi của nàng con rể giết đi —— mặc dù hắn thực ra rất thưởng thức vị kia con rể.

	『 đánh? Hay là không đánh? 』

	Tần Vương Hồi do dự.

	Lý trí nói cho hắn biết, giống như lúc này bực này tình trạng, điều kiện tốt nhất sách lược chắc là hướng về phía nước Ngụy bày tỏ, vãn hồi trước đây cùng con rể vết rách, lại xuất binh tương trợ nước Ngụy danh nghĩa, làm hết sức mà cướp đoạt đã được lợi ích, chung quy nói đã bị nước Ngụy chỗ công chiếm nước Hàn thổ địa, hay hoặc là nước Tề, nước Lỗ, nước Sở vân... vân.

	Nhưng mà là cứ như vậy, vấn đề căn bản nhất như cũ chưa có thể giải quyết, tức nước Ngụy cũng không giống như mong muốn như vậy bị suy yếu, nó vẫn như cũ hùng mạnh, lại vẫn như cũ giống như núi lớn giống nhau ngăn trở ở hắn nước Tần đông tiến lộ tuyến trên.

	Mà bởi vậy, lại dắt ra một cái càng vấn đề nghiêm trọng: Tựa như Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói, làm hắn buổi trưa ban đầu các nước đều vô pháp ngăn trở nước Ngụy hùng mạnh lúc, hắn nước Tần sẽ đi con đường nào?

	Tuy nói Tần Ngụy hai nước đang lúc có thông gia chi thân, nhưng mà nếu nước Ngụy quả thực thuận thế chiếm đoạt Hàn, Tề, Lỗ, Sở, Việt chờ vùng Trung Nguyên các nước, ở giữa lúc nước Ngụy, có hay không sẽ đối với hắn nước Tần tạo thành uy hiếp đây?

	Dù cho thế hệ này quân chủ Triệu Nhuận nhớ xuống hai nước tình hữu nghị, như vậy, đời kế tiếp nước Ngụy quân chủ đây? Dưới đời kế tiếp nước Ngụy quân chủ đây?

	Huống chi, tại ích lợi quốc gia trước mặt, Tần Vương Hồi cũng không bảo đảm con rể hắn Triệu Nhuận sẽ nhớ hai nước tình hữu nghị —— nhiều lắm nhớ một chút Triệu Doanh hai tộc hai bên tình hữu nghị mà thôi.

	『 nhất định phải làm cho nước Ngụy đạt được suy yếu! 』

	Đêm đó, đang khổ cực suy tư mấy canh giờ sau, Tần Vương Hồi rốt cục làm ra quyết định: Tiếp cận tại nước Ngụy ngày đó hùng mạnh đến khiến cho hắn nước Tần bội phần cảm thấy áp lực khả năng tính chất, nhất định phải vào thời khắc này cắt ngang nước Ngụy tình thế.

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vương Hồi gọi đến Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, phân phó người sau nói: "Ngươi lập tức gọi Doanh Hoa, Doanh Cửu nghĩ cách đình chỉ cùng Tây Khương chiến tranh, dẫn quân đi trước Hà Sáo, lại lệnh Công Tôn Khởi, dẫn quân đi Hà Tây. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm hơi biến sắc mặt, ngạc nhiên hỏi: "Đại Vương ý tứ là, với nước Ngụy dùng binh?"

	Tần Vương Hồi mặt không thay đổi gật đầu.

	Thấy vậy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm sắc mặt cũng là trở nên càng nghiêm minh, hắn ngưng tiếng hỏi: "Không biết lấy cái gì danh nghĩa đây?"

	Cái gọi là xuất binh phải để ý thầy giáo ra nổi danh, huống chi Tần Ngụy hai nước hay là minh hữu quốc gia, nếu nước Tần tùy tiện với nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, tất phải sẽ gặp phải người đời chỉ trích cùng lên án công khai, cái này đối với nước Tần danh dự là một cái đả kích khổng lồ.

	Mà lúng túng là, trước mắt nước Tần cũng không có nước Ngụy nhược điểm có thể mượn cớ.

	Nghe xong Triệu Nhiễm lời nói, Tần Vương Hồi trầm giọng nói ra: "Lấy "Nước Ngụy phi nghĩa" danh nghĩa cầm xuống Hà Tây, Hà Sáo. . . Về phần cụ thể tội danh, ngày sau hãy nói!"

	". . ."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm há miệng, trong lúc nhất thời lại không nói ra được lời nói.

	Trước dùng binh, còn muốn cụ thể tội danh?

	Gặp Triệu Nhiễm dường như mặt lộ vẻ vẻ do dự, Tần Vương Hồi trầm giọng nói ra: "Trận chiến này, liên quan đến nước Ngụy vận mệnh quốc gia, sự thật cũng liên quan đến ta Đại Tần vận mệnh quốc gia, nếu trận chiến này có thể đánh bại nước Ngụy, ta Đại Tần bản thân có biện pháp lệnh nước Ngụy thừa nhận 'Phi nghĩa', ngược lại, thì ta Đại Tần ngày sau nhất định bị nước Ngụy áp chế."

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm trong lòng chấn động, liền vội vàng gật đầu.

	Đúng lúc này, ngoài điện đi vào một gã thái giám, khom người bẩm báo: "Đại Vương, công chúa cầu kiến."

	"Thỉnh nàng tiến đến."

	Tần Vương Hồi một bên phân phó tên kia thái giám, một bên căn dặn Triệu Nhiễm nói: "Quả nhân ổn định Thiếu Quân, khanh nhưng mau đi vào chuẩn bị, nhớ lấy, không được làm cho nước Ngụy sớm biết được."

	"Là!" Triệu Nhiễm khom người trở ra.

	Một lát sau, Doanh Anh quả nhiên ở đó tên thái giám dưới sự hướng dẫn, đi tới trong điện.

	"Tất cả lui ra."

	Ra hiệu trong điện sở hữu thái giám đều thối lui ra khỏi ngoài điện, Tần Vương Hồi mắt nhìn Doanh Anh, không vui nói ra: "Ngươi cái này bất hiếu con gái, còn tới làm gì? Hôm qua đem quả nhân chọc giận còn chưa đủ sao?"

	Hắn cố ý giả bộ không vui hình dạng —— thực ra ngược lại cũng không cần giả vờ, sự thật hắn lúc này trong lòng còn đang tại sinh Doanh Anh giận, chỉ là không đành lòng quát lớn quở trách mà thôi, nhiều nhất cũng chính là oán giận vài câu, phát càu nhàu.

	"Triệu Nhiễm đại nhân còn chưa tới sao?"

	Doanh Anh nhìn nhìn trong điện, gặp trong điện lúc này không còn ngoại nhân, dùng lời hay dụ dỗ nói: "Phụ vương, hôm qua là nữ nhi không phải là, nữ nhi ở đây hướng về phía ngài xin lỗi. Nữ nhi chỉ là không đành lòng cuộc đời này yêu nhất hai nam nhân hai bên cừu thị mà thôi. . ."

	"Hừ!" Tần Vương Hồi không vui hừ hừ.

	Hắn lúc này há lại còn có thể không ra, tại nữ nhi trong lòng, hắn cái này phụ thân rõ ràng không bằng hắn trượng phu Triệu Nhuận.

	Nói thật, điều này làm cho Tần Vương Hồi rất không là tư vị.

	"Phụ vương, ngược lại việc đã đến nước này, phụ vương sao không thuận theo đại thế đây?"

	"Thuận theo đại thế? Chẳng lẽ ngươi muốn quả nhân giống như nước Hàn mới kế vị tầm thường quân chủ vậy, với nước Ngụy cúi đầu xưng thần không được?"

	"Phụ vương ngài nói chỗ nào lời nói, nữ nhi trượng phu, cũng là của ngài con rể. . . Ngài trước đây không phải là còn rất thưởng thức hắn sao?"

	"Đây chẳng qua là trước đây!"

	"Phụ vương —— "

	". . ." Nhìn một cái nữ nhi, Tần Vương Hồi thở dài một hơi, cố ý nói ra: "Nữ nhi đã gả ra ngoài tát nước ra ngoài, thua thiệt quả nhân trước đây đối với ngươi các loại thương yêu. . . Mà thôi mà thôi, trước đây các loại trao đổi, lúc ấy huỷ bỏ đi."

	Nghe nói như thế, Doanh Anh kinh ngạc mở to hai mắt: "Phụ vương ý tứ là?"

	Chỉ thấy Tần Vương Hồi thở dài, nói ra: "Quả nhân đã già, không còn năm đó khí thịnh, nếu nước Ngụy đã nắm chắc phần thắng, quả nhân cũng chỉ có thể. . ." Nói đến đây, hắn trừng mắt một cái Doanh Anh, tức giận nói ra: "Nhờ ngươi cái này bất hiếu nữ nhi ban tặng, quả nhân hôm nay rốt cuộc nghĩ muốn như thế nào hướng về phía quả nhân cái này nữ tế bày tỏ. . ."

	"Phụ vương. . ." Nghe nói như thế, Doanh Anh khó tránh khỏi cũng có chút lúng túng.

	Lúc này, Tần Vương Hồi khoát tay nói ra: "Mà thôi, không nói cái này, ngươi ở đây Hàm Dương nhiều ở ít ngày, nhiều bồi bồi mẫu hậu ngươi đi, ngươi mấy năm nay tại nước Ngụy, mẫu hậu ngươi đối với ngươi trách móc tưởng niệm. . ."

	Gặp Tần Vương Hồi dường như thầm chấp nhận việc này, Doanh Anh cảm thấy ngoài ý muốn kinh hỉ, đang cùng người trước hàn huyên sau một lúc, liền vui vẻ đi trước vương cung, làm bạn nàng mẫu hậu đi.

	Nàng cũng không có chú ý tới, đưa mắt nhìn nàng rời đi bóng lưng Tần Vương Hồi, nụ cười trên mặt lại từng bước thu vào.

	Mấy ngày sau, coi như Doanh Anh tại Hàm Dương cung làm bạn nàng mẫu hậu lúc, Tần Vương Hồi vương lệnh lần lượt đưa đưa Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu, cùng với Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiển chờ nước Tần các tướng trong tay.

	Trung tuần tháng mười một, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi theo Nhạn Môn quận "Thiên Quan" vùng lui quân, xuôi nam hướng Hà Sáo đi.

	Mà lúc này, nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, thì thẳng tuốt phái người nhìn chằm chằm Công Tôn Khởi đại quân, đợi đến biết Công Tôn Khởi dẫn quân theo Thiên Quan vùng rút lui khỏi, tựa hồ là trực tiếp hướng Hà Sáo đi, hắn mừng rỡ trong lòng.

	Hắn thấy, lúc này Công Tôn Khởi dưới trướng quân Tần chạy thẳng tới Hà Sáo đi, hơn phân nửa là cướp đoạt nước Ngụy Hà Sáo Địa Khu, ý vị này nước Tần có thể sẽ với nước Ngụy khai chiến —— cái này cùng hắn ly gián không có chút nào quan hệ, chỉ là nước Tần biết rõ không thể ngồi xem nước Ngụy tiếp tục phát triển an toàn mà thôi.

	"Bay đâu, mau tìm hiểu Tây Hà cảnh nội Vương Tiển quân đội động tĩnh!"

	"Là!"

	Hôm đó, Lý Mục lập tức phái người điều tra trú quân tại Tây Hà Tần tướng Vương Tiển, nhìn một chút cái này nước Tần dũng tướng, lại có nhiều việc làm.

	Mấy ngày sau, Lý Mục nhận được tin tức, biết được Vương Tiển đang ở Tây Hà thu thập dưới trướng binh mã, lại chuẩn bị lương thảo chuyện, hắn trong bụng càng phát ra mừng rỡ.

	Khi biết được Kế Thành rơi vào tay giặc tin tức sau, Lý Mục hận không thể lập tức đem binh giết trở về Kế Thành, khôi phục quốc gia.

	Nhưng hắn biết, chỉ bằng vào hắn lúc này dưới trướng điểm ấy binh lực, căn bản không đủ để giải cứu đã bị nước Ngụy khống chế quốc gia.

	Hắn nhất định phải mượn mặt khác một cổ lực lượng cường đại, cũng chính là nước Tần.

	Hắn thấy, nếu quân Tần có thể với nước Ngụy Hà Tây, Hà Đông hai vùng đất tạo thành cũng đủ lớn uy hiếp, như vậy, phần lớn là có thể ép buộc Ngụy tướng Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội, theo Thái Nguyên quận lui quân, trở về viện trợ Hà Tây, Hà Đông, lúc này, hắn mới có cơ hội thu phục Thái Nguyên quận.

	『 trước thuận thế thu phục Thái Nguyên, sau đó nhưng mượn nước Tần xu thế, có thể đánh chiếm Thượng Đảng, có thể thu phục Hàm Đan, Đại Quận, ta Đại Hàn cảnh nội nước Ngụy quân đội, lúc này hẳn là đại bộ phận đã xua quân phạt Tề, ta thu thập Nhạn Môn, Thái Nguyên, Đại Quận ba nơi binh khí, có thể thẳng lấy Kế Thành, khôi phục quốc gia. . . 』

	Lý Mục âm thầm suy nghĩ.

	Lúc này hắn duy nhất băn khoăn, liền chỉ có Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ cùng nhau sắc lập, tân quân Hàn Cát hạ lạc.

	Hoàng tộc chính thống xuất thân Hàn Cát, đó mới là hắn cam nguyện thần phục quân chủ, mà cũng không phải là Hàn Dị cái kia bị người Ngụy đến đỡ lên con rối.

	Người đời đều cho rằng nước Hàn dĩ nhiên diệt vong, nhưng mà có thể, quốc gia này vẫn còn có một đường sinh cơ.

	Bởi vì cái này quốc gia, còn có Lý Mục cái này đối với quốc gia, với hoàng tộc trung thành và tận tâm danh tướng.