Đại Ngụy cung đình chính văn chương 862:: Đơn giản thô bạo quân Tần chiến thuật
 
 	Coi như Tần Thiểu Quân mang theo Bành Trọng chờ hộ vệ bắt đầu leo Hoa Sơn thời gian , tại hoa dương bình nguyên trên chiến trường , quân Tần cùng yết tộc nhân chiến tranh từ lâu đánh.
 
 	Không thể không nói , quân Tần quân đội đích xác rất nhiều , có thể yết tộc bộ lạc quân đội đồng dạng cũng không thiếu , chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận , song phương binh lực chênh lệch cũng không nhiều.
 
 	"Xem ra , yết tộc nhân tụ tập nhiều cái bộ lạc quân đội a." Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng.
 
 	Lộc Ba Long gật đầu.
 
 	Trên Tam Xuyên , hầu như không có đạt hơn mấy chục vạn nhân đại bộ phận rơi , bởi vì ... này chờ quy mô đại bộ phận rơi , tai hoạ ngầm phi thường lớn , thứ nhất là hàn đông đúng bầy dê uy hiếp , mà đến chính là chăn thả địa hạn chế.
 
 	Bởi vậy , yết tộc bộ lạc tộc trưởng tại bản bộ lạc phát triển đến kích thước nhất định lúc , sẽ làm thành niên nhi tử hoặc là tâm phúc , mang theo một bộ phận tộc nhân cùng bầy dê tách ra đi , tìm kiếm mặt khác nhất phiến cỏ nuôi súc vật phong phú bãi cỏ ở lại , thành lập một cái mới bộ lạc , cũng chính là không tướng tất cả trứng gà đặt ở đồng nhất cái rổ lý.
 
 	Dựa theo như vậy phát triển hình thức , dù cho có một chi yết tộc bộ lạc gặp hủy diệt tính tai nạn , cũng không cần khẩn , tương đồng phụ hệ còn lại yết tộc bộ lạc , sẽ cho dư nhất định hiệp trợ , bang trợ người trước vượt qua gian nan thời kì.
 
 	Bởi vậy xác thực mà nói , Triệu Hoằng Nhuận đám người trong miệng yết tộc bộ lạc , nó trên thực tế là một cái do rất nhiều yết tộc bộ lạc tạo thành bộ lạc liên minh , tạo thành hình thức cùng năm đó Yết Giác bộ lạc , hôm nay xuyên lạc liên minh tiếp cận , chỉ bất quá , xuyên lạc liên minh bởi vì Ngụy Quốc quan hệ , cũng không phân chia yết tộc , nguyên tộc , đê tộc , mà yết tộc liên minh , thì không tiếp nạp đê tộc nhân.
 
 	"Một trận , có người nói toàn bộ hoa dương vùng đại bộ phận yết tộc nhân bộ lạc đều tham dự." Lộc Ba Long mảy may không mang theo cảm tình địa nói rằng: "Tiền mấy cầm thất lợi , nhượng yết tộc nhân nóng lòng. . . Hoa dương bên này hoàn cảnh thập phần ưu việt , cỏ nuôi súc vật tràn đầy , có thể dùng để uống nguồn nước vậy sung túc , là yết tộc bộ lạc vô cùng trọng yếu chăn thả địa , bọn họ cũng không hy vọng bị người Tần cướp đi."
 
 	Theo Lộc Ba Long , hoa dương vùng này bãi cỏ , có thể nói là Tam Xuyên thượng tốt nhất mấy cái thiên nhiên bãi cỏ chi nhất , dĩ nhiên , cho dù tốt cũng cùng hắn cái này đê tộc nhân không có chút nào quan hệ. Bởi vì tại Tam Xuyên trên thảo nguyên , yết tộc nhân là sẽ không tướng loại này thượng đẳng thiên nhiên bãi cỏ giao cho bọn họ đê tộc nhân.
 
 	Dù cho cho đến hôm nay , vậy thật nhiều yết tộc nhân cùng nguyên tộc nhân khinh thường đê tộc nhân.
 
 	Bởi vậy nói thật , chỉ cần không phải chuyện liên quan đến toàn bộ Tam Xuyên đại sự , chỉ cần yết tộc nhân hoặc là nguyên tộc nhân sinh tử , Lộc Ba Long làm một đê tộc nhân là căn bản sẽ không để ý.
 
 	Bằng mặt không bằng lòng , chỉ chính là yết , nguyên lưỡng tộc cùng đê tộc nhân quan hệ.
 
 	Mà ở phương xa trên chiến trường , quân Tần cùng yết tộc quân đội đã tiếp xúc.
 
 	So sánh với tính toán yết tộc quân đội loạn tao tao trận hình , quân Tần trận hình sẽ phải nghiêm cẩn chỉnh tề rất nhiều.
 
 	Nhất là đương yết tộc quân đội phái ra mấy vạn nô lệ binh thời gian , phần này chênh lệch thì càng gia rõ ràng.
 
 	"Yết tộc nô lệ binh bắt đầu xung phong. . . Yết tộc bộ lạc còn chưa học ngoan?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu có chút bất khả tư nghị nhìn phương xa chiến tràng.
 
 	Bởi vì tiền trận tử quân Tần cùng yết tộc bộ lạc chiến sự , cũng là bởi vì yết tộc bộ lạc nô lệ binh bị sát quang , làm cho hậu phương yết tộc các chiến sĩ lâm vào lúng túng hoàn cảnh.
 
 	Có thể không nghĩ tới , hôm nay vừa mở đánh , yết tộc nhân lại còn là tướng nô lệ binh toàn bộ đẩy lên chiến tràng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì lắc đầu , cải chính nói: "Không , yết tộc người đã ý thức được thượng một hồi chiến sự không ra , các ngươi nhìn , bọn họ chiến sĩ xuất động."
 
 	Chúng nhân tỉ mỉ quan nhìn , quả nhiên phát hiện yết tộc bộ lạc chiến sĩ hiếm thấy tại vừa mở đánh liền đầu nhập vào chiến tràng , tuy nhiên xuất hiện vị trí là ở hai cánh , hiển nhiên là vì giảm thiểu chính diện liều mạng mang đến tổn thất , thế nhưng so sánh với tính toán ngày trước tại nô lệ binh xung phong lúc , yết tộc bộ lạc chiến sĩ nhảy qua mã tại hậu phương vẫn không nhúc nhích , thực tại là làm ra không ít cải biến.
 
 	Còn đối với cái này , quân Tần bên kia ứng đối. . . Quân Tần không có chút nào dị động!
 
 	Có thể là đã nhận ra Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vô cùng kinh ngạc , Lâm Thao quân Ngụy kỵ khẽ thở ra một hơi , nghiêm túc nói rằng: "Yết tộc nhân nô lệ quân , không thể không nói thoạt nhìn phi thường hung hãn , nhưng cái này cũng không đủ để lay động quân Tần bộ thự tại chính giữa sĩ tốt. . . . Túc Vương điện hạ mà lại nhìn kỹ , đón tiếp quân Tần bất khả tư nghị vững chắc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , ngay sau đó tập trung tinh thần nhìn về chiến tràng , hắn mơ hồ chứng kiến , quân Tần tiên phong đội ngũ , tại yên lặng một lát sau , tiểu biên độ địa bắt đầu về phía trước tiền tiến , nhưng trước một hàng kia phương trận Tần quốc tiên phong quân cự ly đang ở xung phong yết tộc nô lệ binh chỉ chỉ còn lại có nhị , tam thập trượng cự ly lúc , chi kia tiên phong quân đột nhiên chỉnh tề địa dừng bước lại.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác , chi kia Tần quốc tiền quân khí thế thoáng cái liền xảy ra cải biến.
 
 	"Còn chưa trang hảo sao?" Hắn quay đầu đúng tông Vệ Mục thanh cùng Chu Phác hai người sốt ruột địa hô.
 
 	Chỉ thấy tại bên cạnh hắn , Chu Phác , Mục Thanh hai người đang ở an lắp một cái kỳ quái khí giới , bất quá tại Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ , cái này kỳ quái mà xấu xí kim chúc khí giới , nó gọi là ống nhòm.
 
 	Kỳ thực từ lúc năm ngoái thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ nhượng Dã Tạo Cục mân mê xuất một chiếc ống nhòm , dù sao tại đại quy mô trong chiến tranh , chỉ bằng vào nhân mắt thường cũng không đủ để thấy rõ ràng phương xa tình hình chiến đấu.
 
 	Nhưng vấn đề là , chế tác ống nhòm cần lự kính , mà lự kính tốt nhất tài liệu còn lại là trong suốt thủy tinh.
 
 	Khả năng rất nhiều người cho rằng , vô luận dạng gì hạt cát đều có thể luyện thành thủy tinh , nhưng mà trên thực tế , thiêu chế thủy tinh nguyên liệu là thạch anh , bất đồng hạt cát , hàm thạch anh trình độ cũng bất đồng , mà Ngụy Quốc thường gặp một ít hạt cát , dù cho thiêu chế ra thủy tinh , cũng là tài năng rất tốt tạp cái loại này thấp kém thủy tinh , căn bản vô pháp chế tác thành lự kính.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhượng Dã Tạo Cục tìm kiếm một loại màu trắng thiên nhiên khoáng thạch (thạch anh thạch) , hoặc là màu trắng hạt cát (thạch anh sa) , nhưng rất tốt đáng tiếc , Ngụy Quốc hầu như tìm không được thiên nhiên thạch anh.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể dùng nhựa cây thay thế thủy tinh chế tác lự kính.
 
 	Chỗ tốt là , nhựa cây tại Ngụy Quốc phi thường thông thường , hơn nữa chế luyện cũng càng gia đơn giản; chỗ hỏng là , dùng nhựa cây chế tác lự kính , không bằng trong suốt thủy tinh chế thành lự kính như vậy rõ ràng , đa đa thiểu thiểu hội có chứa chút tạp sắc , đồng thời tính chất rất tốt giòn , có thể quan trắc được cự ly vậy rất có hạn.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào , tổng so với dùng nhân mắt thường trực tiếp quan trắc viễn cảnh muốn rõ ràng nhiều.
 
 	"Được rồi , được rồi."
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận giục sau , tông Vệ Mục thanh tướng cái kia xấu xí ống nhòm cố định tại giá gỗ thượng.
 
 	Vì sao phải cố định tại giá gỗ thượng , đó là bởi vì Dã Tạo Cục cũng không có nhựa loại vật này , đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận lòng tham không đủ , muốn nhất kiện có thể điều chỉnh thử khoảng cách ống nhòm , bởi vậy , Dã Tạo Cục công tượng môn tại đây bàn ống nhòm bên trong trang thượng một cái bánh răng hệ thống.
 
 	Bởi hiện nay Dã Tạo Cục công nghệ còn vô pháp chế tác rất tốt tinh tế bánh răng , bởi vậy , này bằng sắt bánh răng đều rất lớn , bởi vậy , toàn bộ ống nhòm trọng lượng cũng liền gia tăng thật lớn.
 
 	Tuy nói lớn ống nhòm , có thể chứng kiến viễn cảnh cũng lớn , nhưng cái này tuyệt không phải Triệu Hoằng Nhuận hy vọng , bởi vì thực sự quá nặng , hắn cho dù là dùng hai tay giơ , vậy hành động không được bao lâu , bởi vậy , hắn mới có thể tướng cái này bàn xấu xí ống nhòm lắp đặt tại một cái giá gỗ tử thượng.
 
 	Tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ ánh mắt kinh ngạc hạ , Triệu Hoằng Nhuận đi tới ống nhòm sau , tại một phen điều chỉnh thử cự ly sau , bắt đầu quan tâm nơi xa trên chiến trường tình hình chiến đấu.
 
 	Lúc này hắn lúc này mới phát hiện , quân Tần tiền đội , đó là từng hàng cầm trong tay giáo , thiết thuẫn sĩ tốt , không ra không may , những thứ này sĩ tốt chính là Lâm Thao quân Ngụy kỵ chỗ đề cập qua qua thuẫn binh , quân Tần chính diện trên chiến trường lực lượng trung kiên.
 
 	Mà lúc này , này qua thuẫn binh đã chặt chẽ địa dựa —— đồng nhất bài sĩ tốt , chăm chú lần lượt cùng một chỗ , dùng dày tấm chắn cấu thành một đạo thuẫn tường; mà hàng sau sĩ tốt , cư nhiên dùng tấm chắn chống đỡ theo phía trước sĩ tốt sau lưng , toàn bộ binh trận dày đặc trình độ , quả thực bất khả tư nghị.
 
 	". . . Chống đỡ được sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói thầm đạo.
 
 	Ngay hắn lén nói thầm thời gian , yết tộc bộ lạc nô lệ binh đã vọt tới quân Tần qua thuẫn binh tạo thành binh trận trước mặt.
 
 	Có thể nghênh tiếp bọn họ , nhưng là nhất chặn hơn trượng cao độ tấm chắn.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận trong miệng chính mình cho ra phối âm , bởi vì trong mắt hắn , yết tộc nô lệ binh hồng lưu , đã đụng phải Tần quốc qua thuẫn binh trên mình.
 
 	Thế nhưng , chặn thuẫn tường phòng tuyến không chút sứt mẻ!
 
 	"Tê. . ." Triệu Hoằng Nhuận đổ hít một hơi lãnh khí , hắn chẳng thể nghĩ tới , đối mặt vô số nô lệ binh xông tới lực , này Tần quốc qua thuẫn binh ngạnh sinh sinh dùng chặt chẽ tạo thành binh trận cho cản lại.
 
 	Mà sau đó tình hình chiến đấu , nhượng Triệu Hoằng Nhuận vừa chấn kinh lại cảm thấy buồn cười.
 
 	Bởi vì lúc này này yết tộc nô lệ binh tình cảnh , thực sự rất tốt xấu hổ , bởi vì tại trước mặt bọn họ , đó là nhất chặn hơn trượng cao độ kiên cố thuẫn tường , phảng phất là một đạo vô pháp vượt qua thành tường.
 
 	Không biết có bao nhiêu nô lệ binh sử xuất hồn thân khí lực đi đụng , hoặc là dùng vũ khí trong tay đi đâm , đi khảm , cái kia thuẫn tường thủy chung là không chút sứt mẻ.
 
 	Xấu hổ , thực sự thái lúng túng , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đều có chút đối với lần này lúc xa xa trên chiến trường này yết tộc nô lệ binh cảm thấy xấu hổ , rõ ràng địch nhân gần trong gang tấc , nhưng chỉ có chạm không.
 
 	"Tần quốc tấm chắn cao độ , không phải chỉ tới vai sao? Rõ ràng đã cao hơn đầu đính. . ." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhún vai , biểu thị rất tốt vô tội: Trước đây ta cùng với quân Tần giao chiến lúc , quân Tần sĩ tốt tấm chắn quả thực chỉ tới vai.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cũng không nói thêm gì.
 
 	Dù sao tại Ngụy Quốc từ từ cường đại đồng thời , quốc gia khác cũng ở đây tiến bộ , cũng ở đây lục tục mà cải tiến quân bị , thay đổi chiến thuật.
 
 	"Bất quá , phòng trụ phía trước nô lệ binh , có thể đến từ đầu đính tiễn thỉ lại nên làm cái gì bây giờ?" Triệu Hoằng Nhuận vấn Lâm Thao quân Ngụy kỵ đạo.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ đạm đạm nhất tiếu , giọng nói phức tạp nói rằng: "Biện pháp tốt nhất , chính là nhượng yết tộc bộ lạc này hội bắn tên kỵ binh , không có khai cung cơ hội. . ."
 
 	Vừa dứt lời , Triệu Hoằng Nhuận chợt thấy quân Tần trận hình hai cánh tuôn ra vô số loạn tao tao nhân , những này nhân nắm chặt bất đồng vũ khí , có ăn mặc giáp trụ , có thì không có , nghĩa vô phản cố hướng phía tùy tùng nô lệ binh mà đến yết tộc các kỵ binh , triển khai xung phong.
 
 	"Sát —— "
 
 	Những này nhân trong miệng hô lên loạn tao tao khẩu hiệu , giống vậy là rít gào , cho dù là cách thật xa , Triệu Hoằng Nhuận cũng bản năng cảm thấy chấn động.
 
 	"Kình diện quân!" Hắn gằn từng chữ thì thầm.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ khẽ thở dài một cái , nhìn chiến tràng thì thào nói rằng: "Yết tộc kỵ binh bị kình diện quân chận lại , như vậy , những đầy tớ kia binh thì xong rồi. . ."
 
 	Theo hắn mà nói , quân Tần bắt đầu biến trận , từ hai cánh chen vào một chi nỗ binh , hướng phía vị trí trung ương yết tộc nô lệ binh chỗ đang đứng , vạn mũi tên bắn một lượt.
 
 	Trong lúc nhất thời , nô lệ binh nhất phiến lại một phiến địa rồi ngã xuống.
 
 	"Thực sự đơn giản thô bạo chiến thuật a. . . Đối diện tần tướng." Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm nói.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cười nhạt nhất thanh , giọng nói phức tạp nói rằng: "Nhưng không thể không có nhận , thập phần có hiệu."
 
 	Ngay hai người bọn họ lúc nói chuyện , hoàn khoanh tay dựa vào thang lầu tường cạnh tông vệ Chu Phác , đột nhiên coi như đã nhận ra cái gì , thu liễm nụ cười trên mặt , vô ý thức nhìn thoáng qua đi thông chòi canh ba tầng thang lầu.
 
 	"Có người đến!"
 
 	Hắn thấp giọng nhắc nhở mọi người tại đây.