Thật không muốn tại hôm nay cùng các nước liên quân giao chiến? . . . Cùng với quyết chiến? !

	Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận xe vua sau, đi theo nước Ngụy nội triều đại thần Giới Tử Si, cái này nước Ngụy tương lai nội triều đứng đầu đại thần, lúc này thiết thân cảm thụ được trước mắt trên chiến trường căng thẳng bầu không khí, nhịn không được toàn thân run rẩy.

	Bệ hạ. . .

	Giới Tử Si quay đầu nhìn một cái xe vua, chỉ thấy tại xe vua trên, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chống kiếm mà đứng, sắc mặt âm trầm như nước nhìn chằm chằm phía trước.

	Bỗng nhiên, Triệu Nhuận mở miệng với đang ở khống chế xe vua cận vệ đại tướng Trử Hanh nói: "Trử Hanh, đem xe vua giá lâm trước trận."

	"Là, bệ hạ."

	Trử Hanh ông tiếng ông giận mà lên tiếng, điều khiển xe vua chậm rãi hướng về phía trước, đi thẳng tới phe mình đại quân trận hình phía trước nhất.

	Thấy vậy, hộ vệ tại xe vua tả hữu Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Sầm Xướng quá sợ hãi, nhưng mà lại không dám ở vào thời điểm này đưa ra dị nghị, đành phải cứng rắn cầm đầu dẫn người theo sau.

	Sau một lát, Triệu Nhuận xe vua liền đi tới đại quân phía trước nhất.

	Xa xa nhìn thấy chiếc này xe vua, tại các nước liên quân sở chỉ huy trận chiến, giống như Sở Thủy Quân, giống như Tề tướng Điền Đam, giống như Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến vân... vân, các nước các tướng lĩnh đều là sửng sốt.

	Vương giá xuất hiện ở đại quân trước trận, đây là từ xưa đến nay cỡ nào hiếm thấy sự tình.

	 Triệu Nhuận muốn làm gì? Chớ không phải là muốn tại trước trận uy hiếp quân ta?

	Sở Thủy Quân trong bụng rất là buồn bực.

	Mà lúc này tại quân Ngụy trước trận, Triệu Nhuận đã phân phó Sầm Xướng đám người triệt bỏ xe vua cái ô, làm cho hắn cái này nước Ngụy quân chủ bóng dáng, chân thật mà xuất hiện ở năm vạn Cấm Vệ Quân trước mặt của.

	"Trử Hanh, chậm rãi hướng về phía trước, gọi các tướng sĩ đều có thể thấy trẫm."

	"Là!"

	Tại Triệu Nhuận phân phó dưới, Trử Hanh điều khiển xe vua chậm rãi tại năm vạn Cấm Vệ Quân trước mặt ngang di động, cuối cùng, đi tới trước trận trung ương.

	Lúc này, Triệu Nhuận phân phó Trử Hanh dừng lại xe vua, ngay sau đó, hắn chỉ vào phương xa các nước liên quân, lên tiếng hô: "Chư vị ta Đại Ngụy nam nhi, địch nhân sớm đã biết được quân ta đến, sớm ở đây tập kết, nỗ lực đem bọn ta đánh tan. . . Trẫm biết, chư vị binh sĩ tại mấy ngày liền chạy đi sau đó rất là mệt mỏi rã rời, sự thật, trẫm cũng mệt mỏi rã rời không ngớt, hận không thể tốt đẹp ngủ một giấc. Nhưng mà thật đáng tiếc, xa xa quân địch không cho phép. Nếu thế này. . . Vậy thì đánh tan bọn họ!"

	Bỗng nhiên, Triệu Nhuận lại lần nữa cất cao giọng.

	"Đây là một hồi chuyện liên quan đến ta Đại Ngụy vận mệnh quốc gia chiến tranh! Thắng, thì Đại Ngụy sừng sững không ngã, bại, thì quốc gia vạn kiếp bất phục. . . . Nhìn cái này tòa thành trì!"

	Ngón tay hắn phía đông bắc hướng về phía Đại Lương thành, lớn tiếng hô: "Đó là ta Đại Ngụy ngày xưa vương đô, vạn hận các nước liên quân, tại mấy tháng bên trong công chiếm ta Đại Ngụy hơn ngàn dặm thổ địa, gần trăm tòa lớn nhỏ thành trì, một đường đánh đến ta Đại Ngụy ngày xưa đô thành. . . . Vô số đồng bào tại quân địch lưỡi dao dưới bị chết, mỗi một tên quân địch binh lính hai tay, đều dính đầy ta Đại Ngụy con dân máu tươi. . . Các nước liên quân xác thực thanh thế to lớn, bọn họ có tròn một trăm năm mười vạn người, nhưng mà, ta Đại Ngụy nam nhi, sẽ vì vậy mà sợ hãi sao? Không! Trẫm hy vọng ở chỗ này, liền tại ta Đại Ngụy ngày xưa đô thành trước, hướng về phía đối diện quân địch làm ra cảnh cáo! . . . Nơi này chính là điểm mấu chốt, chính là chỗ này! Từ điều này tuyến lên, ta Đại Ngụy sẽ không lui về sau nữa!"

	". . . Có lẽ sẽ có nhân tâm còn nghi vấn, không rõ như thế nào mới có thể chiến thắng trước mắt chi kia cường đại quân địch, trẫm ở chỗ này nói cho chư vị, chỉ cần mỗi một tên ta Đại Ngụy dũng sĩ có thể giết chết hai gã quân địch, ta Đại Ngụy là có thể cùng các nước đánh thành thế hoà! Nếu mỗi một tên dũng sĩ có thể giết chết ba gã quân địch, trẫm là có thể bảo đảm cuộc chiến tranh này thắng lợi! Nếu mỗi một tên dũng sĩ có thể giết chết năm tên quân địch, ta Đại Ngụy là có thể nghênh đón một hồi say sưa niềm vui tràn trề đại thắng!"

	"Nhìn, say sưa niềm vui tràn trề đại thắng, sự thật cũng rất đơn giản, không phải sao? Chỉ cần ta Đại Ngụy các huynh đệ giết chết năm tên quân địch. . . Năm người mà thôi. Một, nhị, ba, bốn, năm, cuộc chiến tranh này thắng lợi là thuộc về ta Đại Ngụy, chỉ đơn giản như vậy."

	"Không cần là địch quân đội trăm vạn binh lực mà cảm thấy sợ hãi, ngược lại, bọn ta nên cảm thấy tự hào! . . . Cần phải biết đối diện quân địch trong đó, có nước Sở, nước Tề, nước Lỗ, nước Việt, nước Vệ năm quốc gia dốc nước binh lực. . . Bọn họ sợ hãi tại ta Đại Ngụy, không có chút nào can đảm một mình đối mặt ta Đại Ngụy, là nguyên nhân mới muốn tụ tập năm nước binh lực. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, một cái quốc gia, căn bản không phải ta Đại Ngụy đối thủ, bởi vì ta Đại Ngụy, là đương thời mạnh nhất!"

	. . .

	Lúc này tại các nước liên quân sở chỉ huy trận chiến, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam híp mắt chú ý phương xa cái xe vua, loáng thoáng nghe được Ngụy Vương Triệu Nhuận kêu to, hắn có chút biến sắc nói: "Sở Thủy Quân, thỉnh lập tức hạ lệnh tiến công!"

	"Cái gì?" Sở Thủy Quân quay đầu nhìn về phía Điền Đam.

	Chỉ thấy Điền Đam không chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa cái xe vua, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Hoặc là liền lập tức tiến binh cắt ngang Triệu Nhuận khích lệ, hoặc là liền lập tức lui quân. . . Ta có loại dự cảm xấu." Một câu cuối cùng, hắn thì thào nói ra.

	". . ."

	Sở Thủy Quân không biết nên nói cái gì, quay đầu lại đem tầm mắt nhìn về phía phương xa quân Ngụy trận hình, trong bụng âm thầm lẩm bẩm.

	Hắn không phải là đoán không được Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc này đang ở quân Ngụy hàng ngũ trước khích lệ hắn dưới trướng tướng sĩ, chỉ là hắn cũng không cảm thấy làm như vậy có cái gì quá lớn ý nghĩa.

	Quân Ngụy đường xa mà đến, vốn là thể xác và tinh thần mệt mỏi rã rời, chẳng lẽ chỉ bằng Triệu Nhuận phen này khích lệ lời nói, ba mươi vạn tả hữu chắp vá lung tung quân Ngụy, là có thể chiến thắng hắn bên này vài chục vạn các nước liên quân? Phải biết rằng, ngoại trừ Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi hai chi quân đội bên ngoài, lần này hắn đã tập kết sở hữu các nước liên quân binh lính, là chân chánh trăm vạn người!

	Nghĩ tới đây, hắn cười trấn an nói: "Điền tướng quân an tâm một chút chớ nóng, quân ta phía trước tướng sĩ còn cần một chút thời gian tới bài binh bày binh bố trận, một khi bọn họ chuẩn bị an bài xong, ta sẽ lập tức hạ lệnh tiến công. . ."

	". . ." Điền Đam cau mày, muốn nói lại thôi.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận còn đang tại quân Ngụy hàng ngũ trước khích lệ hắn nước Ngụy tướng sĩ.

	". . . Trẫm vốn làm cùng các vị cùng tiến cùng lui, cùng nhau đi qua sinh tử, nhưng mà với tư cách Đại Ngụy quân chủ, xin cho phép trẫm trước ở chỗ này mắt thấy ta Đại Ngụy chư vị dũng sĩ anh dũng giết địch tư thế oai hùng! Nếu trời cao nhất định mất ta Đại Ngụy, trẫm cũng không sẽ tham sống sợ chết, trẫm sẽ với tư cách ta Đại Ngụy một tên sau cùng binh lính, hào phóng chết trận! . . . Các vị sống, thì trẫm sống; các vị chết, thì trẫm mất! Đây là một hồi đã không có có bất kỳ đường lui nào chiến tranh!"

	"Đi tới, ta Đại Ngụy binh sĩ, đây là một hồi báo thù chiến tranh!"

	"Quên lại sợ hãi trong lòng, nắm chặt binh khí, nhỉn thẳng phía trước, trống trận chưa từng dừng lại, liền chớ có đình chỉ xung phong. Lui ra phía sau chỉ sẽ làm các ngươi trở nên suy yếu, nhát gan nhất định sẽ đưa tới chết, chỉ có quyết chí tiến lên, dồn vào tử địa sau đó hồi sinh, mới có thể chiến thắng quân địch!"

	". . . Bước ra bước này, coi bản thân làm đã chết người, chớ có sợ hãi, chớ có lui về phía sau, "

	"Quân ta đuổi nhanh mấy trăm dặm gấp rút tiếp viện Đại Lương, vì không phải là cầu an, mà là chặn đánh hội các nước liên quân! . . . Để cho đối diện dám can đảm xâm chiếm ta Đại Ngụy quân địch, nếm được nên được bại trận tư vị!"

	"Đi tới đi, ta Đại Ngụy các huynh đệ, ban thưởng cùng bọn ta là địch nên được bại vong! . . ."

	"Để cho chúng ta sinh, để cho bọn họ chết!"

	Tại xe vua bên cạnh, Lạc Dương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu gặp Triệu Nhuận nói xong, vung tay hô to nói: "Để cho chúng ta sinh, để cho bọn họ chết!"

	"Ác ác! !"

	Đã bày trận chỉnh tề năm vạn Cấm Vệ Quân bộc phát ra một cổ rung trời chấn mà hò hét.

	"Đánh trống trận!"

	Triệu Nhuận hét lớn một tiếng, chợt, giơ tay lên một ngón tay phía trước, dùng đã trở nên khàn khàn tiếng nói đem hết toàn lực hô: "Lạc Dương Cấm Vệ, toàn quân xuất kích!"

	Toàn quân xuất kích?

	Lạc Dương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu trong lòng thoáng qua một chút vô cùng kinh ngạc, nhưng ở cũng chỉ có một tia do dự sau, hắn vung tay hô to nói: "Lạc Dương Cấm Vệ, toàn quân xuất kích!"

	Tại Vệ Kiêu ra mệnh lệnh, năm vạn Cấm Vệ Quân đạp chỉnh tề bước chân, chầm chậm di chuyển về phía trước.

	Đó là năm mươi bộ binh phương trận, ngang mười cái phương trận, dọc năm cái phương trận, tròn năm mươi ngàn người bộ binh phương trận, tổng cộng năm vạn binh lực.

	Cái này năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, là ba mươi vạn quân Ngụy trong duy nhất tinh nhuệ, cứ như vậy, vừa mở trận liền bị đầu nhập vào chiến trường, hơn nữa còn là toàn quân điều động.

	"Đạp "

	"Đạp "

	"Đạp "

	Năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, bước chỉnh tề bước chân, tại hùng tráng nổi trống trong tiếng, từng bước một bước hướng về phía xa xa các nước liên quân.

	 khí thế chưa từng có từ trước tới nay, cho dù là có trăm vạn người các nước liên quân, đều khó khăn xóa bỏ trở nên run rẩy.

	Cư, cư nhiên trước tiên tấn công trước?

	Giờ khắc này, Sở Thủy Quân quả thực khó mà tin được hai mắt của mình.

	Binh lực ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu quân Ngụy, lại dám trước tiên đối với hắn trăm vạn đại quân tiến hành tiến công?

	Hơn nữa trước tiên tiến hành tấn công, lại còn là nước Ngụy còn sót lại tinh nhuệ quân chính quy? Mà không phải những thứ kia bị tạm thời điều động dân binh, hiệp khách?

	 Triệu Nhuận điên rồi sao?

	Hắn tới cùng có biết hay không, một khi cái này mấy vạn nước Ngụy quân chính quy tan tác, thì hắn nước Ngụy tất nhiên nghênh đón diệt vong?

	Hắn tới cùng đang suy nghĩ gì? !

	Sở Thủy Quân theo bản năng mở to hai mắt, trong lòng nhất thời hoảng sợ cảm thấy rùng cả mình.

	"Sở Thủy Quân!"

	Ở bên, Tề tướng Điền Đam lớn tiếng nhắc nhở: "Thỉnh hạ lệnh nghênh địch!"

	"Nga. . ."

	Sở Thủy Quân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hạ lệnh: "Chư vị tướng quân, lại lập tức trở về chính mình quân đội, cùng quân Ngụy. . ."

	Nói đến đây, trong lòng hắn thoáng qua một chút do dự.

	Thật không muốn tại hôm nay cùng quân Ngụy quyết chiến sao?

	Sở Thủy Quân trong lòng có chút luống cuống.

	Phải biết rằng, hắn thực ra còn chưa làm tốt cùng quân Ngụy một quyết sinh tử chuẩn bị a, thiên địa chứng giám, hắn hôm nay dẫn quân xuất kích, chỉ là muốn nhìn một chút có hay không đánh tan Ngụy Vương Triệu Nhuận chi viện quân này có thể mà thôi, cho dù cho tới giờ khắc này, hắn cũng chỉ là muốn trước phái nhiều lương thực mộ binh thăm dò thăm dò đối diện quân Ngụy thể lực sâu cạn, sau đó sẽ cân nhắc cái khác làm sao đột nhiên, giống như biến thành quyết chiến?

	"Chư vị tướng quân lại trước tiên trở về chính mình quân đội, chỉ huy chiến sự."

	Sở Thủy Quân tâm thần bất định mà lại lập lại.

	Nghe nói lời ấy, các nước liên quân tướng lĩnh sắc mặt khác nhau mà ly khai sở chỉ huy trận chiến, trở về mỗi người quân đội.

	Bọn họ cũng nhìn ra được, bởi Ngụy Vương Triệu Nhuận không ấn lẽ thường mà tại ép, ngược lại bức bách các nước liên quân đến đây quyết chiến, làm cho Sở Thủy Quân tâm can thần rất là chấn động sự thật, ngay cả bọn họ cũng có chút chần chờ.

	Chần chờ tại đối diện quân Ngụy vì sao như vậy dứt khoát, thậm chí ngược lại bức bách bọn họ tiến hành quyết chiến?

	Chẳng lẽ quả thật là có cái gì liên quân không biết trí thắng pháp bảo sao?

	Bọn họ không nghĩ ra.

	"Hắc hắc hắc hắc. . ."

	Tại phản hồi bản thân quân đội dưới quyền lúc, nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ hắc hắc cười quái dị, đưa tới đại tướng Trần Thú chú ý.

	"Ngươi cười cái gì?" Trần Thú không giải thích được hỏi.

	"Quá kinh người. . ."

	Chỉ thấy Hoàn Hổ liếm môi một cái, kích động nói ra: "Lúc nãy ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy Sở Thủy Quân, Điền Đam, Hạng Mạt đám người sắc mặt? Sách sách sách, thật sự là quá thần kỳ, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, tại đây loại thời khắc, lại dám lấy tay trong chỉ có tinh nhuệ quân chính quy, tới hào sảng đánh cuộc cuộc chiến tranh này thắng bại, hắn can đảm, gọi Hoàn mỗ cũng bội phục không thôi. . . . So sánh với Triệu Nhuận, các nước liên quân trong tướng lĩnh, mỗi người đều là giá áo túi cơm! Nhất là cái kia Sở Thủy Quân, ban đầu ta còn tưởng rằng đó là nhân vật như thế nào, ngoài ý muốn, chỉ là là một cái hèn nhát phế vật mà thôi. . . Ngươi có thể thấy được đến, hắn lúc nãy sờ sờ đem cùng quân Ngụy quyết chiến những lời này nuốt trở vào, ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi run run cái gì?"

	Trần Thú không giải thích được được nhìn dường như tại toàn thân phát run Hoàn Hổ.

	"Đây là hưng phấn."

	Hoàn Hổ liếm liếm môi, giống như không cách nào khống chế bản thân, vẻ mặt phấn khởi mà nói ra: "Đây mới là ta hướng tới! Triệu Nhuận, Triệu Nhuận. . . Nếu nói trước đó, ta chỉ là nhìn tại mặt mũi của ngươi trên, như vậy giờ khắc này, ta phải thừa nhận, chỉ có bực này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, mới đáng ta Hoàn Hổ. . ."

	"Nói cẩn thận!"

	Trần Thú lập tức cắt đứt Hoàn Hổ lời nói, cẩn thận mà nhìn một cái bốn phía.

	Ngay sau đó, hắn thấp giọng hỏi Hoàn Hổ nói: "Theo ngươi nói, quân Ngụy phần thắng không nhỏ?"

	"Nào chỉ là không nhỏ." Hoàn Hổ liếm môi, tâm tình kích động nói ra: "Hai bên đụng nhau ai gan dạ hơn thì thắng, quân Ngụy rõ ràng đã bày ra tử chiến đến cùng tư thế, mà liên quân bên này, cũng là sợ đầu sợ đuôi, như thế nào chống đỡ được quân Ngụy? Liên quân tất bại! . . . Tại Sở Thủy Quân đem câu kia cùng quân Ngụy quyết chiến nuốt trở về trong bụng lúc, liên quân liền đã thua."

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú trong lòng khẽ động, thấp giọng nói ra: "Liền như vậy. . ."

	"Không thể."

	Phảng phất là đoán được Trần Thú tâm tư, Hoàn Hổ lập tức đưa tay cắt đứt người trước lời nói, tại thở bình thường kích động trong lòng sau, hạ giọng nghiêm nghị nói ra: "Cuộc chiến hôm nay, ta xem Sở Thủy Quân không có chút nào quyết chiến dự định, bởi vậy, một khi quân Ngụy đạt được tạm thời ưu thế, hắn nhất định sẽ tạm thời thối lui. . . Nơi đây liên quân chung quy có gần trăm vạn người, mà quân Ngụy cũng là đường xa mà đến, cho dù sĩ khí như hồng, nhưng chung quy thể lực khó khăn tiếp sau, một khi Sở Thủy Quân hạ lệnh triệt thoái phía sau, có Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam đám người dẫn quân chặn hậu, quân Ngụy chưa chắc có thể thừa thắng xông lên, một lần hành động đánh tan liên quân. . . Ta ngươi lúc này phản bội, hiệu quả quá nhỏ, còn không bằng tạm thời nằm im, đợi ngày sau quân Ngụy hồi phục khí lực, mà Sở Thủy Quân cũng làm tốt quyết chiến chuẩn bị lúc, ta ngươi lại tùy thời cho liên quân một kích trí mạng, đến lúc đó, liên quân chắc chắn thất bại thảm hại, lại hoàn toàn lực tái chiến. . ."

	Trần Thú bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, chợt dùng mang theo bội phục mà con mắt nhìn liếc mắt Hoàn Hổ.

	Mặc dù không muốn đem lời khen ngợi nói ra khỏi miệng, làm cho Hoàn Hổ dào dạt đắc ý, nhưng hắn phải thừa nhận, Hoàn Hổ cái này bọn kẻ cướp xuất thân người, đúng là rất có nhãn giới, rất có mưu lược nguyên soái tài năng.

	So sánh với đương thời danh tướng, mảy may không kém.

	Mà lúc này, quân Ngụy năm vạn Cấm Vệ Quân, đã đến gần rồi các nước liên quân hàng ngũ, đến gần tầm bắn tên.

	Nhưng mà, đối mặt với năm vạn nước Ngụy tinh nhuệ quân chính quy, các nước liên quân đặt ở phía trước binh lính, lại dĩ nhiên là lương thực mộ binh.

	Giống như, giống như Hoàn Hổ nói, Sở Thủy Quân hôm nay căn bản không có dự định đến đây cùng quân Ngụy quyết chiến, hắn chỉ là muốn thăm dò thăm dò quân Ngụy binh lính thể lực sâu cạn, sau đó sẽ làm dự định, lại không nghĩ rằng, quân Ngụy lại phái ra tinh nhuệ nhất binh lính.

	Một phe là quân Ngụy tinh nhuệ nhất binh lính, nhất phương cũng là các nước liên quân sức chiến đấu kém nhất lương thực mộ binh, tùy tiện ngẫm lại đều có thể đoán được trận này giao chiến kết quả sẽ là như thế nào.

	Chết cái là, các nước liên quân lúc này đã không kịp thay đổi các chi quân đội chỗ đứng, chỉ có thể kiên trì để cho sức chiến đấu kém nhất lương thực mộ binh đi ngăn cản Lạc Dương Cấm Vệ nhiều nhất chỉ có thể để cho an bài ở bên cánh các quốc gia quân chính quy, lợi dụng cung nỏ loại tầm xa binh khí hiệp trợ lương thực mộ binh.

	Cái này làm, giống như Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam các tướng lãnh, đều ý thức được phe mình tại bài binh bày binh bố trận phương diện hoàn cảnh xấu, tại trở lại bản thân thuộc quân đội sau, lập tức liền suất lĩnh quân đội dưới quyền tăng cường hai cánh, nỗ lực nhắm ngay chuẩn bị ương đột phá nước Ngụy quân chính quy chế tạo điểm phiền phức.

	Bằng không, sợ rằng an bài tại trung bộ chiến trường lương thực mộ binh, trong chớp mắt cũng sẽ bị nước Ngụy tinh nhuệ quân chính quy đánh tan.

	Ngay tại lúc lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại ngón tay các nước liên quân trên dưới hai cánh, dùng thanh âm khàn khàn với những thứ kia tạm thời chiêu mộ dân binh cùng hiệp khách hạ lệnh: "Ta Đại Ngụy dũng sĩ đám người, theo sát Cấm Vệ Quân bước chân, đối địch quân đội trên dưới hai cánh tiến hành tiến công! . . . Trừ Xuyên Lạc kỵ binh, toàn quân tổng tiến công!"

	"Xông a!"

	"Giết a!"

	Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận ra mệnh lệnh, mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn quân Ngụy dân binh, cầm trong tay các loại các dạng vũ khí, hướng phía đối diện các nước liên quân phát động tổng tiến công.

	Điên rồi! Triệu Nhuận quả thực điên rồi!

	Tại các nước liên quân sở chỉ huy trận chiến, làm Sở Thủy quân đội tận mắt đến đối diện quân Ngụy dĩ nhiên dốc toàn lực hành động lúc, hắn vừa sợ vừa giận.

	Nếu lúc này Triệu Nhuận liền ở trước mặt hắn, tin tưởng hắn chắc chắn tóm đối phương vạt áo lớn tiếng chất vấn: Có ngươi đánh như vậy chiến tranh sao? Vòng thứ nhất tiến công chính là toàn quân tổng tiến công? Ngươi con mẹ nó tới cùng có thể hay không chiến tranh? ! Ngươi hiển hách chiến công, chẳng lẽ đều dựa vào loại này mù quáng toàn quân áp chế lên có được?

	Trong ngày thường tu dưỡng công phu thật tốt Sở Thủy Quân, lúc này đầu đầy mồ hôi, nôn nóng không ngớt.

	Thực ra hắn cũng rõ ràng, muốn phá giải quân Ngụy toàn quân tổng tiến công, chỉ cần hắn cũng hạ lệnh toàn quân tổng tiến công liền sẽ, chẳng lẽ gần tới trăm vạn liên quân, còn không cách nào chiến thắng chỉ có ba mươi mấy vạn quân Ngụy sao?

	Chỉ là tại hắn đáy lòng, hắn lại đối với lần này còn có lo lắng: Vạn nhất đây? Vạn nhất thất bại đây?

	Từ xưa đến nay chiến sự, thực ra cũng không thiếu lấy ít thắng nhiều ví dụ, huống chi, đối diện Ngụy Vương Triệu Nhuận, bản thân chính là cho rằng am hiểu lấy yếu thắng mạnh, lấy ít đánh nhiều dương danh hậu thế thống soái.

	Mà càng khẩn yếu hơn chính là, Sở Thủy Quân đoán không ra đối diện Triệu Nhuận đến tột cùng có nhiều chiến tranh duy trì, mới dám tại vừa mới đến Đại Lương hôm đó, tại hắn dưới trướng Ngụy binh cũng không phải là xuất phát từ điều kiện tốt nhất thể lực tình huống dưới, với gần trăm vạn nghỉ chỉnh ước chừng một ngày các nước liên quân phát động tổng tiến công.

	Đến tột cùng là. . . Quả nhiên muốn đập nồi dìm thuyền tử chiến đến cùng, hay là nói, chỉ là phô trương thanh thế, nỗ lực vội vả làm cho quân ta lui lại?

	Gắt gao nắm bắt roi ngựa trong tay, Sở Thủy Quân trong lòng kinh nghi bất định.

	Mà sự thật, giờ khắc này ở quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến phụ cận, nội triều đại thần Giới Tử Si, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Sầm Xướng đám người, thực ra cũng đối với hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thoáng cái liền áp chế lên tất cả binh lực mà sợ hãi sắc mặt của trắng bệch.

	"Bệ hạ, ngài hẳn là có nắm chắc tất thắng?"

	Giục ngựa tới gần xe vua, Giới Tử Si cẩn thận từng li từng tí nói ra.

	Triệu Nhuận nghe vậy nhìn một cái Giới Tử Si, trầm giọng nói ra: "Sĩ khí có thể dùng, quân ta tất thắng!"

	Sĩ khí có thể dùng? . . . Nói cách khác, cũng không nắm chắc tất thắng?

	Nghe hiểu Triệu Nhuận nói bên ngoài thâm ý, Giới Tử Si trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Phảng phất là đoán được Giới Tử Si suy nghĩ trong lòng, Triệu Nhuận mắt nhìn phía trước chiến trường, nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm đi, trận chiến này quân ta phần thắng có ít nhất sáu thành. . . . Các nước liên quân dự định ta rất rõ ràng, đơn xem bọn hắn đem một đám lương thực mộ binh đặt ở hàng ngũ phía trước nhất, là có thể đoán được bọn họ hôm nay chỉ là muốn thăm dò thăm dò quân ta mà thôi, cũng không phải là dự định cùng ta quân đội đến đây quyết chiến. . . Mà đây đối với quân ta mà nói, chính là một cái điều kiện tốt nhất chiến thắng bọn họ cơ hội. Đây cũng là một loại xuất kỳ bất ý."

	Triệu Nhuận lời nói, cũng không gọi Giới Tử Si bỏ đi nghi ngờ trong lòng, hắn thấp giọng nói ra: "Nếu liên quân cũng hạ lệnh toàn quân điều động. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận nhàn nhạt nói ra: " trẫm sẽ hạ lệnh Xuyên Lạc kỵ binh dốc toàn lực hành động, giống như bực này hỗn loạn chiến trường, rất thích hợp kỵ binh hơn người, chẳng qua. . ."

	Dừng một chút, hắn thật dài thở ra một hơi, hơi mang theo mấy phần rầu rỉ nói ra: "Chỉ là như cái dạng này, cặp kia phương chính là cục diện lưỡng bại câu thương."

	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xôi chỗ.

	Sở Thủy Quân, ngươi quả nhiên có can đảm này, dốc hết sở hữu binh lực, cùng trẫm hào sảng đánh cuộc cuộc chiến tranh này thắng lợi sao?

	Giống như, tuy nói Triệu Nhuận thực ra cũng không phải là không mưu kế tầm nhìn quá ngắn mà áp chế lên sở hữu binh lực, nhưng mà trận này chiến sự hướng đi, rốt cuộc nhìn đối diện Sở Thủy Quân như thế nào tiếp chiêu.

	Nếu Sở Thủy Quân cũng là giống như Triệu Nhuận cái loại tánh khí nóng nảy thống soái, nói vậy, hôm nay chiến sự cho dù lấy lưỡng bại câu thương thế hoà kết thúc, quân Ngụy bên này cũng sẽ rất đau đớn.

	Đây là một hồi hào sảng đánh cuộc.

	Hắn đã đặt tiền cuộc, liền nhìn Sở Thủy Quân có dám theo hay không.