Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1104:: Thắng bại (nhị)
 
 	Từ nay về sau một cái nửa canh giờ , Ôn Khi tâm phiền ý loạn địa ngồi trơ tại trường thi thượng , đợi đợi đến tới gần hoàng hôn , làm phu tử bên trong miếu chúng lễ bộ các bắt đầu thu nạp bài thi lúc , hắn cái này mới phản ứng được , hắn nhưng có một chút trường thi làm rối kỉ cương thủ đoạn chưa từng thi triển ra.
 
 	Thế nhưng Ôn Khi tuyệt không hối hận , bởi vì hắn cảm thấy , nếu như hắn suy đoán chuẩn xác không lầm , như vậy hắn đã thua.
 
 	Bởi vậy , này thủ đoạn dùng hoặc không cần , đều đã không trọng yếu nữa.
 
 	"Hai vị hiền huynh , chúng ta đi uống vài chén ăn mừng một chút đi?"
 
 	Tại kết thúc thi hội hậu , Giới Tử Si cười mời Hà Hân Hiền cùng Ôn Khi.
 
 	Dù sao liên tiếp hai cái khảo thí , ba người bọn họ chỗ ngồi đều theo sát , đây chẳng lẽ là đã định trước duyên phận?
 
 	Hà Hân Hiền vốn có ngại vì nghiêm khắc gia quy , muốn chối từ , nhưng thông qua cái này hai cái khảo thí trước khi thi tiếp xúc , hắn ý thức được Ôn Khi cùng Giới Tử Si đều là đầy bụng tài hoa học sinh , bởi vậy hiếm thấy đáp ứng rồi.
 
 	Thậm chí còn , hắn còn mời Đường Tự: "Đường hiền huynh không bằng cùng đi trước?"
 
 	Cũng khó trách , dù sao từ khi Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu ly khai Ngụy Quốc tiền đi Tề Quốc sau đó , nhã phong thơ hội liền tan vỡ , dù sao Hà Hân Hiền có thể áp không được này đồng dạng là xuất từ Đại Lương địa phương danh môn vọng tộc các đệ tử.
 
 	Tỷ như trước đây bị Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc , trong lúc vô tình hô Triệu Hoằng Nhuận nhất thanh "Cha" hạ tung , người này chính là Lại bộ thượng thư Hạ Mai tôn tử , gia thế tương đối Hà Hân Hiền không kém chút nào.
 
 	Tiểu tử bạn Triệu Hoằng Chiêu viễn phó Tề Quốc , nhã phong thơ hội vậy tản hỏa , Hà Hân Hiền ngày qua ngày tại hàn lâm thự làm thư lại quan hoạt , mỗi ngày chép sách tu sử , trong lòng khó tránh khỏi buồn khổ , thế cho nên hôm nay gặp mấy vị tài học không kém chút nào tại hắn thi tử , trong lòng khó tránh khỏi thì có mở lại nhã phong thơ hội tâm tư.
 
 	"Cái này. . . Cúng kính không bằng tuân mệnh." Đường Tự tại thoáng nhất do dự sau đó , liền tiếp nhận rồi Hà Hân Hiền mời , dù sao hắn tại lễ bộ làm ba năm làm việc vặt thư lại , tự nhiên rõ ràng Hà Hân Hiền chính là lễ bộ hữu thị lang Hà Dục trưởng tử.
 
 	Mà không phải là bởi vì nịnh nọt , mà là bởi vì lễ bộ hữu thị lang Hà Dục tại trong ba năm này cũng đãi hắn không tệ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lễ bộ quan viên , luận văn thải cùng đức phẩm tại triều đình lục bộ trung đều là có thể nói nhân tài kiệt xuất , duy nhất có thể ở phương diện này cùng lễ bộ tương đề tịnh luận , cũng chỉ có hàn lâm thự cùng Ngự Sử giam.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , hàn lâm thự học sĩ môn mỗi một người đều là tính bướng bỉnh , thanh liêm hơn khó tránh khỏi thanh cao , tính cách vậy quật cường không được , thực sự không phải làm quan tài liệu , chỉ có thể ở hàn lâm thự làm nghiên cứu học vấn; mà Ngự Sử giam thì bởi vì là nói quan , cho nên bị kéo xuống đánh giá , dù sao triều đình lục bộ sợ nhất chính là Ngự Sử giam , ai bảo Ngự Sử giam tính chất siêu nhiên , hắn công kích ngươi ra gọi làm sơ gián , ngươi chửi hắn chính là phỉ báng , bởi vậy , trong triều quan viên chứng kiến Ngự Sử giam quan viên trên căn bản là vòng quanh đi.
 
 	Mà dưới so sánh , lễ bộ tuy nhiên cũng khó triền , nhưng so với hàn lâm thự cùng Ngự Sử giam , đánh giá sẽ phải cao hơn nhiều.
 
 	Tại một phen nghị luận sau đó , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si , Ôn Khi đám người quyết định đến thành nội tửu lâu uống vài chén , một mặt liên lạc một chút đồng thí sinh tình nghị , một mặt cộng đồng tham thảo một cái một vị túc Vương điện hạ phác thảo phần phát rồ ất quyển.
 
 	Vừa nghĩ tới phần phát rồ ất quyển , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si những thứ này trong ngày thường đối với mình thông minh cùng tài học có chút tự phụ thi tử môn , không khỏi trong lòng trầm xuống.
 
 	Bởi vì ất quyển nội có chút khảo đề , bọn họ đừng nói bài thi , thậm chí còn liên đề mục đều nhìn không hiểu.
 
 	Nói thí dụ như gia phân đề cuối cùng nhất đề , thông qua tính toán mẹ con hai người mấy tuổi , thôi trắc phụ người ở chỗ nào.
 
 	Trời ơi!
 
 	Toán học đề còn có thể làm bói toán sử?
 
 	Không thể không nói , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si đám người đều bị này đạo đề hù trụ.
 
 	Bọn họ phi thường hoài nghi , này đạo đề có đúng hay không sai lầm , thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , tự thi hội bài thi loại này đại sự , làm sao sẽ làm lỗi đâu?
 
 	Nói cách khác , trong này có bọn họ không có hiểu thấu đáo huyền cơ.
 
 	Bởi vậy , mấy người quyết định đến bên trong tửu lâu hảo hảo tham thảo một phen , tiếp thu ý kiến hữu ích , ngược lại mấy người bọn họ đều là đã gặp qua là không quên được kỳ tài , mặc dù ất quyển bị bắt lên rồi , thế nhưng những đề mục kia , nhưng thanh thanh sở sở nhớ trong đầu.
 
 	"Triệu huynh cũng là đang suy tư cái kia đề sao?"
 
 	Thấy Ôn Khi ở bên không nói lời nào , Giới Tử Si tò mò hỏi , hắn kinh ngạc phát hiện , Ôn Khi sắc mặt có chút sai.
 
 	"Triệu huynh làm sao vậy?" Giới Tử Si quan tâm mà hỏi thăm.
 
 	Ôn Khi lắc đầu , hắn chỗ nào là đang suy tư ất quyển thượng đề mục , hắn đang suy tư , là hắn cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đổ ước.
 
 	Đương nhiên loại chuyện này không tốt tại trước mặt mọi người giải thích , bởi vậy Ôn Khi hàm hồ kỳ từ theo Giới Tử Si mà nói đi xuống nói , biểu thị ất quyển trên có kỳ đề hắn cũng không có xem hiểu.
 
 	Kể từ đó , mấy người còn lại hăng hái càng tăng vọt.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ bọn hắn đoàn người đi tới phu tử cửa miếu lúc , liền thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu đang đứng tại phu tử miếu bên ngoài tường rào một cái tiểu hồ đồng bên cạnh.
 
 	Khi nhìn đến Ôn Khi thời gian , Vệ Kiêu hướng phía Ôn Khi vẫy vẫy tay.
 
 	Trong lòng biết tránh không thoát , Ôn Khi tại Giới Tử Si cùng Đường Tự ánh mắt kinh ngạc hạ , hướng mấy người chắp tay nói âm thanh áy náy: "Mấy vị hiền huynh xin chờ chốc lát , tại hạ. . . Có một số việc muốn xử lý một chút , chỉ chốc lát trở về."
 
 	Đối với lần này , Hà Hân Hiền nhưng thật ra cũng không nghĩ là , dù sao hành vi lễ bộ hữu thị lang Hà Dục nhi tử , kỳ thực hắn tại tháng ba tràng sơ thí lúc đã nhận ra Ôn Khi , chỉ bất quá không có lộ ra mà thôi. Bởi vì hắn nghe nói , tên này gọi là Ôn Khi học sinh năm đó là bị một vị túc Vương điện hạ mời chào.
 
 	"Ôn huynh mà lại đi , ta nhóm mấy người này liền ở chỗ này chờ ngươi." Hà Hân Hiền mỉm cười nói: "Được rồi , thay tại hạ hướng túc Vương điện hạ vấn an."
 
 	Ôn Khi kinh nghi bất định nhìn mấy lần Hà Hân Hiền , ngay sau đó gật đầu , tại Giới Tử Si cùng Đường Tự giật mình dưới ánh mắt , hướng đi cái kia hẻm nhỏ.
 
 	Ở đó điều hẻm nhỏ nội , đậu một chiếc xe ngựa , đúng là Túc Vương phủ mã xa.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đang ngồi ở người phu xe vị trí , cười tủm tỉm nhìn Ôn Khi hướng mình đi tới.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , Ôn Khi chắp tay.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Lên xe hẳng nói."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi nói rằng: "Tại hạ cùng với Hà Hân Hiền , Giới Tử Si , Đường Tự ba gã thi tử hẹn xong , cùng đi thành nội tửu lâu uống rượu."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó gật gật đầu nói: "Vậy được , này bản vương ở nơi này trong sao." Nói xong , hắn cười tủm tỉm nhìn Ôn Khi , hỏi: "Ôn Khi , ngươi chịu thua sao?"
 
 	Nhìn trước mặt vị này túc Vương điện hạ hết lòng tin theo dáng dấp , Ôn Khi trong lòng khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 	Bất quá như đã nói qua , chỉ cần như vậy đã bị hù ở , vậy hắn cũng sẽ không là Ôn Khi.
 
 	Vì vậy , Ôn Khi giả vờ kinh ngạc nói rằng: "Vì sao là tại hạ thua? Trong mắt của ta , người thua là túc Vương điện hạ mới đúng."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , ngay sau đó , hắn nhìn từ trên xuống dưới Ôn Khi , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hôm nay bản vương phương mới biết được , ngươi có thể viết ra như vậy cực nhỏ chữ nhỏ , xem thế là đủ rồi , xem thế là đủ rồi a!"
 
 	Ôn Khi nghe vậy trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Ở trong lòng hắn , nhưng có như vậy một tia may mắn , cho rằng trước mắt vị này túc Vương điện hạ không có thể nhìn thấu hắn mánh khoé.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận một câu nói này , liền phá vỡ trong lòng hắn có chừng một tia may mắn.
 
 	"Cái gì cực nhỏ chữ nhỏ?" Ôn Khi giả vờ không hiểu nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không phải buồn bực , vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Đương nhiên là tả tại cung chỗ nội cái kia đòn gánh bên trong cực nhỏ chữ nhỏ. . . . Đó không phải là ngươi viết sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi giả vờ khiếp sợ nói rằng: "Điện hạ , ngài nhưng chớ có vu người tốt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi , chợt khẽ cười nói: "Ôn Khi , lúc này tại trường thi thượng , đợi bản vương đi qua này cung chỗ hậu , ngươi liền có vẻ tâm thần bất định , cuối cùng lại đi một chuyến cung chỗ , xác nhận này đòn gánh vẫn còn ở. . . Ngươi có phải hay không thật bất ngờ , bản vương cũng không có tịch thu này đòn gánh?"
 
 	". . ." Ôn Khi mím môi , không nói được một lời.
 
 	"Ngươi muốn biết là vì hà sao?" Triệu Hoằng Nhuận thân thể về phía trước nhất khuynh , ngay sau đó thần bí hề hề địa nói rằng: "Nói cho ngươi cũng không sao , lần này thi hội , giáp quyển có lưỡng chủng , ngươi đáp là một loại , còn lại thi tử đáp chính là một loại khác. Liền nói như thế , lần này thi hội , duy chỉ có ngươi giáp quyển , cùng người ngoài là tuyệt nhiên bất đồng. . . . Nói cách khác , ngươi câu trả lời chính xác , đến rồi còn lại thi tử thủ trung , liền là sai lầm đáp án , bởi vậy , miễn là sau đó đối chiếu một cái , bản vương là có thể biết , đến tột cùng là người nào , dùng đáp án của ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi mí mắt không khỏi nhảy vài cái , đồng thời ở trong lòng thầm mắng âm hiểm.
 
 	Không thể không nói , cho dù là hắn , ngay từ đầu vậy không nghĩ tới vị này túc Vương điện hạ vậy mà sẽ ở hắn khảo đề thượng thiết bẫy rập.
 
 	Bất quá , tại thoáng một trận hoảng loạn hậu , Ôn Khi liền cấp tốc trấn định lại.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy , này thấy được hắn câu trả lời thi tử không đến mức ngu xuẩn đến tướng lạc đề đáp án sao đi tới , cái này ý nghĩa , trước mắt vị này túc Vương điện hạ vẫn đang cũng không đủ chứng theo chứng minh hắn làm rối kỉ cương.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là đoán được tâm tư của hắn , vừa cười vừa nói: "Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ , này thi tử không đến mức ngu xuẩn đến liên sai lầm đáp án đều trích dẫn. . . Đúng không? Ha hả a , bọn họ hội sao. . ."
 
 	". . ." Ôn Khi không hiểu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm nói rằng: "Được rồi , giới thiệu một người cho ngươi nhận thức , hay là , ngươi từ lâu biết."
 
 	Dứt lời , hắn vén lên mã xa mành , chỉ thấy tại mành phía sau , có nhất danh thi tử cười hì hì hướng phía Ôn Khi chắp tay.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ."
 
 	Nhìn thấy người này , Ôn Khi kinh địa nói không ra lời , bởi vì ... này danh thi tử , rõ ràng chính là vị kia họ Tạ học sinh.
 
 	Chỉ một thoáng , hắn phảng phất rõ ràng cái gì , khó có thể tin chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận cùng tạ học sinh.
 
 	"Ôn huynh , xin lỗi rồi." Tên kia tạ học sinh vẻ mặt cười mỉa địa nói rằng: "Túc Vương điện hạ tự mình tìm ta giúp một chuyện , ta nào dám cự tuyệt nha. . . Xin lỗi xin lỗi."
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng giới thiệu: "Vị này tạ học sinh , là lương quốc hậu duệ , Hồng Đức mười sáu niên , thập cửu niên , còn năm nay , mỗi hồi đều đến đại lương. . . Ngô , thi hội ba ngày du. . . Ngươi lại không nhận biết người này."
 
 	"Túc Vương điện hạ thật đúng là không nể tình." Tạ học sinh cười khổ nói: "Điện hạ ngài sao có thể lĩnh hội trong nhà có mấy cái mụ la sát khổ sở. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong , đã bị Ôn Khi cắt đứt: "Dù vậy , túc Vương điện hạ không phải tính thắng , đáp án có cùng loại , cái này cũng không hiếm lạ."
 
 	"A , ngươi thật đúng là. . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Hai người các ngươi bài thi bất đồng , nếu không gởi bản sao đáp án , hắn làm sao có thể ở một phần lấy ngươi tuyệt nhiên bất đồng đề thi hạ , viết ra một phần lấy ngươi tương tự khảo đề? . . . Ngươi nói cho bản vương."
 
 	"Ta. . ." Ôn Khi nhất thời nghẹn lời.
 
 	Một lúc sau , hắn tức giận nói rằng: "Đây không tính là! . . . Thay đổi ta bài thi , còn mua được thi tử , đây là làm bậy!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ngươi có thể làm bậy , vì sao bản vương không thể làm bậy?"
 
 	Ôn Khi cứng họng.
 
 	Lời nói này thật tốt có đạo lý , nhượng hắn không lời chống đở.
 
 	". . . Binh bất yếm trá , bản vương môn khách tiên sinh."