Đại Ngụy cung đình chương 1076:: Thẩm vấn
 
 	"Có thể ngươi vì sao phải tại gia thư trong đề Túc Vương quân lộ kinh uyển lăng chuyện này đâu?"
 
 	Tân nhậm Hình bộ thượng thư Đường Tranh thình lình mở miệng hỏi uyển lăng Hầu phủ thượng gia lệnh Phong Quán.
 
 	Phong Quán lại càng hoảng sợ , ngay sau đó vội vã giải thích: "Tiểu nhân cũng không tận lực nhắc tới , tiểu nhân chẳng qua là nghe nói việc này , vì vậy tại gia thư trong tùy ý nói ra một câu. . ."
 
 	"Cái này giải thích nói không thông sao?" Đường Tranh không chớp mắt nhìn chằm chằm Phong Quán , chính sắc nói rằng: "Ngươi dẫn nhà ngươi tiểu chủ nhân ra đường chơi đùa , chưa từng tưởng lại sử tiểu chủ nhân quyển đến phân đấu trong , khiến tiểu chủ nhân đầu xúc thềm đá , hôn mê bất tỉnh , lúc đó ngươi hơn phân nửa là hoang mang lo sợ , thấp thỏm lo âu , lại còn có rỗi rãnh đông lạp tây xả? . . . Tại bản phủ nhãn trong , nhà ngươi tiểu chủ nhân bị cuốn vào phân tranh một chuyện , cùng Túc Vương quân lộ quá uyển lăng huyện một chuyện không liên hệ chút nào , vì sao ngươi sẽ ở viết thư thông bẩm uyển lăng hầu thư nhà trung , kéo đến Túc Vương quân đâu? Hai người căn bản là không liên quan nhau sự."
 
 	"Là , là như vậy. . ." Phong Quán nghe vậy có chút kinh hoảng giải thích: "Cho lão gia thư trung , kỳ thực chia làm lưỡng phần , đệ nhất phong là hướng lão gia bẩm thuật mấy ngày gần đây ta Hầu phủ gia kế chi độ , thuận tiện vậy nói ra vài câu tại trong lúc ta uyển lăng huyện phát sinh lớn nhỏ sự; hậu một phần , mới là hướng Hầu gia bẩm thuật tiểu chủ nhân tình huống cấp tin. . . Lúc đó tiểu nhân nghĩ là , không bằng cùng nhau phát ra sao , vì vậy liền. . ."
 
 	"Là thế này phải không?" Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ quay đầu nhìn về phía uyển lăng hầu Phong Thúc.
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc gật đầu , tán thành đạo: "Hồi bẩm đại nhân , đúng là lưỡng phần thư giáp tiễn một phong tiễn chí tiểu hầu thủ trung."
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ nhìn thoáng qua Đường Tranh , đã thấy Đường Tranh lại chỉ hơi trầm ngâm hậu , vấn uyển lăng hầu Phong Thúc đạo: "Có thể không đưa ra phần gia thư đánh giá?"
 
 	"Cái này. . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc nghe vậy sắc mặt có chút xấu hổ cùng chần chờ.
 
 	Vừa nhìn hắn có chút khó coi biểu tình , mọi người tại đây liền đoán được , ở đó Phong gia thư trong , khẳng định viết một ít đối với chuyện bất lợi.
 
 	Đang suy nghĩ thông tầng này hậu , Đường Tranh chính sắc nói rằng: "Uyển lăng hầu , hôm nay chỉ thẩm án này , bản phủ chỉ vì xác nhận chỗ ở của ngươi gia lệnh chứng từ , còn lại việc , bản phủ liền làm như không nhìn thấy." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , xin chỉ thị: "Túc Vương điện hạ , người xem như vậy có thể sao?"
 
 	Chuyện liên quan đến danh dự của mình , Triệu Hoằng Nhuận còn có thể nói cái gì , chỉ phải gật đầu , nói rằng: "Có thể."
 
 	Thấy vậy , Đường Tranh quay đầu nhìn về uyển lăng hầu Phong Thúc , nói rằng: "Uyển lăng hầu hiện tại có thể hay không đưa ra phần gia thư? Nếu như lạc tại dịch quán mà nói , có thể thỉnh trử đại nhân phái Đại Lương phủ nha dịch cùng đi bỏ lấy."
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc nghe vậy chần chờ nhìn thoáng qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , vừa liếc nhìn lão gia lệnh Phong Quán , một bên từ trong lòng lấy ra phần thư , vừa nói: "Không cần làm phiền Đại Lương phủ nha dịch , thư này ta mang theo tại thân."
 
 	Nói , hắn đi lên trước vài bước , đem vật cầm trong tay thư đưa cho Trử Thư Lễ.
 
 	Tại tiếp nhận thư hậu , Trử Thư Lễ tướng thư từng cái mở ra có trong hồ sơ thượng , cùng Đường Tranh cùng với Từ Vinh , tỉ mỉ quan duyệt.
 
 	Chính như uyển lăng hầu gia lệnh Phong Quán nói , đây thật ra là lưỡng phần thư.
 
 	Tại đầu một phong thư trung , ghi lại uyển lăng hầu năm nay thu hoạch vụ thu thu hoạch , từ có ruộng đất số lượng cùng với kếch xù điền tô chữ số trung , không khó phán đoán xuất , uyển lăng Hầu phủ quả thực có thôn tính thổ địa , cao chối phắt tiền tô hiềm nghi.
 
 	Càng làm cho Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh hai hàng lông mày nhíu chặt chính là , trong thư còn nói tới nhất việc sự: Uyển lăng huyện có nhất hộ bình dân nhân khất nợ uyển lăng phủ kếch xù tiền tô , bị uyển lăng hầu người làm chiếm đoạt ruộng đất , người này không phục , kiện lên cấp trên uyển lăng huyện Huyện lệnh , mà kết quả đây , gia lệnh Phong Quán ở trong thư nói được thanh thanh sở sở —— đã thích đáng xử trí , lệnh kỳ không dám phục cáo.
 
 	Chuyện này từ trắc diện chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận lúc này nói thẳng đã góp nhặt uyển lăng hầu một môn trên dưới đủ loại chứng cứ phạm tội , việc này tám chín phần mười đều là thật.
 
 	Ở minh bạch điểm này hậu , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh vô tình hay cố ý liếc mắt một cái uyển lăng hầu Phong Thúc , nhượng người sau trên mặt biểu tình trở nên có chút cứng ngắc —— nghĩ đến uyển lăng hầu vậy rõ ràng , hôm nay nếu không thẩm lý cũng không phải là hữu quan hắn quý phủ tội danh , chỉ bằng vào phần này biến tướng nhận tội thư , cũng đủ để cho Đại Lý tự phái ra nhân thủ tra rõ hắn một môn trên dưới , án luật định tội.
 
 	Cuối cùng , tam vị thẩm quan xem xong rồi thư , tướng phần này gia thư một lần nữa trả uyển lăng hầu Phong Thúc , lúc này mới nhượng người sau treo lên tâm thần rơi xuống.
 
 	"Đường đại nhân thấy thế nào?" Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hỏi Hình bộ thượng thư Đường Tranh.
 
 	Hắn thấy , hắn cùng với Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh đều đã lên niên kỷ , đầu óc đã không bằng thanh niên nhân hảo sử , mà Hình bộ thượng thư Đường Tranh còn không mãn bốn mươi , chính trực tráng niên.
 
 	Đang nghe Trử Thư Lễ hỏi hậu , Hình bộ thượng thư Đường Tranh lắc đầu , ngay sau đó mắt thấy uyển lăng Hầu gia lệnh Phong Quán đạo: "Phong Quán , uyển lăng Hầu phủ thượng thu mướn thời gian , là ở kia một ngày?"
 
 	Phong Quán chắp tay , hồi đáp: "Là ở tháng trước. . . Cũng chính là tháng mười cuối tháng trước."
 
 	"Ân." Đường Tranh gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Ngươi là khi nào thống kê năm đó tiền thuê?"
 
 	Phong Quán hồi đáp: "Ước là nay nguyệt mùng sáu , sơ bảy trước sau."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đường Tranh híp mắt nhàn nhạt nói rằng: "Không đúng sao? Nếu như quả thật là mùng sáu , sơ bảy liền đã thanh toán cho ra cùng năm đó thu hoạch cùng tiền thuê đoạt được , ngươi vì sao trễ viết thư trình uyển lăng hầu? Hết lần này tới lần khác muốn kéo dài tới nay nguyệt hạ tuần? . . . Nói như thế , dựa vào uyển lăng hầu điền tô đoạt được con số , bản phủ tin tưởng , này tô nông tám chín phần mười hội kéo dài tới cuối tháng cuối cùng lưỡng nhật , mới không cam lòng địa chưa nộp tiền thuê. . . Chuyện này không cần giấu diếm , bản phủ chỉ cần phái người đi thăm dò chứng một cái , là được biết được chân tướng."
 
 	Nghe Đường Tranh cái này mịt mờ châm chọc , uyển lăng hầu Phong Thúc xấu hổ mà lại ảo não , cũng không dám phát tác , không thể làm gì khác hơn là trầm mặt đứng ở đó không nói lời nào.
 
 	Mà lúc này , Phong Quán tại suy nghĩ một chút hậu , tự giống như thế tỉnh ngộ vậy giải thích: "Đại nhân hiểu lầm , tô nông , tá điền đoạt được , là do quý phủ phòng thu chi kiểm điểm. . . Về phần tiểu nhân nói mùng sáu , sơ bảy , chỉ là đã lớn thực hiện thu thượng tiền thuê ngày , về phần quý phủ phòng thu chi cụ thể thanh toán , là ở. . . Tiểu chủ nhân thụ thương trước sau."
 
 	"A?" Đường Tranh chân mày gạt gạt , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Cũng không tính nói , nhà ngươi tiểu chủ nhân thụ thương trước , chỗ ở của ngươi phòng thu chi còn chưa kiểm kê xuất kết quả? Phong Quán , ngươi lúc này cũng không phải là nói như vậy."
 
 	"Ta. . ." Phong Quán trên mặt lộ ra mấy phần hoảng hốt , lo sợ bất an địa giải thích: "Là , là tiểu nhân nhất thời hồ đồ , nhớ lộn. . ."
 
 	"Cái này cũng có thể nhớ lầm?" Đường Tranh hé mắt , ép hỏi theo Phong Quán.
 
 	Ngay sau đó , hắn vừa cười vừa nói: "Hảo , coi như là ngươi nhớ lộn , như vậy bản phủ hỏi lại ngươi , uyển lăng Hầu phủ thượng phòng thu chi tiên sinh kiểm kê xuất năm nay thu hoạch , đến tột cùng là tại nhà ngươi tiểu chủ nhân thụ thương trước , còn là sau đó? . . . Ngươi nghĩ xong lại nói."
 
 	"Là. . . Là ở tiểu chủ nhân bị thương tiền một ngày , tiểu nhân viết xuống tiền bán Phong gia thư." Phong Quán hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Đường Tranh cười lạnh nói: "Không đúng sao? Nhà ngươi tiểu chủ nhân bị thương , tin tưởng ngươi lúc đó hoang mang lo sợ , thất kinh , nhất định là hồi đến phủ liền lập tức viết xuống phần này gia thư. . . . Tại dưới tình huống lúc đó , ngươi lại vẫn có thể nhớ được có bán Phong gia thư? Uyển lăng hầu , nhìn tại chỗ ở của ngươi gia lệnh , đối với ngươi một nhà vẫn chưa nhất phiến nhiệt tình a."
 
 	". . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc cau mày nhìn Phong Quán , không nói được một lời.
 
 	Tuy nhiên hắn nghe được Đường Tranh gây xích mích ý , nhưng không thể không thừa nhận Đường Tranh nói không sai , tại lúc đó dưới tình huống đó , Phong Quán hơn phân nửa là hoang mang lo sợ , thất kinh , theo lý mà nói là vội vội vàng vàng viết xuống thư sau đó phái người đưa đến thủ trung.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , gia lệnh Phong Quán lại còn có thể nhớ tới hôm qua nửa phong thư , ở đây thật có chút kỳ hoặc.
 
 	Có thể là chú ý tới uyển lăng hầu Phong Thúc trầm mặt không nói lời nào , Phong Quán trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi , liền vội vàng nói: "Hầu gia , đại nhân , tiểu nhân. . . Tiểu nhân. . ."
 
 	"Cũng đừng nói lại nhớ lộn." Cắt đứt Phong Quán mà nói , Hình bộ thượng thư Đường Tranh cười lạnh nói: "Nếu như ngươi nghĩ nói bán phong thư là ở nhà ngươi tiểu chủ nhân thụ thương sau đó viết , vậy thì càng không đúng. . . Cái này tại bản phủ nhãn trong , giống như là ngươi đã ngầm thừa nhận tội ác." Nói đến đây , hắn cầm lấy án thượng kinh đường mộc , tại trùng điệp vỗ một cái hậu lệ thanh quát lên: "Phong Quán , từ thực đưa tới!"
 
 	Thấy vậy , quỳ trên mặt đất Phong Quán sợ đến khắp người run lên , liên thanh nói rằng: "Tam vị đại nhân minh giám , tiểu nhân theo như lời , những câu là thật a. . ."
 
 	"Những câu là thật?" Đường Tranh mở to hai mắt , lệ thanh nói rằng: "Ngươi ở phía trước bán phong thư trung , tận lực đề cập Túc Vương quân lộ kinh uyển lăng huyện , hậu tại nhà ngươi tiểu chủ nhân thụ thương sự kiện kia thượng , mịt mờ tả đến đám kia kẻ xấu khổng vũ hữu lực , không sợ huyện tốt , vương pháp , nếu không lưu vong , tức là quân tốt , đây rõ ràng chính là ở trong tối chỉ Túc Vương quân quân tốt , ý đồ đem việc này giá họa đến Túc Vương quân quân tốt trên mình , mượn cái này mưu hại túc Vương điện hạ!"
 
 	"Ta. . . Tiểu nhân không dám. . . Tiểu nhân tuyệt không có. . ." Phong Quán vẻ mặt hoảng hốt địa lắc đầu không thừa nhận.
 
 	Thấy vậy , Hình bộ thượng thư Đường Tranh vỗ một cái kinh đường mộc , lạnh lùng nói rằng: "Đến a , dùng trượng hình!"
 
 	". . ." Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ biểu tình cổ quái nhìn thoáng qua Đường Tranh , hắn lòng nói , đây là ta Đại Lương phủ đường trên , cũng không phải là ngươi Hình bộ bản thự , theo lý mà nói cũng là từ ta đây cái Đại Lương phủ phủ chính đến hạ lệnh. . .
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , đối với Đường Tranh hoả nhãn kim tinh , Trử Thư Lễ còn là cảm thấy bội phục , Vì vậy cũng không có lưu ý Đường Tranh huyên tân đoạt chủ hành vi.
 
 	Mà thấy phủ chính Trử Thư Lễ không có phản đối ý tứ , đường trên Đại Lương phủ bọn nha dịch vì thế dựa vào lệnh đi tới Phong Quán bên cạnh , chuẩn bị trượng đánh khảo vấn.
 
 	Thấy vậy , Phong Quán thất kinh , giùng giằng vài bước leo đến uyển lăng hầu Phong Thúc trước mặt , dắt người sau vạt áo , liên thanh nói rằng: "Hầu gia , Hầu gia , tiểu nhân là oan uổng a , tiểu nhân là oan uổng a. . ."
 
 	". . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc thần sắc dị dạng địa nhìn chằm chằm Phong Quán , một lúc sau , u u nói rằng: "Phong Quán , ngươi theo ta mấy năm?"
 
 	"Hứa , có lẽ là có hơn bốn mươi năm. . ." Phong Quán kiền lắp bắp nói.
 
 	"Đúng , hơn bốn mươi năm. . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc gật đầu , thần sắc thất vọng nói rằng: "Cha ngươi đã từng chính là ta uyển lăng Hầu phủ gia lệnh , ban cho họ phong thị , mà ta ngươi , cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên , những năm gần đây , ta có từng bạc đãi quá ngươi? Còn nhớ rõ năm kia sao? Con của ngươi coi trọng hậu nhai lưu đại phú nữ nhi , có thể lưu đại phú ỷ vào hắn cùng với trịnh thành Vương thị có chút giao tình , khinh bỉ ngươi tử tại ta uyển lăng phủ làm người ở , là ta , là ta giúp ngươi xuất đầu , ép lưu đại phú không thể không đem nữ nhi gả cho ngươi nhi tử , vì thế , ta không tiếc cùng trịnh thành Vương thị trở mặt. . . Mà ngươi , liền báo đáp như vậy ta? Ngươi nên biết , a thuận , là ta hiểu rõ nhất trưởng tôn. . ."
 
 	"Hầu gia. . ." Phong Quán nghe vậy mặt xám như tro tàn , liên tục dập đầu , khóc kể lể: "Tiểu nhân không biết , tiểu nhân cũng không biết dân quần đẩy giật lại hội sử tiểu chủ nhân thụ thương , bằng không ngày đó , tiểu nhân tuyệt không hội mang theo tiểu chủ nhân đi nơi nào. . . Tiểu nhân hôm đó cũng là muốn nhìn một chút những người đó hội làm cái gì."
 
 	"Những người đó?"
 
 	Hình bộ thượng thư Đường Tranh nghe vậy trầm giọng vấn đạo: "Thế nhưng này kẻ xấu , ngươi tiếp xúc qua đối phương?"
 
 	Phong Quán khắp người chấn động , im miệng không nói.