Đại Ngụy cung đình chính văn chương 869:: Trú quân hàm cốc
 
 	Tam Xuyên quận hai tháng phần , khí trời vẫn là vô cùng hàn lãnh.
 
 	Trên thực tế , lúc này kỳ thực đã vượt qua Tam Xuyên quận rét lạnh nhất mùa , tháng chạp trong lúc bắc phong xen lẫn vũ tuyết tập kích , mới là mảnh đất này thượng uy hiếp lớn nhất.
 
 	Thậm chí còn , bởi Tam Xuyên quận tây bộ , trung bộ tồn tại có không ít cao vót sơn mạch , thế cho nên tích vân thời gian dài bị ngăn cản ở chỗ này , bởi vậy dù cho gặp phải xen lẫn mưa đá Bạo Phong Tuyết , cũng không phải cái gì ly kỳ sự.
 
 	Bất quá mặc dù như thế , tại mảnh đất này thượng uy hiếp lớn nhất , vẫn đang còn là phong.
 
 	Cái này không , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiến mã , dẫn đại quân chậm rãi hướng phía Lô thị phiến Tam Xuyên quận trung bộ khu tiền tiến , cứ việc hiện nay đã hai tháng phần , nhưng này đập vào mặt hàn phong , vẫn là phảng phất có thể xâm nhập cốt tủy , thậm chí còn mỗi hô hít một hơi không khí , cổ mang nhập hàn ý , cũng làm cho cả nhân phảng phất đưa thân vào vết nứt vậy.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thật dài phun ra nhất ngụm trọc khí , nhìn nó hóa thành một tia nhiệt khí tiêu tán , Triệu Hoằng Nhuận hoạt giật mình chết lặng tay phải.
 
 	Hắn lúc này , từ lâu bỏ đi Ngụy Quốc kiểu dáng cẩm bào , mà đổi lại Tam Xuyên nhân tầm thường da dê áo , trên đầu còn dẫn theo một cái buồn cười da dê mạo , che ở hai bên cái lỗ tai.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay cái này tạo hình , thực tại có chút hủy hắn Túc Vương hình tượng , nếu như hắn cái dạng này bị quốc nội rất nhiều thế gia tiểu thư biết được , tin tưởng này nhưng đúng một vị Túc Vương ôm chặt theo ước mơ các thiếu nữ , hơn phân nửa hội mục trừng khẩu ngốc , phương tâm thôi toái.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý.
 
 	Đẹp mắt có ích lợi gì? Chống đỡ được Tam Xuyên quận hàn lãnh khí trời sao?
 
 	Không có nhìn thấy một cái tông vệ xuất phát tiền còn pha trò trang phục của hắn , nhưng mà lúc này lại cóng đến theo chó chết như vậy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng tràn ngập ác ý mục quang , hồi đâu nhìn lướt qua sắc mặt tái xanh Mục Thanh , trên mặt lộ ra vài phần đùa cợt dáng tươi cười.
 
 	Mục Thanh hiển nhiên là chú ý tới đến từ nhà mình điện hạ tràn đầy ác ý , như tại bình thường , hắn nhất định là phải phản kích , bất quá bây giờ đây , hay là thôi đi , hắn thật sự là cóng đến liên khí lực nói chuyện cũng không có.
 
 	Cho dù là trên mình bọc một cái cái mền vậy không đính dụng.
 
 	Thậm chí còn , Mục Thanh hoài nghi hai chân của mình có đúng hay không vẫn còn ở , bằng không thế nào liền không cảm giác đâu?
 
 	"Nơi này thật sự là quá lạnh."
 
 	Tông vệ Lữ Mục chà xát hai tay , triều hai tay tê dại hô vài hớp nhiệt khí , kết quả hai tay chẳng qua là thoáng khôi phục vài phần tri giác , thế nhưng vẫn như cũ cứng đờ khó chịu.
 
 	Hắn cuối cùng là minh bạch , vì sao trước đây hắn Ngụy Quốc vương tộc Triệu thị hội cử tộc dời đi Trung Nguyên , thật sự là địa phương quỷ quái này khí trời quá mức hàn lãnh.
 
 	Tại phụ cận mấy người sau , chỉ sợ cũng chính là thành tựu hướng đạo Lộc Ba Long vẻ mặt bình tĩnh , mảy may không chịu quỷ thiên khí này ảnh hưởng.
 
 	Thành tựu tại mảnh đất này thượng thổ sanh thổ trường đê tộc nhân , Lộc Ba Long sớm đã thành thói quen.
 
 	"Kỳ thực lúc này đã tốt hơn rất nhiều , chí ít bắc phong không phải mãnh liệt như vậy , tuyết rơi vậy cơ bản đình chỉ. . ."
 
 	Lộc Ba Long lộ ra vẻ mặt các ngươi ngạc nhiên biểu tình , hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng với phụ cận chúng nhân giải thích bọn họ Tam Xuyên rét lạnh nhất thời điểm tình huống , không phải là Băng Tuyết phong lộ , hơn nữa bắc phong cuốn xen lẫn mưa đá Bạo Phong Tuyết , phô thiên cái địa mang tất cả đến , tướng trướng bồng , dương bằng triệt để thôi đổ , đó mới tán dương vọng.
 
 	". . . Đã từng ta gặp được vài tên lưu lạc nguyên tộc nhân , bọn họ nói , buổi tối trước khi ngủ còn thật tốt , sớm hơn tỉnh lại vừa nhìn , phát hiện toàn bộ bộ lạc đều hãm ở tại Băng Tuyết lý , trong bộ lạc bầy dê toàn bộ chết sạch. . ." Lộc Ba Long vẻ mặt thổn thức , nhớ lại lúc đó vài tên nguyên tộc trên mặt người tuyệt vọng.
 
 	"Các ngươi vì cái gì không xây công sự đâu?" Tông vệ Lữ Mục tò mò hỏi.
 
 	Kỳ thực Ngụy Quốc mùa đông , nguy hại vậy rất lớn , nhưng hàng năm mùa đông tổn thất so sánh với tính toán Tam Xuyên quận có thể nói là bé nhỏ không đáng kể , nguyên nhân trong đó , ngay tại thành trì bốn bề thành tường chặn phần lớn hàn phong.
 
 	Lộc Ba Long cười khổ lắc đầu , đơn giản giải thích vài câu.
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì Ngụy Quốc là nông canh quốc gia , bởi vậy trừ ra đúng tưới nguồn nước có yêu cầu ngoại , còn lại bị hạn chế rất nhỏ; nhưng Tam Xuyên nhân thì bất đồng , trừ phi là giống như liêm bộ lạc như vậy chiếm cứ hoa dương phiến cỏ nuôi súc vật phong phú thiên nhiên bãi cỏ bộ lạc , bằng không , còn lại bộ lạc nhỏ , bọn họ hàng năm đều có thể di chuyển mấy lần trước , đợi chăn thả bầy dê ăn sạch phụ cận bãi cỏ cỏ nuôi súc vật , toàn bộ bộ lạc liền di chuyển đến địa phương khác.
 
 	Bởi vậy , Tam Xuyên nhân đối với xây dựng thành trì không có gì khái niệm , bởi vì bọn họ căn bản không phải cố định tại một cái địa phương sinh hoạt , đây là du mục cái từ này tồn tại.
 
 	"Lũng tây có như thế hàn lãnh sao , Ngụy kỵ đại nhân?" Vệ Kiêu bỗng nhiên hỏi Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận vậy bọc da dê áo Lâm Thao quân Ngụy kỵ , hắn suy nghĩ một chút , lắc đầu nói rằng: "Lũng tây bên kia , kỳ thực tháng này phần vẫn là Băng Tuyết bao trùm , nhưng chẳng biết tại sao , ta cuối cùng cảm giác ở đây so với lũng tây lạnh hơn. . ."
 
 	Bởi vì nơi này ẩm ướt lạc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt một tiếng , hồi đâu nhìn liếc mắt phía sau phương Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt.
 
 	Chính như hắn nghĩ , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , những thứ này nguyên bản xuất thân Sở Quốc sĩ tốt , tại mảnh đất này thượng đối hàn năng lực tương đương cường , khả năng đây là bởi vì , thuỷ vực bao trùm cực lớn Sở Quốc , đó cũng là một cái ẩm ướt quốc gia quan hệ.
 
 	Nói lên Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , nói xác thực đúng trên người bọn họ kiểu mới giáp trụ vũ khí , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút khái niệm.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , tại năm nay hai tháng hắn quyết định cùng quân Tần khai chiến hướng tới , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân có thể tiếp cận xuất một vạn danh thay đổi hoàn kiểu mới trang bị sĩ tốt cũng không tệ , bởi vì lúc ban đầu hai tháng , Dã Tạo Cục cho dù là mã lực toàn bộ khai hỏa , ở đó trong vòng hai tháng cũng chỉ chế tạo ba nghìn sáo kiểu mới vũ khí trang bị.
 
 	Bởi vậy tính được , từ năm trước đầu tháng tám đến năm nay hai tháng phần , vậy đại khái sáu tháng , Dã Tạo Cục đoán tạo lượng nhiều nhất cũng chính là cận vạn sáo , có thể không nghĩ tới , cuối cùng chữ số tròn lật gấp hai.
 
 	Tam vạn sáo!
 
 	Tuy nói Dã Tạo Cục hiện nay đã tại chọn dùng cương khuông thay thế ban đầu bùn khuông , làm cho lượng sản hóa xuất phẩm số lượng tiến thêm một bước đề thăng , nhưng vấn đề là , những thứ này đều là cần người lực thao tác , hơn nữa cần nhân lực cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người nào đều có thể làm được , có thể đều phải cần kinh nghiệm phong phú công tượng , bằng không sẽ xuất hiện đại lượng không đạt được tiêu chuẩn bỏ thứ phẩm , không công lãng phí tài liệu.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , nguyên tống mặc cự tử Từ Nhược , cự tuyệt tống địa mang về rất nhiều công tượng , gia nhập vào Dã Tạo Cục.
 
 	Dĩ nhiên , Từ Nhược cũng không phải là không công vì Triệu Hoằng Nhuận làm việc , hắn vậy có điều kiện , điều kiện của hắn chính là Ngụy Quốc cho phép bọn họ lan truyền Mặc gia tư tưởng , đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận , Thùy Củng Điện , triều đình tam phương suy nghĩ một chút , cảm thấy lợi nhiều hơn hại , là tại vì thế cho phép việc này.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút thất vọng là , Từ Nhược cũng không có mang về tống địa phản quân nhằm vào lương Lỗ cừ một chuyện quả thực thiết trả lời thuyết phục. Thậm chí còn , từ Từ Nhược hơi lộ ra hàm hồ trong miêu tả , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng tống địa phản quân đúng lương Lỗ cừ chắc là ôm chặt theo mâu thuẫn tâm lý.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao lương Lỗ cừ một khi làm xong , Ngụy Quốc nếu là tưởng phát binh tiêu diệt tống địa phản quân , hầu như có thể nói là sáng đi chiều đến , bởi vậy , tống địa phản quân tự nhiên phải thận trọng lo lắng.
 
 	Căn cứ vào điểm này , Triệu Hoằng Nhuận hiện nay có thể làm , cũng chính là thông qua Từ Nhược cái này nguyên tống mặc cự tử , cùng tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân đàm phán , tận khả năng lấy bình tĩnh đi qua giải quyết chuyện này.
 
 	Dù sao tống quận tình huống bên kia có chút đặc thù , Triệu Hoằng Nhuận không tốt trực tiếp nhúng tay can thiệp.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , tống quận Nam Cung Nghiêu cùng với Tống Vân , hai người kia nhất định là phải giải quyết , chờ Ngụy Quốc dành ra đi ra thủ đến hậu nhân.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Một trận từ xa đến gần tiếng vó ngựa , cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận tư tự.
 
 	Hắn ngẩng đầu , lúc này mới phát hiện có vài tên kỵ sĩ đang ở hướng bọn họ chạy như bay đến.
 
 	Đó là làm thám báo luân thị bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Thấy vậy , Lộc Ba Long giục ngựa tiến lên , xác nhận thân phận của đối phương , sau đó mới đưa vài tên kỵ binh dẫn tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Cái này vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ , là Triệu Hoằng Nhuận phái đi Lô thị tìm hiểu tin tức.
 
 	Lô thị , tức ô cần phải vương đình chỗ ở vị trí , láng giềng yết bộ lạc cùng linh bộ lạc , hơn nữa tiền một trận thối lui đến phiến thổ địa qua mùa đông liêm bộ lạc , không nói khoa trương , hôm nay Tam Xuyên quận nội , trừ ra xuyên lạc liên minh ngoại , là thuộc Lô thị vùng , tụ tập số lượng nhiều nhất Tam Xuyên nhân.
 
 	Mà đủ loại dấu hiệu cho thấy , Lô thị cái này phiến ở vào Tam Xuyên quận trung bộ địa phương , vậy tướng thành vi quân Tần năm nay đầu xuân sau thủ cái tiến công mục tiêu.
 
 	Sự thực chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , theo vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ nói , lúc này tại Lô thị , quân Tần cùng Lô thị bên kia chư bộ lạc đã bắt đầu rồi chiến tranh.
 
 	Nhưng so sánh với tính toán mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng quân Tần , Lô thị nhất phương liền có vẻ có chút từng người vì chiến ý tứ.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít có chút hiểu rõ , dù sao năm ngoái tháng mười phần , liêm bộ lạc tại hoa dương bị quân Tần đánh bại sau , liền bỏ qua phiến thảo nguyên , di chuyển đến Tam Xuyên quận trung bộ địa khu Lô thị , trên danh nghĩa đây coi như là chiến thuật lui lại , suy nghĩ Tam Xuyên nơi hàn đông giết chết một bộ phận Tần quốc nhân , có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được , liêm bộ lạc bản ý là dự định tướng yết , linh hai đại bộ lạc kéo hạ thuỷ , cộng đồng gánh chịu đến từ Tần quốc uy hiếp.
 
 	Tin tưởng khi đó yết linh hai đại bộ lạc đúng liêm bộ lạc có thể nói là hận thấu xương. Dù sao chính là vì chuyện này , yết , linh hai đại bộ lạc qua loa kết thúc cùng ba quốc chiến tranh , tướng số lớn binh lực điều trở về.
 
 	Không nói khoa trương , dù cho ngày trước yết , linh hai cái bộ lạc tại ba quốc chiếm cứ bực nào ưu thế , trải qua việc này chỉ sợ cũng còn dư lại không có mấy , thậm chí còn , bọn họ còn lâm vào hai mặt thụ địch xấu hổ tình cảnh , đồng thời bị quân Tần cùng ba quốc quân đội công kích.
 
 	Hai tháng mùng chín , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân đi tới hào sơn cùng hùng nhĩ sơn trong lúc đó nhất phiến hiểm cốc (nay hán hàm cốc quan) , hạ lệnh Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân phân biệt tại hai bên sơn lĩnh thượng kiến tạo quân doanh , mà hắn thì suất lĩnh xuyên lạc liên minh chiến sĩ , tại sơn cốc địa hình đồng dạng kiến lên một tòa doanh trại.
 
 	Bởi vì lại tiếp tục đi phía trước , đó chính là Lô thị thảo nguyên , đó là nhất phiến bị khô túng sơn , hùng nhĩ sơn chờ sơn mạch vây quanh rộng lớn bằng phẳng địa hình , hầu như không có gì hiểm trở có thể thủ.
 
 	Ở đó dạng nhất phiến không hiểm có thể thủ bằng phẳng địa hình , chống đỡ mấy chục vạn Tần quốc quân đội , chỉ bằng vào trong tay không được thập vạn binh lực , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút nhút nhát , dù sao quân Tần cũng không phải là cái gì suy nhược chi sư.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tại mới vừa đặt tên là hàm cốc cái này phiến hẹp sơn tại chỗ hình , ngăn chặn mấy chục vạn quân Tần.
 
 	Về phần Lô thị thảo nguyên vùng chứa nhiều yết tộc nhân bộ lạc , cùng với nguyên tộc ô cần phải vương đình , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể nói với bọn họ nhất thanh xin lỗi , dù sao hắn không có có bất kỳ lý do gì , không tiếc đại giới đi cứu viện một ít vốn là đúng Ngụy Quốc chưa nói tới có nhiều hữu hảo Tam Xuyên thế lực.
 
 	Mục đích của hắn là thắng lợi!
 
 	Một hồi nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại thắng lợi , một hồi nhượng người Tần sợ thắng lợi!
 
 	Lấy cái này đến ngăn chặn Tần quốc điên cuồng đối ngoại mở rộng thế.
 
 	Về phần quân Tần sẽ tới hay không , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này chút nào không lo lắng , bởi vì Lô thị là đi thông Lạc Thành tất kinh đường , miễn là Tần quốc đúng Tam Xuyên phía Đông nhưng ôm cướp chi tâm , liền nhất định sẽ đến.
 
 	Quả nhiên , đợi đợi đến hai tháng hạ tuần , làm thám báo luân thị bộ lạc chiến sĩ , liền tại hàm cốc tây nam ước bốn mươi dặm chỗ , phát hiện quân Tần tung tích.