Chương 161:: Xua quân Chính Dương
 
 	Ngày kế buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận liền hạ lệnh kế tục hướng về Nhữ Nam lấy nam Chính Dương huyền đẩy mạnh.
 
 	Thế nhưng bởi vì Nhữ Nam huyền vị trí địa lý khẩn yếu quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận ở Nhữ Nam lưu lại một phần binh lực dùng cho thủ thành, để phòng bị đột nhiên tình huống.
 
 	Dù sao nếu là Nhữ Nam mất rồi, dù cho Thượng Thái còn đang Ngụy quân trong tay, đến thời điểm Triệu Hoằng Nhuận muốn đường về trở về Ngụy quốc, vẫn cứ là một cái tương đối khó khăn sự.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận thế tất đến đem Nhữ Nam, Thượng Thái hai địa lao lao khống chế ở trong tay, chỉ cần này hai tòa thành trì vững vàng nắm trong tay, như vậy Triệu Hoằng Nhuận bất cứ lúc nào đều bảo lưu có đường lui, không đến nỗi để dưới trướng đại quân hãm sâu Sở quốc vũng bùn mà không cách nào bứt ra.
 
 	Chính là bởi vì Nhữ Nam vị trí địa lý then chốt, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận không tiếc đem tuấn thuỷ quân Xạ Chuẩn doanh lưu lại, lại lưu lại một nhánh bộ binh doanh, nghĩ đến 10 ngàn tên tinh nhuệ Ngụy binh bảo vệ Nhữ Nam, dù cho là có Sở quốc quân đội đến đây tấn công, trong thời gian ngắn bên trong cũng không cách nào đánh hạ toà thành trì này.
 
 	Bất quá ở sau đó, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, lại sẽ tuấn thuỷ quân kiêu kỵ binh cũng cho lưu lại.
 
 	Ngược lại không là không tín nhiệm cái kia 10 ngàn tên Ngụy binh, chỉ là bởi vì đi tới Chính Dương lộ từ lâu là tuyết lớn phong lộ tình cảnh, mà đội kỵ binh ở tuyết bên trong năng lực tác chiến không nghi ngờ chút nào là mất giá rất nhiều, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận hi vọng làm hết sức bảo lưu chi kỵ binh này đội thực lực, dù sao Ngụy quốc không thể so Hàn quốc, kỵ binh cũng là vô cùng quý giá binh chủng, chính như câu nói kia, thật thiết đương nhiên phải dùng ở lưỡi dao trên.
 
 	Như vậy, Triệu Hoằng Nhuận lần này xua quân hướng nam tuấn thuỷ quân Ngụy binh, cũng chỉ còn sót lại đại tướng Lý Ngập cùng Ngô Bí suất lĩnh hai chi bộ binh doanh, tổng cộng 10 ngàn tên Ngụy quốc bộ binh.
 
 	Cho tới tấn công từ xa thủ đoạn, ở tạm thời mất đi Xạ Chuẩn doanh tình huống hạ, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng cũng chỉ còn sót lại cái kia hai trăm chiếc chiến xa trên gần nghìn tay cung, có thể nói là thực lực co lại rất nhiều.
 
 	Thế nhưng như vậy đã đầy đủ, dù sao lần này tấn công Chính Dương huyền chủ lực, cũng không phải là Tuấn Thủy Doanh, mà là hàng tướng Khuất Thăng suất lĩnh 35,000 Bình Dương quân, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là quyết định để những này sở mọi người chính mình đi giải quyết.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy, bởi xuất thân không giống mẫn cảm vấn đề. Ngụy binh môn tận lực vẫn là giảm thiểu ở Sở quốc cảnh nội giết chóc tuyệt vời. Bởi vì này rất dễ dàng gây nên sở người cùng chung mối thù tâm tình; mà ngược lại, nếu là gọi Bình Dương quân đi tấn công Chính Dương, không những những kia sở người không thế nào sẽ nhờ đó sản sinh "Ngoại bang xâm lấn" chống cự tâm lý, hay là còn có thể thu hoạch những khác chỗ tốt.
 
 	Ở Khuất Thăng thống suất hạ. 35,000 Bình Dương quân phân ba chi, do Khuất Thăng tự mình suất lĩnh 15,000 Bình Dương quân lấy Chính Dương huyền. Mà khiến Tả Tuân Khê, Hoa Du hai đem suất lĩnh 10 ngàn binh lấy Xác Sơn huyền, dùng lại Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục hai đem cũng suất lĩnh 10 ngàn binh lấy Tân Thái huyền.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại suất lĩnh 10 ngàn tuấn thuỷ quân, xa xa ở phía sau.
 
 	Nếu là thuận lợi. Hắn thậm chí căn bản không cần trải qua công thành rút trại chiến sự, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng.
 
 	Tự như vậy sắp xếp. Để Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm nhận được lúc trước Dương Thành Quân Hùng Thác quy mô lớn tiến công Ngụy quốc thì, điều động dưới trướng bốn lộ đại quân ở phía trước thảo phạt, mà chính hắn nhưng bình yên tự đắc tọa trấn phía sau thì ung dung thích ý.
 
 	Cái gọi là ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây, đã từng Dương Thành Quân Hùng Thác suất bốn lộ đại quân công Ngụy. Mà trước mắt, liền đến phiên Triệu Hoằng Nhuận suất ba đường đại quân công rồi chứ. Không đúng, nếu là tính cả Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cái kia chi chính đang tấn công bình dư huyền 15,000 Bình Dương quân, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng cũng là bốn lộ đại quân công sở.
 
 	Không thể không nói này có chút trào phúng. Ngăn ngắn mấy tháng công phu, sở Ngụy công phòng tư thế càng toàn bộ chuyển rơi mất lại đây.
 
 	"Quá phía trước cái kia mảnh gò núi, gần như chính là Chính Dương huyền cảnh nội."
 
 	Lần này, Bình Dương quân tướng lĩnh Yến Mặc vẫn cứ không có theo quân, vẫn như cũ là đi theo ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, hiệp trợ dẫn dắt cái kia 10 ngàn tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy quân.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận quân đội là lạc hậu với Khuất Thăng quân đại khái hai mươi dặm, ở đây các loại  tuyết lớn phong lộ trong hoàn cảnh, nếu là không có một tên quen thuộc địa phương sở người dẫn đường, rất dễ dàng sẽ lạc đường, để Ngụy binh môn nhiều đi một đoạn không có cần thiết chặng đường oan uổng.
 
 	"Bản Vương không thể chờ đợi được nữa muốn phải xem thử xem những kia xa hoa đã có tiền tự mình xây thành trì đại thị tộc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng về từ từ đông cứng hai tay ha khẩu nước nóng, lại dùng sức chà xát hai tay, lúc này mới lại nắm chặt cái kia lạnh như băng cương ngựa.
 
 	Khí trời thực sự quá lạnh, thậm chí giữa bầu trời còn đang bay xuống lông ngỗng tuyết lớn, tự như vậy ác liệt đến cực điểm khí trời vốn là là bất lợi cho hành quân, thế nhưng hết cách rồi, bởi vì nếu là không thể kịp lúc đánh hạ Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, chờ chờ bọn hắn Ngụy quân đánh vào Sở quốc tin tức truyền tới Sở quốc triều đình trong tai, đến thời điểm, Ngụy quân thảo phạt việc đều sẽ trở nên càng thêm gian nan.
 
 	Bởi vậy, dù như thế nào cũng đến ở Sở vương cùng với Sở quốc triều đình biết được tin tức mới nhất trước làm hết sức đánh hạ càng nhiều Sở quốc lãnh thổ, đem khối này trên đất Sở quốc nhân khẩu thiên đến Nhữ Nam, lại nghĩ cách từ Nhữ Nam cái khác nhữ thủy, đi lấy nước lộ đem những kia Sở quốc bách tính vận chí đại Ngụy quốc thổ trên, mượn người như thế khẩu cướp đoạt thủ đoạn nhắc tới cao to Ngụy quốc dân số đếm.
 
 	Bất quá may mắn chính là, mặc dù ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh hướng về sở binh tiến quân, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Ngụy quân tinh thần như trước phi thường đắt đỏ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao giờ khắc này Dương Thành Quân Hùng Thác trì hạ lãnh địa, hầu như không có cái gì sức chống cự, bởi vậy, bọn họ Ngụy quân đánh vào Sở quốc, quả thực tựa như là đến vơ vét chiến hậu lợi ích, tin tưởng đối với này bất kỳ một tên Ngụy quân đều là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Kỳ thực không đơn thuần chỉ là Ngụy binh môn sĩ khí tăng vọt, liền ngay cả những kia Bình Dương quân sĩ tốt môn, cũng không có một cái đối với tuyết thiên chạy đi đưa ra cái gì ý kiến phản đối, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từ lâu nói cho bọn họ, ở đánh hạ Hùng Thác cùng với những kia đại thị tộc thành trì sau, đoạt lại tài vật bên trong cũng sẽ có bọn họ một phần, tin tưởng một câu nói này, đủ để khiến Bình Dương quân sĩ tốt môn quên mất trời giá rét đông khí trời ác liệt, quên mất trèo non lội suối hành quân nỗi khổ.
 
 	"Điện hạ, phía trước, hẳn là chính là Bành thị bộ tộc thành trì."
 
 	Ở xuyên qua một mảnh gò núi khe núi lộ sau, Yến Mặc hướng về phía trước chỉ chỉ, nhắc nhở.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận híp mắt hướng phía trước đánh giá.
 
 	Mặc dù nói tuyết lớn đầy trời thì tầm nhìn không cao, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn thấy, phía trước xa xa ngờ ngợ đứng lặng một tòa thành trì.
 
 	Chờ đại quân tiếp cận thì nhìn lên, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện toà thành trì này tuy quy mô xa còn lâu mới có thể cùng Nhữ Nam loại kia thị trấn nói vậy, thế nhưng toà thành trì này thành phòng nhưng không kém chút nào.
 
 	Chỉ thấy thành tường kia, một trượng dư cao, mà độ dài một chút khó có thể nhìn đến phần cuối.
 
 	Cư Yến Mặc từng nói, Bành thị bộ tộc thành trì, tường thành lại có hai dặm nhiều trường, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhìn mà than thở.
 
 	Phải biết tự như vậy quy mô thành trì, đặt ở Đại Ngụy, cái kia nghiễm nhiên chính là một toà nhân khẩu nhiều đến gần nghìn hộ huyện thành nhỏ.
 
 	Mà ở đây, cái kia vẻn vẹn chỉ là Bành thị bộ tộc gia tộc pháo đài thôi.
 
 	"Cái kia Bành thị bộ tộc có bao nhiêu người? Tất yếu kiến lớn như vậy thành trì sao?" Triệu Hoằng Nhuận khó có thể tin hỏi.
 
 	"Không riêng là Bành thị bộ tộc ở lại." Yến Mặc bản bắt tay chỉ giải thích nghi hoặc nói: "Cư ở trong tòa thành này, còn có Bành thị điền nông, gia nô. . . Điện hạ ngài xem nơi đó." Hắn giơ tay chỉ về xa xa, tức ngoài thành tương đương rộng lớn một mảnh bằng phẳng tuyết.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo Yến Mặc chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu, hắn không hiểu Yến Mặc ra hiệu có cái gì đặc thù hàm nghĩa.
 
 	Thấy này, Yến Mặc thấp giọng nói rằng: "Cái kia nguyên là cốc điền."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hai mắt không khỏi mà trợn to, tâm nói cái kia mảnh cốc điền không khỏi cũng quá chứ?
 
 	"Nhiễu thành một tuần?" Hắn giật mình hỏi.
 
 	Yến Mặc gật gật đầu, khẳng định Triệu Hoằng Nhuận suy đoán: Đúng, ngoài thành đất trống, đều là khai khẩn quá đất ruộng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thán phục há miệng, hắn càng ngày càng hoài nghi trước mắt toà thành trì này chẳng lẽ kỳ thực chính là một cái huyện thành, mà cũng không như Yến Mặc nói, vẻn vẹn chỉ là một toà Bành thị bộ tộc thành trì.
 
 	"Xem tới nơi này đã bị Khuất Thăng tướng quân đánh hạ."
 
 	Yến Mặc hướng về toà này bành thành trên tường thành liếc nhìn vài lần, phát hiện trên tường thành cắm vào một mặt diện đơn sơ cờ hàng, cờ hàng trên dùng mặc viết to lớn Bình Dương quân khuất chữ, hơi hơi xúc động từ tốn nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, chỉ là suất lĩnh 10 ngàn Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cẩn thận mà tiếp cận toà thành trì này cửa thành.
 
 	Hắn phát hiện, toà thành trì này trước mắt cửa thành mở ra, đồng thời, khi bọn họ tiếp cận thời điểm, trên tường thành những kia trên người mặc sở quân giáp da sĩ tốt nhưng chưa làm ra cái gì địch ý cử động, hắn trong lòng bừng tỉnh: Những này sở binh, hóa ra là Bình Dương quân.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Triệu Hoằng Nhuận phía sau Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh chính thức vào ở toà thành trì này thì, những kia trên tường thành "Sở binh" cũng không làm ra công kích cử động, ngược lại, thậm chí có vài tên tướng lĩnh ở cửa thành bên trong xin đợi, chờ đợi Triệu Hoằng Nhuận các loại  người đi tới.
 
 	"Mạt tướng Bình Dương quân hầu bách, cung nghênh Túc Vương điện hạ."
 
 	Tên kia sở đem ở Triệu Hoằng Nhuận mã trước lễ bái hành lễ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm mắt qua loa đánh giá vài lần trong thành, chỉ thấy trong thành trống rỗng, rất khó tưởng tượng nơi này đóng quân Khuất Thăng dưới trướng 15,000 Bình Dương quân sĩ tốt, toại hiếu kỳ hỏi: "Khuất Thăng có thể ở trong thành?"
 
 	Cái kia hầu bách ôm quyền chắp tay hành lễ nói: "Khuất Thăng tướng quân hướng về cái kế tiếp thị tộc thành trì đi tới, gọi mạt tướng lĩnh hai ngàn người ở đây đóng giữ, cung nghênh Túc Vương điện hạ."
 
 	Xem ra Khuất Thăng rất bính a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười lắc lắc đầu.
 
 	Phải biết, này Bành thị bộ tộc vậy cũng là xa hoa đến nắm giữ gia tộc mình thành trì đại thị tộc, nhưng mà Khuất Thăng đang nghĩ biện pháp đánh hạ nơi đây sau, nhưng không hề tâm tư vơ vét cái kia Bành thị bộ tộc của cải, trái lại là vô cùng lo lắng kế tục đi tấn công cái kế tiếp đại thị tộc, này liền mang ý nghĩa, Khuất Thăng dã tâm rất lớn, hắn cấp thiết muốn muốn ở này trận đấu trung lập hạ người khác khó có thể so với công huân.
 
 	Về phần hắn chuẩn bị dùng phần này công huân đến mưu cầu cái gì, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng không có hứng thú đi đoán, thế nhưng nhưng trong lòng từ lâu nghĩ đến.
 
 	"Được, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chư vị công huân, bản Vương ký ở trong lòng. Trước mắt, liền đem tòa thành này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa muốn tuyên bố do hắn tới đón quản tòa thành này, bỗng nhiên, trong thành truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, chợt, tiếng người ồn ã.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Mà Yến Mặc cùng cái kia hầu bách hai đem khi nghe đến cái kia trận ồn ã tê tiếng la sau càng là sắc mặt đại biến, bởi vì loại kia gọi đánh tiếng la giết, bọn họ thực sự quá quen thuộc, liền phảng phất bọn họ đã từng đánh hạ Ngụy quốc thành trì thì, dung túng dưới trướng sĩ tốt cướp đốt giết hiếp thì như vậy.
 
 	"Đi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên, suất lĩnh dưới trướng 10 ngàn Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cấp tốc hướng về truyền đến tiếng vang thành trì nơi sâu xa mà đi.
 
 	Từ bên, Yến Mặc hận hận cắn răng, theo sát sau lưng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mẹ kiếp, chỉ mong đám người kia không nên thật làm ra chuyện như vậy. Bằng không, đám kia rác rưởi ngay trước mặt Túc Vương, coi là thật là đem ta sở người mặt cho mất hết. . .