Chương 453:: Vỡ cách Yết Giác (3)
 
 	Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng Cổ Y Cổ trở lại Hà Nam thành, đem Triệu Hoằng Nhuận đưa ra điều kiện, nói cho những kia cùng hắn tư giao rất tốt bộ lạc các tộc trường.
 
 	Trong đó, có bộ lạc đồng ý tiếp thu Triệu Hoằng Nhuận điều kiện, mà có thì lại không muốn.
 
 	Đối với này, Cổ Y Cổ cũng không miễn cưỡng.
 
 	Chính là cây đổ bầy khỉ tan, lúc trước cây kia tên là " Yết Giác " đại thụ, bây giờ đã bị Ngụy mọi người đem căn cơ đều quật lên, lảo đà lảo đảo, ở tình huống như vậy, lúc trước dựa vào Yết Giác chư bộ lạc, cũng chỉ có thể khác mưu sinh lộ.
 
 	Nguyện giả sống tạm bợ, không muốn giả bại vong, giờ này ngày này vị kia Ngụy quốc Túc Vương dưới trướng, có bao quát Nãng Sơn quân, Thương Thủy quân, Thành Cao quân, nguyên đê bộ lạc chiến sĩ cùng với nguyên Yết Giác nô lệ binh tổng cộng 60 ngàn khoảng chừng : trái phải, cái này cũng chưa tính lần trước khắc ở lại ở Lạc thành cái kia khoảng chín vạn người.
 
 	Ròng rã mười lăm vạn!
 
 	Mà lúc trước luận binh lực đạt đến Ngụy quân gấp mười lần Yết Giác một phương, bây giờ còn sót lại bao nhiêu người? Ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh mà thôi.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hơn một tháng, song phương hình thức lại toàn bộ điều quay lại, không được phủ nhận khiến người ta cảm thấy bất ngờ.
 
 	Hôi Giác bộ lạc, lặng yên không một tiếng động rút đi Hà Nam thành, có đại khái hơn tám ngàn tên bộ lạc kỵ binh, nắm vật cưỡi, dùng vật cưỡi thồ tư nhân hoặc bộ lạc tài vật, cùng với vợ con của bọn họ, từ Hà Nam thành cửa nam mà đi, trực tiếp hướng về Ngụy quân tìm đến phía đi tới.
 
 	Ở Hà Nam thành trên tường thành, không ít dựa vào Yết Giác bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường, mở to hai mắt nhìn Ngụy quân đối với Hôi Giác bộ lạc nạp hàng một màn, chờ phân phó hiện tuy rằng những Hôi Giác đó bộ lạc bộ lạc các kỵ binh bị đoạt lại vũ khí cùng vật cưỡi, đồng thời, vợ con của bọn họ cũng do một nhánh xem ra tựa hồ là Đê tộc người quân đội tiếp quản, thế nhưng, Ngụy quân quả thật không có thương tổn một người.
 
 	Đồng thời, những kia tư nhân tài vật, Ngụy người cũng không có cướp giật.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Trên tường thành, một tên bộ lạc tộc trưởng hỏi dò một gã khác bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Người sau cười khổ hai tiếng, bất đắc dĩ nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Hôi Giác đều đầu hàng Ngụy quân, này trận đấu còn đánh cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời, bọn họ dưới đáy cửa thành, lại tuôn ra một nhánh bộ lạc kỵ binh, ước chừng khoảng ba ngàn người, như Hôi Giác bộ lạc các chiến sĩ như vậy dùng vật cưỡi thồ bọn họ còn sót lại tài vật cùng người thân, vẻ mặt chán nản hướng về Ngụy quân đầu hàng, bị đoạt lại vũ khí cùng vật cưỡi.
 
 	Yết Giác. . . Không thể cứu vãn.
 
 	Chư một lần dựa vào Yết Giác bộ lạc bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường, ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, rất ăn ý hạ tường thành triệu tập bản bộ lạc tộc nhân đi tới.
 
 	Dù sao, tự Hôi Giác bộ lạc như vậy đã từng là Hạt Giác bộ lạc hạt nhân bộ lạc một trong trung bộ lạc, liên tiếp về phía Ngụy quân đầu hàng, bọn họ những này bộ lạc nhỏ các tộc trường, còn kiên trì cái cái gì kính?
 
 	Bất quá, bọn họ nhưng rất ăn ý không có đem chuyện này nói cho Bỉ Tháp Đồ, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ thấy tình thế không đúng đầu hàng với Ngụy quân hành vi, cũng là một loại phản bội, đối với Yết Giác bộ lạc cùng với đại tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ phản bội.
 
 	Bởi vì biết rõ điểm này, những này bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường ai cũng không có lộ ra, chỉ là lặng lẽ triệu tập tộc nhân, lặng lẽ rời đi Hà Nam thành, lặng lẽ hướng về Ngụy quân đầu hàng.
 
 	Rốt cục, Hôi Giác bộ lạc Yết tộc các chiến sĩ triệt gần đủ rồi, tộc trưởng Cổ Y Cổ đứng ở cửa thành khẩu, liếc mắt một cái trong thành một cái hướng khác.
 
 	Ở cái hướng kia, có Bỉ Tháp Đồ chiên trướng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tộc trưởng, tộc nhân đều triệt gần đủ rồi, chúng ta cũng nên đi rồi. Nếu là bị Bỉ Tháp Đồ biết được. . ."
 
 	Một tên tâm phúc tộc nhân khuyên bảo bồi hồi với cửa thành một lúc lâu tộc trưởng Cổ Y Cổ.
 
 	Phải biết, trận chiến này hiếm hoi còn sót lại ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh, trong này nhưng là khoảng một nửa là Yết Giác bộ lạc tộc nhân, nghe lệnh của tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, trời mới biết Bỉ Tháp Đồ khi biết lệ thuộc bộ lạc môn phản bội sau, có thể hay không vò đã mẻ lại sứt, gọi tộc nhân đem người phản bội giết hết?
 
 	Thế nhưng Cổ Y Cổ nhưng lắc lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) các ngươi trước tiên đi Ngụy quân bên kia đi, ta. . . Ta còn có một cái chuyện ắt phải làm."
 
 	Khoảng chừng : trái phải tâm phúc tộc nhân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà sau lần đó, Cổ Y Cổ cũng không lại để ý tới cái kia hai tên tộc nhân, trực tiếp hướng về Bỉ Tháp Đồ chiên trướng mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Cổ Y Cổ nhìn thấy rất rất nhiều Yết tộc bộ lạc kỵ binh, những người này trong tầm mắt hướng về hắn thì ánh mắt rất quái lạ, đã không có trong ngày thường tôn kính, phổ biến mang theo xem thường cùng xa lạ.
 
 	Thấy này, Cổ Y Cổ thầm thở dài: Những này Yết Giác bộ lạc chiến sĩ, hiện ra nhưng đã biết được trong thành chư bộ lạc lục tục hướng về Ngụy quân đầu hàng sự.
 
 	Chỉ có điều, vì sao Bỉ Tháp Đồ đến nay còn không có phản ứng chút nào đây?
 
 	Phải biết, cư Cổ Y Cổ đối với Bỉ Tháp Đồ hiểu rõ, người sau vậy cũng là tương đương căm hận người phản bội.
 
 	Sự nghi ngờ này, mãi đến tận Cổ Y Cổ đi tới Bỉ Tháp Đồ chiên ngoài trướng, hắn lúc này mới giải thích nghi hoặc.
 
 	Nguyên lai, tự trở lại Hà Nam thành sau khi, Bỉ Tháp Đồ liền vẫn ở chiên trong lều uống rượu, hoặc là nói cho mình mãnh uống rượu, phảng phất muốn mượn tửu kính gây tê trong lòng phẫn uất.
 
 	Này không, Cổ Y Cổ tận mắt nhìn thấy một tên Yết Giác bộ lạc đầu lĩnh ở chiên ngoài trướng lo lắng hô to, hô to " trong thành chư bộ lạc lục tục hướng về Ngụy quân đầu hàng " chuyện này.
 
 	Nhưng mà, chiên trong lều Bỉ Tháp Đồ trả lời chắc chắn, nhưng chỉ có một chữ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cút! !"
 
 	Nghe Bỉ Tháp Đồ ở cái kia gầm lên giận dữ bên trong chen lẫn lửa giận cùng phẫn uất, Cổ Y Cổ ngầm thở dài.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Bỉ Tháp Đồ vốn là là có hi vọng trở thành Yết tộc nhân anh hùng, dù sao hắn lãnh đạo Yết Giác bộ lạc, đem bắc người Hồ đánh tè ra quần, làm cho bắc nam bộ trở thành bọn họ Yết Giác bộ lạc sân săn bắn, bất cứ lúc nào có thể tùy ý Sở binh đánh cướp người Hồ của cải, dương quần, nô lệ, nữ nhân.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, vị này vốn có vọng trở thành Yết tộc nhân anh hùng nhân vật, nhưng chiết ở Ngụy quốc vị kia tuổi trẻ Túc Vương trong tay.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi còn tới làm gì? !"
 
 	Khả năng là chú ý tới Cổ Y Cổ tới gần, canh giữ ở chiên ngoài trướng Yết Giác các chiến sĩ, đều lộ ra oán giận vẻ mặt.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ta muốn gặp đại tộc trưởng." Cổ Y Cổ trầm giọng nói rằng.
 
 	Nhưng mà những Yết Giác đó chiến sĩ đối với hắn trả lời chắc chắn, nhưng là một cái tùy ý thổ ở mặt đất trên nước bọt, cùng với, một câu mang theo nồng đậm địch ý " kẻ phản bội ".
 
 	Ngay khi Cổ Y Cổ suy nghĩ đến tột cùng dùng biện pháp gì mới có thể nhìn thấy Bỉ Tháp Đồ thì, chiên trướng lều vải liêu lên, Bỉ Tháp Đồ con nuôi Bác Tây Lặc đi ra, hướng về Cổ Y Cổ cúi đầu thi lễ một cái, xin mời nói: "Cổ Y Cổ, mời vào bên trong."
 
 	Thấy là Bác Tây Lặc đứng ra vì là Cổ Y Cổ giải vây, những Yết Giác đó bộ lạc các chiến sĩ toại không dám coi thường vọng động.
 
 	Thấy này, Cổ Y Cổ cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa cất bước đi vào chiên trướng, vừa nói với Bác Tây Lặc: "(Nguyên tộc ngữ) đa tạ thay ta giải vây."
 
 	Cũng không định đến chính là, Bác Tây Lặc nhưng lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Xin mời tộc trưởng nhập sổ, không phải ta, mà là đại tộc trưởng."
 
 	"Ah? "
 
 	Cổ Y Cổ hiển nhiên là sửng sốt, đột nhiên quay đầu nhìn về chiên trong lều, lúc này mới phát hiện Bỉ Tháp Đồ phanh ngực lộ hoài nghênh ngang ngồi ở trong lều chủ tịch, hai tay ôm lấy một con dùng để thịnh tửu bình ngói, dùng mang theo nồng đậm men say con ngươi nhìn hắn.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là hướng bản đại tộc trưởng cáo biệt sao, Cổ Y Cổ?" Bỉ Tháp Đồ nấc rượu, cười nhạo hỏi.
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy trên mặt lóe qua một trận vẻ phức tạp, yên lặng đi tới trong lều một cái ghế ngồi xuống, lúc này mới quay đầu nhìn về Bỉ Tháp Đồ, nghiêm nghị nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) ta Hôi Giác bộ lạc tộc nhân, giờ khắc này đã ra khỏi thành hướng về Ngụy quân đầu hàng, ta đã không có lo lắng."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không có lo lắng. . ." Bỉ Tháp Đồ lẩm bẩm nhắc tới câu nói này, cũng không biết được có hay không là nghe hiểu Cổ Y Cổ trong lời nói thâm ý, cười cười một tiếng nói rằng: "Vậy thì bồi bản đại tộc trưởng uống rượu đi." Dứt lời, hắn chỉ chỉ Bác Tây Lặc, vừa chỉ chỉ Cổ Y Cổ.
 
 	Bác Tây Lặc hiểu ý, từ trong lều nâng lên một con đựng tửu bình ngói, đem chuyển tới Cổ Y Cổ trước mặt.
 
 	Cổ Y Cổ cũng không lập dị, trực tiếp quay về bình ngói miệng uống từng ngụm lớn lên, trong nháy mắt, liền đem một con bình ngói tửu cho uống xong.
 
 	Thấy này, Bỉ Tháp Đồ ha ha ha nở nụ cười, đang cười sau một lúc, phiền muộn hỏi: "(Nguyên tộc ngữ) ngươi ta quen biết, có bao nhiêu năm rồi?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) hơn hai mươi năm." Cổ Y Cổ dùng ống tay áo lau miệng, hồi đáp.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng đấy, hơn hai mươi năm. . ." Bỉ Tháp Đồ nâng bình ngói uống một hớp rượu, lạnh nhạt nói: "Ngươi là nhìn ta từng bước từng bước đem một cái không có tên gọi bộ lạc nhỏ, đã biến thành đủ có thể ngang hàng 羷, linh, yết ba đại bộ lạc thứ tư đại bộ lạc. Mà bây giờ, ngươi liền đem chứng kiến cái này đại bộ lạc trở nên vỡ cách phá nát. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đại tộc trưởng. . ." Cổ Y Cổ trong mắt loé ra vẻ đau thương.
 
 	Mà lúc này, Bỉ Tháp Đồ nhưng chép chép miệng, hỏi: "(Nguyên tộc ngữ) Ngụy người. . . A, cái kia Ngụy quốc mao hài Túc Vương, ngươi phải trả giá như thế nào, mới để hắn thay đổi chủ ý nạp hàng?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tự do." Cổ Y Cổ không chút nào ẩn giấu mà đem Triệu Hoằng Nhuận đưa ra điều kiện hướng về Bỉ Tháp Đồ kể rõ một bên, trầm giọng nói rằng: "Chúng ta mất đi tự do, cùng với tộc hào, vị kia Ngụy quốc Túc Vương không cho phép lại xuất hiện " Yết Giác " cái từ này, ngày sau chúng ta đều sẽ được gọi là " Ba Xuyên kỵ binh ", vì là Ngụy quốc đánh mười năm trận chiến đấu. Mười năm sau khi, hắn cho phép chúng ta hồi phục bản bộ lạc tộc hào."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) mười năm?" Bỉ Tháp Đồ bĩu môi, cười lạnh nói: "Cái kia mao hài Túc Vương tính toán đúng là xảo diệu, hợp nhất các ngươi đi đối phó Hàn quốc kỵ binh, Hàn người kỵ binh là dễ đối phó như vậy sao? Huống chi là dài đến mười năm quang cảnh. Thật không biết được mười năm sau còn có thể còn lại mấy người."
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy bi thảm nở nụ cười, nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) dù sao cũng tốt hơn trước mắt bị Ngụy quân một lưới bắt hết, không phải sao? Chí ít, còn có thể có để lại chút hứa hi vọng."
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ yên lặng mà uống rượu, một lúc sau phiền muộn nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Cổ Y Cổ, ngươi biết không? Ta cũng không hối hận khiêu khích Ngụy người, ta chỉ là hối hận, ta Yết Giác cùng Ngụy quốc cuộc chiến tranh này, bạo phát quá đã muộn. . ." Nói, hắn thấy Cổ Y Cổ mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, toại hừ hừ cười nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có tần ở đối ngoại mở rộng, Ngụy quốc cũng tương tự là. Ta Bỉ Tháp Đồ sống hơn bốn mươi năm, lần đầu bị một cái chưa dứt sữa nhóc con doạ sống lưng lạnh cả người."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vị kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận?" Cổ Y Cổ thất kinh hỏi.
 
 	Bỉ Tháp Đồ hé mắt, UU đọc sách www. uukanshu. com tựa hồ muốn nói gì, thế nhưng lập tức, chỉ thấy hắn trường thở dài, lắc đầu nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Yết Giác đã thất bại, nhiều lời vô dụng. . . Ngươi hãy chờ xem, cái kia nhóc con, sẽ dùng cuộc chiến tranh này từng bước khống chế ta Ba Xuyên nơi chư bộ lạc, đến thời điểm, thuận hắn giả xương, nghịch hắn giả vong. Mười năm? . . . Không, chúng ta sẽ không lại có cơ hội nắm giữ chân chính tự do!"
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Mà lúc này, liền nghe Bỉ Tháp Đồ tự tự giễu giống như nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) đi thôi, Cổ Y Cổ, đi cho Ngụy người làm cẩu đi. Tuy rằng mất đi tự do, nhưng hay là có thể được không tầm thường lợi ích. Chỉ là. . . Sẽ không lại nắm giữ chân chính tự do." Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Cổ Y Cổ, lần thứ hai dặn dò: "Đừng vọng tưởng đoạt lại tự do, sẽ không lại có cơ hội."
 
 	". . ." Cổ Y Cổ há miệng, do dự một lúc sau đứng dậy, chuẩn bị hướng về Bỉ Tháp Đồ cáo từ.
 
 	Đang lúc này, đã thấy Bỉ Tháp Đồ giơ tay chỉ tay hắn con nuôi Bác Tây Lặc, từ tốn nói: "(Nguyên tộc ngữ) đem hắn cũng mang đi. . ."
 
 	". . ." Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đặc biệt là người sau, tỏ rõ vẻ kinh ngạc.