Đại Ngụy cung đình chương 1015:: Bắc nguyên Thập Hào hội ngộ! (tam)
 
 	"Yến Trứu?"
 
 	Phòng trong , chư vị bắc nguyên Thập Hào đều ngẩng đầu nhìn về vào cự lộc thủ Yến Trứu , là cái này vị có người nói đang ở Cự Lộc Quận vùng cùng tề tướng Điền Ngao , Điền Vũ giao binh đồng liêu đến cảm thấy có chút kinh ngạc.
 
 	"Là ngươi a." Liêm Bác dùng lược mang theo mấy phần coi trọng mục quang trên dưới quan sát vài lần Yến Trứu , bĩu môi sái cười vấn đạo: "Nghe nói ngươi chính cùng tề quân trêu chọc? . . . Tề trong quân có cái gì có thể đánh tướng lĩnh sao?"
 
 	Tại Liêm Bác trong lòng , bao quát bắc nguyên Thập Hào tại nội , Hàn quốc chứa nhiều các tướng quân đại thể bị hắn chia làm mấy cái đẳng cấp:
 
 	Thủ chờ tự nhiên là nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch , đừng xem Liêm Bác lúc này mục nếu không có nhân địa chiếm tịch trung nhất hiện thân phận tôn vị , thế nhưng nói thật , hắn đúng Lý Mục cùng Nhạc Dịch còn là cực kỳ coi trọng , cho rằng hai người này là Hàn quốc duy nhất có thể cùng hắn bình khởi bình tọa biên quân thống suất.
 
 	Mà đệ nhị chờ , chính là thượng cốc thủ Mã Xa , cự lộc thủ Yến Trứu , ngư dương thủ Tần Khai cùng với thượng tướng quân Bạo Diên bốn người này.
 
 	Bị vây đẳng cấp nhân vật , Liêm Bác tán thành bọn họ tại chỉ huy quân đội , chỉ huy tác chiến phương diện tài năng , thế nhưng , hắn từ cho là mình có thể đánh bại bọn họ , bởi vậy tướng những này nhân xếp hạng đệ nhị chờ.
 
 	Về phần Bạo Diên tại Liêm Bác trong lòng rõ ràng là bị vây đệ nhị chờ , nhưng lúc này vào nhà thời gian Liêm Bác lại cố ý bỏ quên hắn , cái này chỉ là bởi vì Bạo Diên đánh đánh bại , phụ Liêm Bác đối với hắn chờ mong —— dù sao bắc nguyên Thập Hào ở giữa , duy chỉ có Bạo Diên cùng Kịch Tân là vũ lực phái tướng quân , thỉnh thoảng hội tự thân xuất mã đơn kỵ thảo giết địch tướng , về phần giống như Lý Mục , Nhạc Dịch , Mã Xa đám người , mặc dù tự thân võ nghệ cũng không nhược , nhưng rất ít tự mình ra trận , giống nhau đều là tọa trấn ở phía sau phương , trù tính chung toàn cục.
 
 	Mà thứ ba cái đẳng cấp , cái này bao quát đại quận thủ Kịch Tân , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh , tướng quân Cận Thẩu , còn đãng âm hầu Hàn Dương , Lâm Lự Tư Mã Thượng , nguyên mạnh môn quan Công Trọng Bằng , Điền Linh vân... vân , đều là bị hắn sơ sót tướng quân.
 
 	Trong đó , đại quận thủ Kịch Tân bản là có tư cách tiến nhập Liêm Bác trong lòng đệ nhị đẳng cấp tướng quân , nhưng người kia lời nói và việc làm ác liệt , Liêm Bác đối với phi thường chán ghét , bởi vậy đem đặt ở đệ tam đẳng cấp.
 
 	Về phần còn lại Hàn quốc tướng lĩnh , thì tại Liêm Bác tâm trung hoàn toàn thuộc về bất nhập lưu , trừ phi dưới trướng hắn Thái Nguyên quân tướng lĩnh , bằng không hắn liên tên , tướng mạo đô lười ký.
 
 	Mà ở nghe nói Liêm Bác hỏi sau , cự lộc thủ Yến Trứu nhìn thoáng qua người trước , nhàn nhạt nói rằng: "Điền Ngao nhi tử Điền Vũ , với ngươi vậy , một thân man lực. Nếu không như vậy , Điền Ngao vốn không phải đối thủ của ta."
 
 	Đang nói lời nói này lúc , Yến Trứu không có chút nào tự biên tự diễn ngạo sắc , dù sao Tề Quốc lão tướng Điền Ngao đã lão , không còn nữa năm đó vũ dũng , bởi vậy , cho dù Yến Trứu đánh bại Điền Ngao , hắn tự nhận là vậy không có gì đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Nhớ năm đó Tề vương Lữ Hi sơ kế vị , khi đó Điền Ngao mới gọi dũng mãnh , suất lĩnh cự lộc thuỷ quân đánh cho Hàn quốc quân đội đầu cũng không ngẩng lên được , cho tới khi lúc Hàn quốc quốc nội , lại không người dám xin đi giết giặc xuất binh , đến cuối cùng vẫn là chưởng quản tài chính trì túc nội sử Mã Xa thoát bào phụ giáp , lấy quan văn tư lịch chấp chưởng quân đội , trợ giúp tiền tuyến Bạo Diên.
 
 	Thuận tiện đề cập , tại về sau hàn tề cự lộc chiến tràng thượng , Mã Xa làm chủ soái , Bạo Diên cùng Yến Trứu hai người thì thành tựu phó tướng sinh động tại chiến tràng. Cũng chính là tại đoạn thời kỳ này , ba người lẫn nhau kết bạn , đồng thời Mã Xa cùng Bạo Diên cũng trở thành bạn tri kỉ hảo hữu.
 
 	Thế nhưng , rõ ràng là quen biết nhiều năm lão hữu , nhưng ở lựa chọn chỗ ngồi lúc , cự lộc thủ Yến Trứu nhưng không có ngồi vào Bạo Diên , Lý Mục bên này , mà là ngồi xuống Phùng Đĩnh , Cận Thẩu hai người bên kia , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Yến Trứu là chống đỡ ly hầu Hàn Vũ tướng quân.
 
 	Cũng không lâu lắm , thượng cốc thủ Mã Xa cũng đi tới phòng trong , đang mỉm cười địa hướng phía phòng trong chư tướng lên tiếng chào hỏi sau , liền ngồi xuống Bạo Diên cùng Lý Mục bên này.
 
 	Giờ này khắc này , bắc nguyên Thập Hào , Hàn quốc mười vị lớn nhất uy danh thượng tướng đều là đến tề nơi này.
 
 	Nhưng mà , rõ ràng là cùng nhau được xưng là bắc nguyên Thập Hào , nhưng bốn vị này Hàn quốc thượng tướng ngồi vào , nhưng là phân biệt rõ ràng , thế cho nên người sáng suốt liếc mắt liền xuất nhìn ra phương diện này tiểu trận doanh: Thần phục Hàn vương như thế Bạo Diên , Lý Mục , Mã Xa nhất phái , chống đỡ ly hầu Hàn Vũ Phùng Đĩnh , Cận Thẩu , Yến Trứu nhất phái , chen nhau độn khang công Hàn Hổ Kịch Tân , Tần Khai nhất phái.
 
 	Duy chỉ có Thái Nguyên thủ Liêm Bác cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch từ ngồi vào trên xem có vẻ có chút cô đơn , nhưng bất đồng là , Liêm Bác là vô luận kia thế lực đều không dính dáng , làm theo ý mình , tại lập trường chính trị thượng bảo trì tuyệt đối trung lập; mà Nhạc Dịch còn lại là bên trong nhà này , trang công Hàn Canh duy nhất người ủng hộ.
 
 	Rõ ràng chỉ có mười cái nhân , lại cư nhiên xuất hiện năm cái phe phái (Liêm Bác tự thành nhất phái) , hai bên mắt lạnh tương hướng , cũng khó trách cự lộc thủ Yến Trứu tại tiến đến cái này sau nhà , nói thẳng lần này hội nghị không có chút nào ý nghĩa.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu không lần này tình hình chiến đấu nguy cấp , thậm chí còn liên vương đô Hàm Đan đều bị quân Ngụy công chiếm , bằng không , cái này mười vị bắc nguyên Thập Hào là tuyệt đối sẽ không xúm lại , bởi vì bọn họ trong lúc đó có quá nhiều mâu thuẫn , vô luận là xuất phát từ yếu tố chính trị còn là một nhân hỉ ác nhân tố.
 
 	Không thể không nói , phụ trách tiếp đãi như thế mười vị quốc nội nổi danh thượng tướng , đãng âm hầu Hàn Dương áp lực thực tại hơi lớn.
 
 	Dù sao trong đó có mấy vị , cho dù là hắn đô không đắc tội nổi. Là tốt rồi so phương tài , hắn còn kém điểm đã bị Liêm Bác cho mất ngoài phòng đình viện lý , nếu không Lý Mục đúng lúc lúc xuất hiện thế hắn giải vây , đãng âm hầu Hàn Dương lần này nhất định là bộ mặt tổn hao nhiều.
 
 	Đường thúc a , ngài nhanh lên đến a , ta chiêu không chịu nổi a.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương ở trong lòng âm thầm nhắc tới đạo.
 
 	Cũng không biết là hay không là nghe được đãng âm hầu Hàn Dương tâm âm thanh , đợi chờ chút nghị tràng bởi vì Liêm Bác cùng Kịch Tân mâu thuẫn , hơn nữa Nhạc Dịch cùng Yến Trứu , Tần Khai đám người lời nói lạnh nhạt mà dẫn đến bầu không khí trở nên cực kỳ khẩn trương lúc , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh , ba vị này Hàn quốc thực quyền quyền thần , rốt cục dắt tay nhau đi tới phòng trong.
 
 	Nhìn thấy trang công Hàn Canh , bắc yến thủ Nhạc Dịch hơi hơi cúi đầu cúi người , về phía trước giả thi lễ một cái , trang công Hàn Canh mỉm cười gật đầu đáp lễ , về phần còn lại hai vị , tức ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , Nhạc Dịch phảng phất hoàn toàn không thấy được.
 
 	Đối với lần này , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ tuy nhiên trong lòng không vui , nhưng cũng không tiện biểu hiện ra ngoài , dù sao Nhạc Dịch tính tình lãnh đạm sự , người ở chỗ này mọi người đều biết.
 
 	Tại chào hỏi một cái bắc nguyên Thập Hào chúng tướng sau , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ở bên trong phòng bắc biên ba cái chủ vị ngồi xuống.
 
 	Ngay sau đó , ly hầu Hàn Vũ nhìn chung quanh liếc mắt chư vị ngồi ở đây thượng tướng , chính sắc nói rằng: "Lần này triệu tập chư vị tướng quân , chắc hẳn chư vị tướng quân trong lòng nhiều ít cũng có mấy. . . . Lần này ta đại hàn quân sĩ thảo phạt Ngụy Quốc , xuất sư bất lợi , đầu tiên là thượng đảng quận rơi vào tay giặc , ngay sau đó , quân Ngụy phản công ta Hàm Đan , thậm chí còn tại thượng nguyệt , Hàm Đan thành bị Ngụy công tử nhuận dạ tập đắc thủ. Bởi vậy lần này triệu tập chư vị tướng quân , muốn nghe một chút chư vị tướng quân ý kiến , nhìn một chút có thể không lại điều kỳ chi viện cho biên cương quân , giáo huấn một cái dáng vẻ bệ vệ phách lối quân Ngụy , gọi Ngụy Quốc vì xâm phạm ta đại hàn một chuyện , nỗ lực trầm trọng đại giới!"
 
 	Tiếng nói của hắn vừa , liền nghe nhạn môn thủ Lý Mục bình thản lại không mất lễ phép nói rằng: "Ly hầu , tự bực này quốc gia đại sự , vì sao không thấy đại vương? . . . Lý mỗ cho rằng , việc này phải làm do đại vương chủ trì , lúc này mới danh chính ngôn thuận , mà không phải ngài tam vị."
 
 	Nghe nói lời ấy , thượng cốc thủ Mã Xa cũng không thất thời cơ nói giúp vào: "Lý Mục tướng quân nói cực phải , Hàm Đan chiến tràng chiến cuộc thối nát , Vũ An thành nội quân sĩ sĩ khí đê mê , lúc này phải làm thỉnh đại vương đứng ra , cổ vũ quốc nội quân dân sĩ khí , cùng quân Ngụy nhất quyết thắng bại."
 
 	Hàn Vũ cùng Hàn Hổ hai người không hẹn mà cùng hơi hơi nhíu nhíu mày , bất quá , Lý Mục phản ứng vẫn chưa ngoài dự liệu của bọn họ , dù sao vị này biên Quan tướng quân lập trường chính trị cùng thượng cốc thủ Mã Xa tương đồng , đều là chống đỡ Hàn vương như thế. Cũng chính là nguyên nhân này , Lý Mục cùng Mã Xa song song bị ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người xa điều biên cương , không thấy triệu hoán không được hồi Hàm Đan , xem như biến tướng lưu vong.
 
 	"Đại vương. . ." Tại nhạn môn thủ Lý Mục nhìn soi mói , ly hầu Hàn Vũ trầm ngâm một chút , ngay sau đó giải thích: "Đại vương tiền một trận tại Hàm Đan lúc thụ kinh ngạc , tâm thần hoảng hốt , bởi vậy ủy bản hầu cùng khang công , trang công hai vị đại nhân chống đỡ hội nghị."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Mục ngẫm nghĩ một cái , nói rằng: "Đợi lần này hội nghị sau khi kết thúc , Lý mỗ tưởng gặp mặt đại vương , chẳng biết có được không?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ly hầu Hàn Vũ nhất thời nghẹn lời , bởi vì có bản tâm xuất phát , hắn là phi thường không tình nguyện Hàn vương như thế đơn độc gặp mặt Lý Mục , bởi vì ... này rất có thể hội dẫn đến một ít hắn không muốn gặp lại biến cố , nhưng vấn đề là , hắn lại không tốt trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Mà vào lúc này , khang công Hàn Hổ dừng một chút quải trượng , dùng mang theo vài phần bất mãn giọng điệu nói rằng: "Lý Mục tướng quân , lúc này việc cấp bách là như thế nào đánh bại quân Ngụy , đoạt lại Hàm Đan , mà không phải gặp mặt đại vương kể rõ của ngươi trung thành , lão phu cho rằng. . ."
 
 	Khang công Hàn Hổ còn chưa có nói xong , liền nghe Liêm Bác ở bên trong phòng phốc địa nhất thanh , phát sinh nhất thanh cười quái dị , điều này làm cho khang công Hàn Hổ tướng câu nói kế tiếp sinh sôi cho nghẹn trở về trong bụng.
 
 	"Liêm Bác tướng quân , ngươi cười cái gì?" Khang công Hàn Hổ sắc mặt âm trầm nhìn Liêm Bác chất vấn.
 
 	Nhưng mà , Liêm Bác không thèm quan tâm , không có chút nào kính ý địa dùng ngón út đào theo cái lỗ tai , chậm rãi mà lại hồn vía lên mây địa nói rằng: "Trong lòng muốn cười , vì vậy cười."
 
 	Nghe Liêm Bác cái này "Cường đại" mà lại "Không chê vào đâu được" giải thích , khang công Hàn Hổ cứng họng , lại không lời chống đở.
 
 	Nhãn nhìn phòng trong bầu không khí gần lần nữa trở nên khẩn trương kỳ quái , ly hầu Hàn Vũ không cho giải thích địa nói rằng: "Nói chung , trước nhằm vào quân Ngụy làm một phen thương nghị sao , nhất là chi kia công hãm ta Hàm Đan thành quân Ngụy , Ngụy công tử nhuận quân đội. . . . Cận Thẩu , ngươi nói trước đi."
 
 	Cận Thẩu âm thầm cười khổ một tiếng , không thể làm gì khác hơn là tướng thượng đảng chiến dịch trong lúc phát sinh giao chiến tình huống giải thích cho ở đây đồng liêu thính , từ Bì Lao Quan đến huyễn thị thành rồi đến Ngụy khâu .
 
 	Mà kế Cận Thẩu sau đó , Phùng Đĩnh cùng Bạo Diên cũng trước sau giảng thuật bọn họ tham dự chiến sự trải qua , đúng Ngụy công tử nhuận quân đội làm toàn diện phân tích.
 
 	Lúc đầu , chỉ có nhạn môn thủ Lý Mục , thượng cốc thủ Mã Xa , ngư dương thủ Tần Khai cùng cự lộc thủ Yến Trứu bốn vị này lẳng lặng lắng nghe , còn lại tam vị bắc nguyên Thập Hào , Thái Nguyên thủ Liêm Bác tự mình uống rượu , bắc yến thủ Nhạc Dịch thì nhắm mắt dưỡng thần , về phần đại quận thủ Kịch Tân , thì thường thường dùng oán độc bất bình ánh mắt miết hướng Liêm Bác cùng Nhạc Dịch , vậy không hiểu được có đúng hay không còn ký hận trứ chuyện vừa rồi.
 
 	Mà đợi chờ Bạo Diên giải thích đến Ngụy công tử nhuận đủ loại có thể nói kỳ tư diệu tưởng tân kỳ chiến thuật sau , Liêm Bác buông xuống vò rượu , Nhạc Dịch cũng mở mắt , mà còn lại mấy vị bắc nguyên Thập Hào , trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Bọn họ lúc này mới cảm giác , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ở đó vị Ngụy công tử nhuận trước mặt , thực tại thua không oan.