chương 1229:: Ngàn dặm gấp rút tiếp viện! Từ trên trời giáng xuống viện quân!
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	 PS: Lúc đầu, đem Triệu Cương cùng Tôn thị tạo thành Bá Vương Ngu Cơ giống như bi kịch, chính là định kiếm các bạn đọc một điểm nước mắt, bất quá gặp các bạn đọc đều không bỏ được đôi này vai phụ, tác giả nghĩ thầm, hiện thực xã hội đã đủ phiền muộn, liền giữ lại điểm trong tiểu thuyết cảm động đi. Cho nên, liền để nhân vật chính "Kịp thời" chạy tới. Lại nói, ta cảm giác tạo nên nhân vật nữ sắc còn có thể a, Yến Vương phi Tôn thị cũng không tệ, thế nào mấy cái nữ chính không xuất sắc đâu? Kỳ quái.
 
 	—— —— trở xuống chính văn —— ——
 
 	Nửa canh giờ trước, tại Hàn tướng Kịch Tân dưới trướng Khúc Dương quân sắp công phá Sơn Dương cửa thành đông lúc, tại Sơn Dương huyền nam thành tường, Đãng Âm hầu Hàn Dương cùng nguyên Thượng Đảng thủ Phùng Đĩnh, cũng suất quân tiến đánh Sơn Dương huyền nam thành tường.
 
 	Không thể không nói, đương đường này Hàn quân chủ tướng Kịch Tân ưng thuận  phá thành sau tung binh ba ngày hứa hẹn về sau, năm vạn Hàn quân sĩ khí đại chấn, liền xem như Đãng Âm hầu Hàn Dương cùng Hàn tướng Phùng Đĩnh dưới trướng Hàm Đan quân, đều phát huy ra vượt qua ngày thường tiêu chuẩn —— đừng nhìn Hàm Đan quân là thủ vệ Hàn Quốc vương quận Hàm Đan quận binh lực, có thể trên thực tế, chi này nội địa quân đội, cũng không như Hàn Quốc bộ đội biên phòng dũng mãnh gan dạ.
 
 	"Phá thành!"
 
 	Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, dưới thành Hàm Đan Hàn quân rốt cục kích phá Sơn Dương nam thành cửa, khiến cho ngoài thành Hàn quân giống như là thuỷ triều tràn vào.
 
 	 thắng!
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương cùng Hàn tướng Phùng Đĩnh liếc nhau, mặc dù nghe vào buồn cười, nhưng quả thực ẩn ẩn có loại khổ tận cam lai vui sướng.
 
 	Sơn Dương huyền thật sự là rất khó khăn đánh.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, toà này vẻn vẹn chỉ có hai trượng ngoài ra tường độ cao thành huyện, lại thành nội chỉ có một vạn tám ngàn dư Sơn Dương quân cùng hơn bốn ngàn Nam Yến quân đóng giữ, nhưng mà đối mặt với tám vạn Hàn quân tấn công mạnh, Sơn Dương quân dân lại trọn vẹn trông hai mươi mấy ngày, đồng thời để Hàn quân bỏ ra ba vạn người to lớn thương vong.
 
 	Thắng được trận này chiến sự, tin tưởng Hàn quân cũng là thể xác tinh thần mỏi mệt.
 
 	"Nghĩ không ra một cái Sơn Dương, cư nhiên như thế khó chơi." Đãng Âm hầu Hàn Dương cảm khái nói.
 
 	Nhớ kỹ mấy ngày trước đây, khi hắn biết được Đại quận thủ Kịch Tân suất lĩnh lấy Khúc Dương quân, thế mà bị ngăn cản ngăn tại Sơn Dương thành lúc, hắn đơn giản khó có thể tin.
 
 	Thẳng đến về sau hắn suất lĩnh ba vạn viện quân đuổi tới Hoài Ấp, hiệp trợ Kịch Tân đối Sơn Dương huyền triển khai mấy ngày tấn công mạnh, hắn lúc này mới ý thức được, Sơn Dương huyền người Ngụy cứng cỏi, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	Sơn Dương huyền cứ như vậy khó đánh, như vậy Thấm Dương đâu?
 
 	Phải biết tại năm ngoái, năm trước lúc, Thấm Dương đây chính là Ngụy quốc Bắc Nhị quân —— hiện Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đóng giữ thành trì.
 
 	Nghe Đãng Âm hầu Hàn Dương cảm khái, Phùng Đĩnh lại lắc đầu nói ra: "Ta ngược lại thật ra không cho rằng Thấm Dương lại so với Sơn Dương khó đánh."
 
 	Theo Phùng Đĩnh, Sơn Dương huyền sở dĩ khó đánh, đó là bởi vì nơi này có Ngụy công tử Cương tự mình tọa trấn, cùng Sơn Dương huyền người Ngụy kề vai chiến đấu, mà Thấm Dương, tuy nói đã từng là Ngụy quốc Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá trú quân địa phương, nhưng trước mắt, Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng quân chủ lực đã rút lui đến sông lớn phía Nam, ý vị này Thấm Dương đã bị Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đem thả bỏ.
 
 	Dưới loại tình huống này, Thấm Dương huyện người Ngụy cho dù sẽ liều chết thủ thành, cũng sẽ không giống Sơn Dương huyền dạng này kịch liệt.
 
 	Sơn Dương huyền, là độc nhất vô nhị, bởi vì tòa thành trì này có Ngụy công tử Cương!
 
 	Thuận cái này mạch suy nghĩ, Phùng Đĩnh đối Đãng Âm hầu Hàn Dương nói ra: "Trận chiến này qua đi, tiếp xuống chiến sự, hẳn là sẽ tốt đánh rất nhiều. . . . Ngụy quốc Nam Lương vương Cơ Tá, đã xem chủ lực rút về sông lớn phía Nam, bởi vậy Hà Nội quận một vùng, hẳn không có nhiều ít Ngụy quân tinh nhuệ, nhiều lắm là chính là một chút huyện quân mà thôi. . ."
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức tựa như nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Đừng quên Thiên Môn quan năm ngàn Thương Thủy quân."
 
 	Phùng Đĩnh nhẹ gật đầu, hắn tuyệt sẽ không xem thường Thương Thủy quân, nhưng nói trở lại, hắn nhiều lắm là cũng chính là coi trọng mà thôi, dù sao năm ngàn Thương Thủy quân, thực sự không đủ để thay đổi Hà Nội chiến trường thắng bại đi hướng —— liền xem như năm ngàn thương thủy du ngựa, đã vô pháp vãn hồi Ngụy quân thế yếu.
 
 	"Trừ phi Ngụy công tử Nhuận từ trên trời giáng xuống."
 
 	Gặp dưới trướng quân đội đã giết vào thành nội, Đãng Âm hầu Hàn Dương tâm tình thật tốt, nhịn không được vui đùa nói.
 
 	Cứ việc biết rõ Đãng Âm hầu Hàn Dương là đang nói đùa, nhưng Phùng Đĩnh vẫn cảm giác sau sống lưng có chút phát lạnh.
 
 	Từ khi năm ngoái tại Thượng Đảng quận cảnh nội bị Ngụy công tử Nhuận quân đội đánh cho trải qua đánh tơi bời về sau, Ngụy công tử Nhuận phảng phất liền thành trong lòng của hắn mộng má lúm đồng tiền, để hắn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong trắng đêm khó ngủ.
 
 	Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn nhắm mắt lại liền sẽ nhớ tới chi kia đáng sợ du lịch ngựa trọng kỵ, cùng vị kia đem bạo diên, cận thẩu, còn có hắn Phùng Đĩnh đùa bỡn tại vỗ tay phía trên Ngụy công tử Nhuận.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn ngượng ngùng nói ra: "Loại này trò đùa. . . Vẫn là mạc khai vi diệu."
 
 	Gặp Phùng Đĩnh hơi biến sắc mặt, Đãng Âm hầu Hàn Dương cười trêu chọc nói: "Phùng Đĩnh, ngươi thế nhưng là được vinh dự Bắc Nguyên Thập Hào a, lại đối với người này sợ hãi như thế?"
 
 	Kỳ thật nâng lên Ngụy công tử Nhuận, Đãng Âm hầu Hàn Dương đáy lòng cũng có chút rụt rè, dù sao tại năm ngoái Ngụy công tử Nhuận tiếp viện Hà Nội lúc, hắn cũng bị vị này Ngụy công tử đánh không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lúc này trêu chọc Phùng Đĩnh.
 
 	"Làm sao có thể." Phùng Đĩnh cắn chết không thừa nhận.
 
 	Gặp đây, Đãng Âm hầu Hàn Dương nhãn châu xoay động, thừa dịp Phùng Đĩnh không chú ý, lừa dối nói: "Không được! Túc Vương quân!"
 
 	"Cái gì? Chỗ nào?" Phùng Đĩnh sắc mặt đột biến, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Đãng Âm hầu Hàn Dương, đã thấy cái sau chính chỉ vào hắn cười ha ha.
 
 	Phùng Đĩnh cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, nhìn xem Đãng Âm hầu Hàn Dương bất đắc dĩ nói ra: "Hàn Dương đại nhân, ngài thật đúng là. . ."
 
 	Mới nói được cái này, thanh âm của hắn im bặt mà dừng, tựa như ban ngày thấy ma, hoảng sợ mở to hai mắt, giơ tay phải lên chỉ vào Đãng Âm hầu Hàn Dương bên trái, bờ môi khẽ nhúc nhích, liền ngay cả sắc mặt cũng hơi hơi trắng bệch.
 
 	Gặp đây, Đãng Âm hầu Hàn Dương cười nói ra: "Phùng Đĩnh, ngươi chớ có lừa ta. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Phùng Đĩnh sắc mặt tái xanh nói ra: "Ngụy. . . Quân!"
 
 	Dứt lời, hắn kiệt âm thanh hô lớn: "Địch tập!"
 
 	 ngô?
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương gặp này sững sờ, dù sao Phùng Đĩnh coi như nói đùa, không đến mức đến báo cáo sai quân tình trình độ.
 
 	Hắn vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hướng tây bên cạnh, lập tức hãi nhiên nhìn thấy, ở phương xa cánh đồng tuyết bên trên, xuất hiện đầy khắp núi đồi Ngụy quân.
 
 	Những cái kia Ngụy quân, khống chế lấy dùng ngựa kéo thừa kỳ quái chiến xa, tại khó đi trên mặt tuyết phi nhanh như bay, lại số lượng nhiều, giống như phá đê hồng thủy.
 
 	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi là, hắn tại chi này Ngụy quân rất nhiều cờ xí bên trong, nhìn thấy một mặt Ngụy, Túc Vương Nhuận vương kỳ.
 
 	Hắn tuyệt sẽ không lãng quên lá cờ này!
 
 	Kia là Ngụy công tử Nhuận vương kỳ!
 
 	 làm sao có thể? ! Ngụy công tử Nhuận không phải ngay tại tiến đánh Tần quốc a? !
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương kinh hãi nói không ra lời.
 
 	Vô ý thức, hắn nhìn khắp bốn phía, vậy mà lúc này dưới trướng hắn quân đội, có bảy thành đã giết vào Sơn Dương thành nội, chỉ còn lại mấy ngàn người còn tại ngoài thành.
 
 	Mà phương xa cấp tốc tới gần Ngụy quân, có thể xưng đầy khắp núi đồi, nối liền đất trời.
 
 	Lấy trước mắt dưới trướng hắn quân đội vị trí tới nói, xác định vững chắc sẽ bị chi này Ngụy quân vây quanh tiêu diệt.
 
 	Chỉ bằng vào ngoài thành mấy ngàn Hàn quân, ngăn cản đến hàng vạn mà tính Ngụy quân? Hơn nữa còn là Ngụy công tử Nhuận dưới trướng tinh nhuệ?
 
 	Loại này hoang đường mà không thiết thực sự tình, Đãng Âm hầu Hàn Dương cũng chính là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.
 
 	Cơ hồ chỉ là thời gian nháy mắt, Ngụy quân liền khống chế lấy ngựa kéo trượt tuyết chiến xa, xông vào Sơn Dương ngoài thành mấy ngàn Hàn quân đội ngũ.
 
 	Tại cỗ này to lớn như nước thuỷ triều Ngụy quân quân thế trước mặt, mấy ngàn tên Hàn quân phảng phất là ném vào trong nước hòn đá nhỏ, thoáng bốc lên bọt khí, liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	 xong. . .
 
 	Tại phòng tuyến bị Ngụy quân đánh tan thời khắc, Đãng Âm hầu Hàn Dương mất hết can đảm.
 
 	Nhìn một cái Sơn Dương, hắn thúc ngựa liền chạy.
 
 	Hắn dự cảm đến, đợi chờ vị kia Ngụy công tử Nhuận biết được lúc này phát sinh ở Sơn Dương thành nội thảm sự, tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ hắn.
 
 	Mà gặp Đãng Âm hầu Hàn Dương vứt xuống quân đội thúc ngựa liền chạy, Hàn tướng Phùng Đĩnh vô ý thức cũng nghĩ đào tẩu, nhưng tiếc nuối là, hắn chung quy là chậm một bước, một Ngụy quốc nỏ thủ bắn trúng bờ vai của hắn, khiến cho hắn bị đau sau khi vô ý ngã tại trên mặt tuyết.
 
 	Đợi chờ hắn lấy lại tinh thần thời khắc, hai tên Ngụy binh đã xem binh khí gác ở trên cổ của hắn.
 
 	Mà cùng lúc đó, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cưỡi tại xe trượt tuyết bên trên, mặt không thay đổi nhìn xem thành nam chiến trường.
 
 	Không thể không nói, hắn xuất hiện thời cơ thực sự thật trùng hợp, vừa lúc ở Hàn quân vừa mới công phá Sơn Dương, đem lực chú ý tập trung ở trước mắt toà này Ngụy thành đứng không, đến mức dưới trướng hắn quân đội, không tốn sức chút nào liền đánh tan Sơn Dương Nam Giao mấy ngàn Hàn quân.
 
 	 Hàn quân là tại tiến công Sơn Dương đông, nam hai mặt a?
 
 	Có chút suy nghĩ qua đi, Triệu Hoằng Nhuận quyết định thật nhanh hạ lệnh nói: "Người tới, truyền lệnh Dương Tuyền quân Doanh Thắng đại nhân, mời xuôi theo nam thành cửa giết vào Sơn Dương, Thiếu Quân. . . Tần Thiếu Quân dưới trướng Tần quân, đi theo Thương Thủy quân quanh co đánh úp về phía thành đông!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Tả hữu hai chiếc xe trượt tuyết cấp tốc rời đi.
 
 	Sau một lát, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Thương Thủy quân hợp thành cùng Tần Thiếu Quân suất lĩnh Tần quân, quanh co vòng qua Sơn Dương góc đông nam, hướng phía thành đông mà đi.
 
 	Xa xa, Triệu Hoằng Nhuận liền phát hiện Sơn Dương huyền cửa thành đông cửa thành lầu ánh lửa tóe hiện, trong lòng của hắn ám đạo không ổn.
 
 	Phải biết, lần này Hàn quân tiến đánh Ngụy quốc, là vì đem hắn Ngụy quốc lãnh thổ chiếm làm của riêng, bởi vậy, giống như cửa thành lầu loại này thiết kế phòng ngự, Hàn quân theo lý mà nói là sẽ không để hỏa thiêu hủy.
 
 	Huống chi, Sơn Dương cửa thành đông lâu phụ cận, còn cắm Ngụy chữ tinh kỳ, ý vị này Hàn quân còn chưa công hãm nơi đó.
 
 	Mà dưới loại tình huống này, Sơn Dương cửa thành đông lâu lại xuất hiện ánh lửa, cái này chỉ có một lời giải thích: Sơn Dương phương mình phóng hỏa thiêu hủy cửa thành lầu, chuẩn bị cùng Hàn quân liều chết một trận chiến.
 
 	 tứ vương huynh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm tình lập tức trở nên cực kì vội vàng xao động.
 
 	Bởi vì bằng hắn đối tứ vương huynh, Yến Vương Triệu Hoằng Cương hiểu rõ, vị này thô lỗ tùy tiện tứ ca, tuyệt đối làm ra được đốt thành tử chiến sự tình.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tại xe trượt tuyết đứng dậy, ngón tay phía trước, quát lớn: "Ngụy Tần hai quân nghe lệnh, toàn quân tổng tiến công, hiệp thủ Sơn Dương! . . . Truyền lệnh Ngũ Kỵ, suất quân tiến công Hàn quân bản trận, truyền lệnh Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì, hộ tống Thiếu Quân dưới trướng Tần quân, giết vào Sơn Dương!"
 
 	Mấy đạo mệnh lệnh được đưa ra, chạy về phía thành đông mấy vạn Tần Ngụy liên quân một phân thành hai, hướng phía mục tiêu của mình mà đi.
 
 	Mà lúc này, tại Hàn quân bản trận quan sát tình hình chiến đấu Hàn tướng Kịch Tân, cũng chú ý tới từ Sơn Dương góc đông nam vòng qua tới Ngụy quân, trên mặt cũng lộ ra cực độ biểu tình khiếp sợ.
 
 	 vì sao Sơn Dương sẽ xuất hiện Ngụy công tử Nhuận quân đội? Ngụy công tử Nhuận không phải đang tấn công Tần quốc a? Chẳng lẽ Tần quốc đã chiến bại? Cái này cũng không đúng, Ngụy công tử Nhuận rõ ràng là từ Hà Đông mà tới. . . Hà Đông. . . Chẳng lẽ Nhạc Thành đã bại?
 
 	Kịch Tân suy nghĩ xuất hiện hỗn loạn.
 
 	Hắn thấy, Ngụy công tử Nhuận coi như muốn trợ giúp Hà Nội chiến trường, cũng nhất định phải trải qua Hà Đông quận.
 
 	Nhưng là tại Hà Đông, có hắn đồng liêu, Thái Nguyên thủ Nhạc Thành mấy vạn nhân mã, Ngụy công tử Nhuận làm sao có thể mang theo mấy vạn nhân mã, lặng yên không một tiếng động lặn gần Sơn Dương?
 
 	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Ngụy quân đã sát nhập vào Hàn quân trong đội ngũ.
 
 	Tại hai quân hỗn chiến thời khắc, một ngồi vượt chiến mã Ngụy tướng, quơ cán dài chiến đao giết tới Kịch Tân trước mặt.
 
 	"Keng!"
 
 	Một tiếng binh khí tấn công vang, Kịch Tân cùng tên kia Ngụy đem đều cả người lẫn ngựa rút lui hai bước.
 
 	Rung động tại trước mặt tên kia Ngụy đem lực cánh tay, Kịch Tân trầm giọng quát: "Đến đem xưng tên!"
 
 	"Thương Thủy quân, Ngũ Kỵ!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng xưng tên, kia Ngụy đem song cầm chiến đao, hướng phía Kịch Tân trùng điệp đánh xuống.