Toàn quốc tính chất văn hóa phổ cập, nước Ngụy tạm thời không có có năng lực này.

	Căn cứ vào thời đại này chỉnh thể tình hình, Triệu Hoằng Nhuận cho là, cả nước có chí ít bảy thành bách tính là không nhận biết chữ —— bọn họ sẽ nói nước Ngụy ngôn ngữ, thế nhưng để cho bọn họ viết, mười cái có chín nửa là viết không ra được.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, người Ngụy đại đa số đều không nhận biết chữ, vậy bọn họ sinh hoạt hàng ngày, mua nhu yếu phẩm lúc lại nên làm như thế nào đây?

	Thực ra rất đơn giản: Y theo dựa vào thân thể của chính mình.

	Tỷ như văn tự trong "Thỏa", nó chính là đại biểu đã lớn đồng thời hai tay lúc hai tay trong lúc đó khoảng cách, tại sao lại tại rõ ràng có "Trượng", "Xích" đo đạc nền móng trên còn là xuất hiện loại này thực ra cũng không đúng tiêu chuẩn đo đạc đơn vị, thực ra đã không khó suy đoán.

	Cho dù là không biết chữ người, cũng có bọn họ trí tuệ.

	Mà ở còn dư lại ba thành trong, lại có ước chừng sáu bảy thành trên dưới chỉ biết được mấy cái hoặc là mười mấy chữ thường dùng, sẽ viết tên của mình, chỉ có số rất ít, số người cực ít, mới biết được hơn trăm cái chữ, thậm chí là mấy trăm chữ, có thể thông thuận mà xem xét thư tịch —— cái này số rất ít số rất ít người trong, cũng bao gồm vương tộc, sĩ tộc, cùng với bình dân bách tính trong đó này không thỏa mãn với trước mặt địa vị xã hội, hy vọng thông qua đọc sách, thông qua thi cử đến thay đổi trước mặt tình hình người.

	Mà ở loại người này trong, lo lắng nữa đến này có cơ hội nhận thức chữ học văn con em nhà giàu chưa chắc đều có tài hoa, bởi vậy, giống như Giới Tử Si, Trương Khải Công vân vân bình dân xuất thân tuấn kiệt, liền cho tháy quý giá.

	Mấy ngày sau, Lễ bộ lại dựa theo Ngụy Vương Triệu Nhuận yêu cầu, đem thiên hạ họ sưu tập đến một khối, biên soạn một quyển 《 bách gia tính 》, cùng với nói là thư tịch, chi bằng nói là thật mỏng một quyển sách nhỏ.

	Đồ chơi này cư nhiên cũng có thể tính làm "Sách" ?

	Làm đem quyển này 《 bách gia tính 》 đưa cho Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu hai tay đều đang run rẩy, phảng phất là có chút thấp thỏm lo âu.

	Còn có thể là sợ hãi cái gì đây? Đơn giản chính là sợ hãi tại hắn cái này nước Ngụy Lễ Bộ Thượng Thư, vì lệnh vua cư nhiên bịa chuyện ra như vậy cái đồ chơi, cái này truyền đi, đây chính là cũng bị thiên hạ người đọc sách chê cười a!

	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại thấy rất hài lòng, không được hoàn mỹ chính là, cái này trên đời này họ tổng cộng cũng cứ như vậy nhiều, thế cho nên quyển sách nhỏ này vô cùng mỏng, nếu là dùng cho tài liệu dạy học, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thỏa mãn.

	Như vậy làm sao thêm giờ trọng lượng đây?

	Làm hắn đem chuyện này nói cho nội triều chư vị đại thần sau khi nghe, Giới Tử Si lúc này liền vừa cười vừa nói: "Bệ hạ, việc này dễ dàng, không bằng liền tại một cái họ sau thêm vài vị ta Đại Ngụy danh thần, danh tướng. . ."

	Cái chủ ý này tốt!

	Vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là nội triều còn lại đại thần đám người, nghe vậy đều nhãn tình sáng lên.

	Liền lấy "Triệu" cái chữ này mà nói, hoàn toàn có thể ở phía sau cộng thêm hắn Triệu Nhuận chuyện tích, đây cũng là một loại dương danh phương thức —— mặc dù Triệu Nhuận bản thân cũng không quan tâm danh khí, nhưng mà nước Ngụy con dân, tốt xấu cũng nên đối với bọn họ quân vương có hiểu biết đi?

	"Tốt, cứ dựa theo Giới Tử nói làm!"

	Triệu Hoằng Nhuận cười chụp định rồi việc này.

	Kết quả là, Lễ bộ lại bắt đầu sửa sang lại, sáng tác.

	Ước chừng biên soạn hai tháng, mới biên soạn ra đệ nhị hãy 《 bách gia tính 》, trước mắt ở trên trời dưới rất nhiều họ kế thừa trên tăng thêm tập trung danh nhân —— chủ yếu là nước Ngụy danh nhân, chỉ có tại thực sự không cách nào đánh đồng dưới tình huống, mới sẽ chọn nước khác danh nhân.

	Cũng tỷ như "Lữ" cái họ này, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận tông vệ đám người trong đó, liền có một cái tên là "Lữ Mục", mà Cấm Vệ Quân sĩ quan cấp uý trong, cũng có một người gọi là "Lữ Chí", nhưng mà hai người này cùng "Tề Vương Lữ Hi" so với, vậy coi như là khác nhau trời vực, bởi vậy, "Lữ" cái chữ này nhân vật đại biểu, nước Ngụy Lễ bộ cũng không dám bốc lên thiên hạ to lớn sai lầm, chỉ có thể lựa chọn Tề Vương Lữ Hi.

	Tương tự, còn có Hàn, Sở, Tần, Doanh vân vân chữ.

	Tại dựa theo Triệu Hoằng Nhuận ý kiến cho sửa chữa sau, Lễ bộ đem đệ tam hãy đã so sánh hoàn thiện 《 bách gia tính 》, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt.

	Triệu Nhuận tỉ mỉ xem xét, cũng không phát hiện cái gì sơ hở, lại làm cho đại thái giám Cao Hòa, làm người sau phái người đem quyển này 《 bách gia tính 》, đưa tới Dã Tạo Cục, do Dã Tạo Cục khắc chữ, in ấn.

	Lấy Dã Tạo Cục kỹ thuật ngày nay công nghệ, in tô-pi cũng không phải cái gì lớn nan đề, bọn họ thậm chí có thể một bước đúng chỗ mà lựa chọn bằng sắt đơn cái chữ in rời —— đương nhiên, bởi khuôn đúc không cách nào làm được như vậy tinh tế, nhiều thời điểm còn là cần người công mài.

	Cũng không lâu lắm, đệ nhất hãy in ấn 《 bách gia tính 》, liền do Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ, tự mình đưa đến điện Thùy Củng.

	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ lật xem, phi thường hài lòng khen ngợi Vương Phủ.

	Mà nội triều chư vị đại thần đám người, là đối với quyển này in ấn đi ra ngoài thư tịch chỉ biết cảm thán —— trước đây bọn họ căn bản không có nghĩ tới, tiên hiền lưu lại kinh điển, cư nhiên có thể thông qua loại phương thức này, cái kia, in ấn ra.

	Nhìn quyển kia bị tuổi còn trẻ quân chủ xưng là đóng buộc chỉ sách 《 bách gia tính 》, Đỗ Hựu, Lý Lương, Từ Quán vân vân thế hệ trước các thần tử hai mặt nhìn nhau.

	Ngay sau đó, Đỗ Hựu thử thăm dò hỏi Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ nói: "Vương đại nhân, xin hỏi loại này ấn, nga, in ấn thuật, in ấn như vậy 《 bách gia tính 》, tốn cần phải bao lâu?"

	Vương Phủ mặc dù không phải là giống như Trần Đãng, Tuân Hâm loại tinh thông tại công nghệ kỹ thuật hình quan viên, thế nhưng đối với vấn đề này, hắn lại quen thuộc, chung quy đây cũng là hắn bổn phận.

	Ngay sau đó hắn suy nghĩ một chút phải trả lời nói: "In ấn cũng không phức tạp, chỉ cần có chữ in rời khuôn đúc, đại khái nửa ngày là có thể sắp chữ, sau đó kiểm tra chử sai, lại đồ mực in ấn, đại khái cần cả ngày đi."

	『 cả ngày a? 』

	Đỗ Hựu, Lý Lương, Từ Quán mấy vị này cựu thần liếc nhau, trên mặt không tự chủ lộ ra vài phần mỉm cười: Cái này cái gọi là in ấn thuật, cũng không có gì đi.

	Chung quy bọn họ viết tay một quyển 《 bách gia tính 》, cũng chỉ cần đại khái hai, ba canh giờ, nhưng mà Dã Tạo Cục lại cần suốt cả ngày đến in ấn.

	Triệu Nhuận tự nhiên nhìn ra được mấy vị này cựu thần không cho là đúng, trong lòng âm thầm cười, cố ý hỏi: "Vương Phủ, in ấn một trăm bản 《 bách gia tính 》, cần phải bao lâu?"

	Vương Phủ liền vội vàng khom người, tại suy nghĩ một chút sau hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, cần ba ngày."

	『 ba, ba ngày? 』

	Đỗ Hựu, Lý Lương, Từ Quán mấy vị này cựu thần nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ: Vẻn vẹn ba ngày, bọn họ cho dù không ăn không uống, không nghỉ không ngủ, cũng sao không xong một trăm bản bách gia tính a.

	"Như vậy, một nghìn bản đây?" Triệu Hoằng Nhuận lại cố ý hỏi.

	Vương Phủ hiển nhiên cũng nhìn thấu chút gì, cười ha hả hồi đáp: "Hồi bẩm bệ hạ, mười ngày đủ để!"

	Lúc này lại nhìn Đỗ Hựu, lực lượng, Từ Quán ba vị cựu thần, sớm đã hai mặt nhìn nhau mà nói không ra lời.

	"Đây là kỹ thuật a, vài vị đại nhân."

	Nhìn một cái Đỗ Hựu, Lý Lương, Từ Quán, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra: "Mười ngày bên trong, Dã Tạo Cục liền có thể in ấn một nghìn bản giống nhau như đúc thư tịch, đây là nhân lực chép sách chỗ trăm triệu không có thể sánh được. . ."

	Nhìn Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ, trong lòng nghĩ Dã Tạo Cục có công nghệ kỹ thuật, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Bỗng nhiên, Đỗ Hựu nghĩ tới một việc: Nếu Dã Tạo Cục có thể in ấn 《 bách gia tính 》, nói cách khác, những thứ khác thư tịch bọn họ cũng có thể in ấn sao?

	Nghĩ tới đây, Đỗ Hựu lập tức hỏi thăm Vương Phủ.

	Quả nhiên, Vương Phủ gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Đỗ Hựu, Lý Lương, Lận Ngọc Dương, Phùng Ngọc đám người liếc nhau, trong lòng hồi hộp một chút.

	Ở thời đại này, so sánh với bình dân, văn người hay là có một loại vô hình cảm giác về sự ưu việt —— có thể phần lớn người đọc sách đều có xuống tốt phẩm đức, cũng sẽ không coi thường này ngay cả chữ đều nhận không ra bình dân, nhưng ở hắn nội tâm, còn là khó tránh khỏi sẽ cho là mình so với những thứ này chữ lớn không nhìn được nông dân có cao hơn địa vị xã hội.

	Điểm này, cho dù là giống như Đỗ Hựu, Lý Lương vân vân cựu thần cũng không có thể ngoại lệ.

	Nhưng hôm nay, Dã Tạo Cục lợi dụng in ấn thuật, có đầy đủ tại mười ngày bên trong là có thể in ấn một nghìn bộ sách năng lực, cũng tất nhiên sẽ làm cho thư tịch số lượng quá nhiều, do đó dẫn đến thư tịch giá cả (không phải là giá trị) thấp, có thể thấp đến ngay cả tại ruộng đồng trong nghề nông nông dân đều có năng lực mua.

	Mặc dù giống như Đỗ Hựu, Lý Lương vân vân thần tử vô cùng coi trọng khai khẩn đất hoang nông dân, cho rằng bọn họ là làm cho quốc gia phú cường cơ sở một trong, nhưng bọn hắn nhưng vô pháp tiếp nhận loại tình huống này, theo bọn họ, chỉ có một nhóm nhỏ người nổi tiếng người, mới có tư cách xem thánh hiền lưu lại thư tịch —— nếu như ngươi từ nhỏ là nông dân, nên đàng hoàng đi ruộng đồng trong nghề nông, mà không phải dùng đứng đầy bùn đất tay đi đụng vào tiên hiền lưu lại kinh điển.

	Đây là thời đại này văn nhân cố hữu thành kiến, không cách nào trừ tận gốc.

	"Bệ hạ!"

	Bất thình lình, Đỗ Hựu hô to một tiếng, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay mà nhờ, để cho người sau sợ hết hồn.

	"Đỗ khanh?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.

	Chỉ thấy Đỗ Hựu chắp tay, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Thỉnh bệ hạ cần phải đem Dã Tạo Cục này in ấn thư tịch máy móc, giao cho ta Lễ bộ giám thị."

	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu.

	Rất hiển nhiên, Đỗ Hựu là lo lắng Dã Tạo Cục tại có năng lực này sau, đem nước Ngụy có thư tịch toàn bộ in ấn cái mấy nghìn phần, mấy vạn phần, quảng phát ra dân gian, làm như vậy hậu quả chính là, vương tộc, sĩ tộc không cách nào lại lũng đoạn thư tịch, tương lai hai mươi năm sau, địa vị của bọn họ đem bị con em bình dân ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Thứ nhì, cái gọi là vật lấy hiếm thì quý, một khi thư tịch trở nên phổ cập, cho dù là trước đây thánh hiền lưu lại thư tịch, hắn giá cả cùng giá trị cũng khó tránh khỏi xuất hiện ảnh hưởng, đây đối với Đỗ Hựu mà nói, là không thể chịu đựng được.

	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, hắn cũng lý giải Đỗ Hựu lo lắng: Vạn nhất thánh hiền thư tịch tràn lan đến bình dân bách tính cầm hắn làm giấy đi cầu dùng, cái này không những vi phạm hắn in ấn thư tịch ước nguyện ban đầu, cũng vũ nhục xuống viết những sách này tịch thánh hiền.

	Chẳng qua tại trong chuyện này, hắn sớm có tính toán: "Đỗ khanh hãy yên tâm, trẫm cũng sẽ không ngồi xem thánh hiền kinh điển bởi vì in ấn thuật xuất hiện mà tràn lan, cho dù vì truyền thụ quốc dân nhận thức chữ, trẫm cũng chỉ cho phép Dã Tạo Cục in ấn giống như 《 bách gia tính 》 loại này nhận thức chữ dùng vỡ lòng sách, này tiên hiền thư tịch, trẫm cũng sẽ không khiến cho tràn lan với dân gian."

	Hắn làm ra quyết định như vậy, cùng lúc cố nhiên là vì trấn an vương tộc, quý tộc, sĩ tộc, khiến cho không đến mức sản sinh sợ hãi; mà ở một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, nước Ngụy còn chưa tới có thể đại lượng in ấn này sách thánh hiền tịch tình trạng.

	Dục tốc bất đạt nguy hại, hắn cũng là hiểu được.

	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Đỗ Hựu lúc này mới yên lòng lại, bất quá hắn còn là thỉnh cầu Triệu Nhuận cần phải phái người bảo vệ cho in ấn thuật bí mật này —— cái này chẳng những là vì nước Ngụy thượng lưu giai cấp, đều chỉ là vì toàn bộ vùng Trung Nguyên những quốc gia khác quý tộc giai cấp.

	Chẳng qua Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là đúng, bởi vì hắn biết, đừng xem in ấn thuật là nhảy qua thời đại công nghệ kỹ thuật, nhưng mà nếu đồ chơi này rơi vào Hàn Vương Nhiên cùng nước Sở vương Hùng Thác trong tay, hai vị này tuyệt đối sẽ đem đem gác xó, tuyệt không sẽ lạm dụng, nguyên nhân liền tại in ấn thuật lực ảnh hưởng quá mức sâu xa, đối với trước mặt thời đại quốc gia mà nói lợi và hại nửa nọ nửa kia, tuyệt không phải là cái loại này thoáng cái là có thể làm cho quốc gia phú cường lên công nghệ kỹ thuật.

	"Như vậy đi, Vương Phủ, ngươi trở về Dã Thành sau để cho người sửa sang lại sửa sang lại, đem in ấn dụng cụ, giao lại cho Lễ bộ."

	Tại suy nghĩ một chút sau, Triệu Hoằng Nhuận còn là quyết định do Lễ bộ đến chưởng quản cái này thần khí, chung quy Lễ bộ bản thân chính là chưởng quản nghi lễ cơ cấu, trong đó đương nhiên cũng kể cả đối với bách tính giáo dục.

	"Là!" Vương Phủ chắp tay nhờ nói.

	"Bệ hạ anh minh!" Qua tuổi sáu mươi Đỗ Hựu, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận thật sâu hành lễ.

	Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay, cười nhắc nhở: "Đỗ khanh, trẫm đem bực này thần khí trao tặng ngươi Lễ bộ, cũng không hy vọng ngươi Lễ bộ đem đem gác xó. . . . Ta nghĩ, vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn đạo lý, ngươi cũng minh bạch, thiết không thể bởi vì vật ấy sẽ khiến hỗn loạn, mà bỏ qua nó mang tới lệch hướng, nói thí dụ như, Lễ bộ dùng vật ấy đến in ấn một chút công báo, hoặc là thoáng in ấn một ít thư tịch, chỉ lưu truyền với triều đình quan viên nội bộ, đây cũng là không có gì đáng ngại đi."

	"Thần thụ giáo." Đỗ Hựu chắp tay nói ra.

	Xác thực, nếu chỉ là in ấn cái mấy trăm quyển thư tịch, chỉ lưu truyền với giống như các nơi Huyện lệnh, quận thủ, Đô Úy bực này triều đình quan viên, cái này theo Đỗ Hựu ngược lại cũng không có gì đáng ngại, chung quy những người đó bản thân cũng thuộc về với sĩ tộc phạm trù.

	"Kế tiếp, sẽ thương nghị một chút trường tư chuyện đi."

	Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay một cái nói ra.

	Nếu phổ cập nhận thức chữ tài liệu dạy học đã có, như vậy đương nhiên, sẽ phải suy tính một chút làm sao phổ cập giáo dục —— đương nhiên, cái này giáo dục chỉ là phổ cập nhận thức chữ, nước Ngụy còn không có năng lực chân chính phổ cập giáo dục.

	Phổ cập giáo dục, tốt nhất cách đương nhiên là xây dựng trường tư.

	Thực ra trước đó, nước Ngụy liền có tương tự trường tư, trong cung có chuyên môn giáo dục hoàng tử cung học, Tông Phủ cũng có bồi dưỡng bổn tộc con cháu cùng với tông vệ học đường, ngay cả ở trong triều, cũng có bồi dưỡng tuổi còn trẻ quan viên —— nói xác thực chắc là tiến giai tính chất bồi dưỡng trường tư, liền tại Hàn Lâm Thự quản lý.

	Mà những năm trước đây, nước Ngụy lại đang Đại Lương tạo dựng trường quân đội, chuyên môn bồi dưỡng quan quân, đem này võ lực dũng mãnh ngàn người tướng, quân hầu, bồi dưỡng thành biết được chữ, có thể đọc được binh pháp chỉ huy tướng lĩnh.

	Chính là mặt hướng dân gian bách tính trường tư, triều đình cũng là một cái cũng không có.

	Tại nước Ngụy dân gian, đại bộ phận còn là người nhà có tiền cam kết dạy học tiên sinh giáo dục bản thân con cái hình thức, mà cùng khổ con cháu, là hầu như không có tiếp xúc học thức cơ hội.

	Rất nhiều có chí khí tuổi trẻ người, toàn dựa vào tại nhà giàu sang làm công, tại thỉnh cầu đến chủ nhân nhà niềm vui sau, cái này mới có cơ hội thấy thư tịch.

	Chẳng qua loại này khả năng tính chất quá nhỏ, đại đa số tình huống, những người tuổi trẻ này trong, hoặc nhiều hoặc ít là phải có một chút tiền.

	Cũng tỷ như Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, hắn cũng là bình dân xuất thân, nhưng mà phụ thân của hắn chính là Hoàng Trì huyện ngục tốt, bằng vào một chút màu xám thu nhập, cũng cũng có khả năng cấp nhi tử nghĩ biện pháp làm mấy quyển sách.

	Lại tỷ như Bắc Nhất quân đội quân sư Tham Tướng Chu Biện, hắn chính là tiểu quý tộc con em xuất thân.

	Lạc Tần cũng là.

	Lại tỷ như Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính, mặc dù hắn là cùng khổ con em bình dân, nhưng ở quê quán của hắn, đã có "Thượng Huân" cái này trước đây thị tộc xuất thân lão sư, truyền thụ hắn bài vở và bài tập.

	Chân chính một nghèo hai trắng con em bình dân, muốn tiếp xúc thư tịch khả năng tính chất thật sự là quá thấp, hầu như cực kỳ bé nhỏ.

	Cho nên nói, cũng không phải là chỉ có vương tộc, quý tộc, sĩ tộc, giai cấp địa chủ mới phải xuất hiện nhân tài, mà bình dân lại không có chút nào sinh ra nhân tài có thể, nói cho cùng, con em bình dân chỉ là bị bần cùng có hạn chế —— chiếm nước Ngụy chung quy nhân khẩu gần tới chín thành bình dân giai từng, chẳng lẽ coi như thật không có thiên tư trác tuyệt?

	Cái này làm hiện thực!

	Đương nhiên, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận nội tâm ý nghĩ, cũng không dám để lộ ra đến, bằng không, nhất định sẽ gây nên vương tộc, quý tộc, sĩ tộc liên hợp chống cự —— những người này cho dù không dám vi phạm hắn vương lệnh, cũng nhất định sẽ tại trong chuyện này từ đó làm khó dễ, lấy bảo đảm địa vị của bọn họ cùng với có khả năng có tất cả, sau này không đến mức bị người mới giếng phun con em bình dân, hoặc là nói mới sĩ tộc chỗ giành lấy.

	". . . Trẫm quyết định tại từng quận mấy cái huyện lớn, lấy Lễ bộ danh nghĩa mở trường tư, không ràng buộc tuyển nhận này mấy tuổi trẻ con, truyền thụ bọn họ tập văn nhận thức chữ. . ."

	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận cái này đoạn thứ nhất lời nói, các nội triều đại thần trong lòng cũng không gợn sóng.

	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận bước đầu tiên này, bước rất nhỏ lại hết sức cẩn thận.

	Trước mắt, nước Ngụy tổng cộng có Hà Sáo, Hà Tây, Tam Xuyên, Hà Đông, Thượng Đảng, Hà Nội, Toánh Thủy, Thương Thủy, quận Lương, quận Tống, Hàm Đan cái này mười một cái quận.

	Mà ở cái này chín quận trong, có thể xưng được huyện lớn, thực ra cũng cũng không nhiều, liền lấy quận Tam Xuyên mà nói, trước mắt cũng chỉ có hai cái, một là vẫn đang kiến thiết trong đó vương đô "Lạc Dương", còn có một cái chính là "Lạc Thành" .

	Mà quận Hà Đông, cũng chỉ có "Phần Âm", "An Ấp", lại thêm một cái miễn cưỡng được thông qua "Lâm Phần" .

	Cho dù là mấy năm gần đây nước Ngụy phát triển nhanh nhất quận Toánh Thủy, có thể xưng được huyện lớn cũng liền "Tân Trịnh", "An Lăng" mà thôi.

	Lại thêm quận Hà Nội "Sơn Dương", Hàm Đan quận "Hàm Đan", Thương Thủy quận "Thương Thủy" cùng "Yên Lăng", quận Thượng Đảng "Huyễn Thị", quận Tống "Định Đào", "Tuy Dương", trên cơ bản tại từng quận bên trong, có thể xưng được là huyện lớn, cũng cứ như vậy một hai, nhiều nhất ba cái.

	Bởi vậy thận trọng phỏng chừng, dự đoán tại ba mươi tòa thành trì trên dưới.

	Mà Triệu Nhuận hy vọng Lễ bộ tại đây ba mươi tòa thành trì bên trong, chia ra mở một tòa trường tư, không ràng buộc tuyển nhận tuổi nhỏ học sinh.

	Cái này ước chừng ba mươi tòa trường tư, tạm thời có thể gọi là "Quốc lập trường tư", bởi vì chúng nó do triều đình toàn bộ khai thác tư nhân làm ra, lệ thuộc với Lễ bộ quản lý.

	Nói thật, lấy nước Ngụy trước mắt tài lực, kiến thiết ba cái này mười tòa trường tư, cũng không phải vấn đề gì.

	"Chỉ tuyển nhận tuổi nhỏ trẻ con sao?"

	Nội triều đại thần Phùng Ngọc kinh ngạc hỏi, bởi vì trước mắt cái này bệ hạ ngay từ đầu đây chính là nói muốn phổ cập toàn quốc người Ngụy nhận thức chữ.

	Nghe xong Phùng Ngọc lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra: "Không, tuyển nhận tuổi nhỏ trẻ con, hướng về là chính thức học sinh, lớn tuổi một chút người, nếu là có tư tưởng đi học tập, cũng có thể đi bàng thính, chẳng qua, trường tư cũng không phụ trách bọn họ ăn ở."

	Các nội triều đại thần vừa nghe liền hiểu: Đây là vì đề phòng có chút nơi đó du côn kẻ du thủ du thực, đánh học chữ danh nghĩa đi học thục hết ăn lại uống.

	"Này tuổi nhỏ trẻ con, trường tư chỉ là truyền thụ bọn họ nhận thức chữ sao?" Lận Ngọc Dương hỏi dò.

	Phảng phất là đoán được Lận Ngọc Dương ý nghĩ trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận ngắn gọn mà nói ra: "Vậy đại khái ba mươi tòa trường tư, chỉ là sơ đẳng nhất vỡ lòng giáo dục, sau đó, trẫm còn lại yêu cầu Lễ bộ lại từng quận trì huyện, mở cao cấp trường tư, đại khái chừng mười tòa trên dưới. Cái này mười tòa cao cấp trường tư, không hề mặt hướng giống nhau dân chúng, chỉ có đạt được tiến cử học sinh, mới có thể nhập học, trong đó người nổi bật, tham gia thi cử."

	Các nội triều đại thần kinh ngạc hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ bỗng nhiên ý thức được, trước mắt cái này bệ hạ quyết sách, không thể nghi ngờ là để cho con em bình dân học ở trường con đường bị thật to mở rộng.

	Nếu thấy lâu xa một chút, như vậy cử động, cũng làm cho nước Ngụy có ổn định nhân tài tấn chức con đường, giả dụ thời gian, sẽ thật nhiều nhân tài hiện lên, trở thành nước Ngụy trụ cột tài năng.

	Cái này cử chỉ thật là xưng được là muôn đời căn cơ a!

	Ngụy Hưng Yên bốn năm tháng tám phần, Ngụy Vương Triệu Nhuận ban bố chiếu lệnh, tuyên bố tại Đại Lương, Lạc Dương, Lạc Thành, Tân Trịnh, Định Đào, Tuy Dương, Thương Thủy, An Lăng, Yên Lăng vân vân ba mươi mấy trong nước huyện lớn, mở quốc lập sơ đẳng trường tư, mặt hướng toàn bộ nước Ngụy, chẳng phân biệt được địa vị cao thấp, tuyển nhận đại khái sáu tuổi đến mười hai tuổi tả hữu tuổi nhỏ trẻ con, không ràng buộc truyền thụ bài vở và bài tập, chẳng phân biệt được phân văn.

	Đồng thời tại đây phần chiếu lệnh trong, Triệu Hoằng Nhuận cũng xác định kể cả 《 bách gia tính 》 ở bên trong mấy quyển lễ độ bộ biên soạn thư tịch, với tư cách ba cái này mười tòa sơ đẳng trường tư vỡ lòng tài liệu dạy học.

	Phần này chiếu lệnh vừa ra, oanh động toàn quốc.

	Trong nước vương tộc, quý tộc, thế gia đối với lần này thờ ơ lạnh nhạt, chung quy cái giai tầng này hầu như đều có năng lực làm con cái cam kết truyền thụ bài vở và bài tập lão sư, căn bản không có gì đi loại này quốc lập trường tư, bọn họ nhiều lắm chính là trong lòng không hài lòng, không hài lòng với nhận thức văn tự nhận thức chữ loại này đã từng bị bọn họ lũng đoạn gì đó, hôm nay triều đình dĩ nhiên mặt hướng này quê mùa con cái.

	Nhưng mà bất mãn thì bất mãn, những người này nhiều lắm chỉ dám ở trong đáy lòng oán giận hai câu, cũng không dám thực sự đưa ra dị nghị, chung quy thế hệ này Ngụy Vương, đây chính là lời đồn trong "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết", có thể nói nước Ngụy từ trước tới nay rất điên cuồng nóng nảy bá đạo quân chủ.

	Càng chưa nói cái này quân chủ, còn bằng vào Thiên Sách phủ, vững vàng nắm bốn mươi vạn trú quân, mười vạn Cấm Vệ Quân, vương quyền trước nay chưa có vững chắc.

	Mà so sánh với vương tộc, quý tộc, thế gia, sĩ tộc thái độ liền tương đối khách quan nhiều, bọn họ chẳng qua là cảm thấy, triều đình cần phải "Chọn ưu tú mà dạy", mà không phải giống như hôm nay loại này "Ai cũng dạy học" phương thức.

	Chẳng qua so sánh với cái này hai loại phương thức giáo dục, sĩ tộc trong đó văn nhân, bọn họ thảo luận càng nhiều hơn, còn là những thứ này quốc lập trường tư tài liệu dạy học tuyển dụng vấn đề, cái này nói Nho Gia học thuật tốt, cái kia thuyết pháp gia đình có tiếng là học giỏi thuật tốt, kết quả nhìn kỹ, thật sao, triều đình Lễ bộ bản thân biên soạn mấy quyển rắm chó không kêu đồ chơi.

	Giống như cái gì 《 bách gia tính 》, cái này căn bản là đem thiên hạ họ thu thập một chút, sau đó thêm mấy cái nước Ngụy cùng với thiên hạ nổi danh nhân sĩ, đồ chơi này cũng có thể gọi là sách? Cũng có thể dùng làm giáo dục?

	"Quả thực làm hại người con cháu!"

	Không biết có bao nhiêu lão văn nhân, khi biết triều đình chiếu lệnh sau, tức giận đến giậm chân đấm ngực.

	Bởi vì ... này sự kiện, Lễ bộ chịu đủ công kích, nhất là Lễ Bộ Thượng Thư, nội triều đứng đầu Đỗ Hựu, tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng, cái này cựu thần thu được rất nhiều đã từng cùng trường, bạn bè sai người đưa tới thư, có ở trong thư uyển chuyển khuyên bảo hắn phải cẩn thận lựa chọn biên soạn sách, không muốn làm hại người con cháu; có là dứt khoát ở trong thư trách cứ, chửi rủa.

	Cũng may Đỗ Hựu bản thân chính là một vị tính cách cường ngạnh người, tại cộng thêm một vị quân chủ ở sau lưng xúi giục, làm cho cái này cựu thần cũng không đếm xỉa đến, dẫn dắt Lễ bộ cùng này công kích người của bọn họ cách không mắng nhau, chung quy kết lại chính là một câu nói: Ngươi được ngươi tới, bằng không ít nói xàm.

	Khoan hãy nói, song phương đang mắng một lần sau, thật là có không ít tại triều hoặc không cầm quyền đại hiền bị nổ ra, cũng đã sớm đã cáo lão trước Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai, hắn liền một bên mắng chửi Đỗ Hựu cái này đã từng đồng liêu, một bên xác thực sửa sang lại Nho Gia kinh điển, hy vọng có thể dùng cho ba mươi tòa quốc lập trường tư tài liệu dạy học, làm cho Nho Gia phát dương quang đại.

	Mà ngoại trừ Nho Gia môn sinh bên ngoài, Tự Đạo Gia, Mặc gia, Âm Dương Gia, Danh Gia, Túng Hoành Gia, Binh Gia vân... vân, cũng tranh nhau trào đến Đại Lương, hy vọng có thể mượn cơ hội lần này, làm cho mỗi người học phái phát dương quang đại.

	Thậm chí, ngay cả những quốc gia khác văn nhân, cũng suy nghĩ tư tưởng của mình cùng thư tịch, mộ danh mà đến.

	Cảnh này khiến nước Ngụy văn giới, thoáng cái trở nên náo nhiệt lên, trình độ náo nhiệt vượt qua xa lúc ban đầu thi cử.