Đại Ngụy cung đình chính văn chương 710:: Cơ Nhuận cùng Hạng Mạt (nhị)
 
 	Ngày kế hừng đông , khổ đẳng một đêm tin tức Triệu Hoằng Nhuận , rốt cuộc đến rồi Thanh Nha chúng truyền về tin tức.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , Hạng Mạt mệnh kỳ dưới trướng sĩ tốt trắng trợn chặt cây cây rừng , phảng phất là vì xây dựng đập nước , nhưng trên thực tế , có thật nhiều vật liệu gỗ lại bị vận đến một cái chỗ bí ẩn , dùng để chế tạo chiến thuyền.
 
 	Đang nghe hoàn Thanh Nha chúng hồi báo sau , Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi , tự đáy lòng mà khen: "Cái này Hạng Mạt. . . Thực tại đáng sợ."
 
 	Giờ khắc này ở phòng trong , tông vệ Vệ Kiêu , Lữ Mục , Chu Phác , Mục Thanh , Trử Hanh năm người đều là tại , thấy Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng tán thán vị kia Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , Lữ Mục không hiểu hỏi: "Điện hạ , Hạng Mạt nơi này lúc tạo thuyền , chẳng lẽ có cái gì thâm ý sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi , từ từ nói rằng: "Chúng ta đều đã đoán sai , chúng ta cho rằng Hạng Mạt đập là vì vớt quái trong sông ngư. . ."
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghi ngờ hỏi: "Thanh Nha chúng chính mắt - nhìn thấy đến Hạng Mạt quân tại quái trong sông lao ngư. . ."
 
 	"Đó là Hạng Mạt vì che giấu tai mắt người sử dụng chướng nhãn pháp." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Suy nghĩ kỹ một chút , Hạng Mạt dưới trướng có năm mươi vạn đại quân , chỉ bằng vào từ quái trong sông lao ngư , làm sao có thể nuôi dưỡng khổng lồ như vậy quân đội? Nếu là hắn quả thật như vậy làm , tin tưởng không ra tháng này , năm cái thập vạn đại quân liền phải chết đói hơn nửa."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lộ ra mấy phần hiểu rõ sắc , thì thào nói rằng: "Ta nói Phần Hình quân bên kia thế nào như vậy thành thạo , bởi vì theo lý mà nói , Hạng Mạt vì phá được Trất Huyện , thế tất sẽ đối với Phần Hình quân triển khai mãnh liệt thế tiến công. Có thể Hạng Mạt ngược lại , ba ngày đánh cá , hai ngày phơi nắng lưới , còn làm hại bản vương bị từ Ân đại tướng quân trách cứ phiền nhiễu. . . Nguyên lai Hạng Mạt ngay từ đầu mà đánh một hơi kết thúc trận chiến này ý đồ."
 
 	"Điện hạ ý tứ là , Hạng Mạt dự định tại súc túc thủy thế sau , đào ra thủy bá , nhường bao phủ hạ du?" Chúng tông vệ môn có thể nói thông minh nhất Chu Phác hơi biến sắc mặt , kinh thanh hỏi.
 
 	"Không sai!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó nhịn không được hí hư một phen.
 
 	Bởi vì lúc này lúc này , vô luận Tề vương Lữ Hi còn là tây lộ tề quân Điền Đam , hai người đều là tại quái Hà Nam bờ cùng mấy lần tại binh lực bọn họ sở quân giằng co , nếu như cái này Hạng Mạt đào khai quái hà , nhường bao phủ hạ du , có thể nghĩ Tề vương Lữ Hi cùng Điền Đam quân đội sẽ là như thế nào một bộ thảm trạng.
 
 	"Điện hạ như vậy khẳng định?" Chu Phác tại tỉ mỉ suy nghĩ một chút sau , đưa ra nghi ngờ: "Hay là tình huống chẳng qua là giống ta chờ lúc trước suy đoán như vậy , Hạng Mạt chỉ là vì cho cái khác lộ tiến công ta Trất Huyện sở quân sáng tạo cơ hội mà thôi."
 
 	"Không thể nào." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , hết lòng tin theo mà nói rằng: "Lời ngươi nói sáng tạo ưu thế , chỉ là quái hà chi hiểm , bởi vì Cố Lăng quân Hùng Ngô tiến công ta Trất Huyện , bởi vậy bọn ta sinh ra như vậy hiểu lầm. . . . Thế nhưng đừng quên , ta quân lúc này đây chọn lựa chiến thuật không giống ngày xưa , bởi vậy Cố Lăng quân Hùng Ngô tài có thể đánh tới quái hà bờ thượng."
 
 	". . ." Chu Phác nghe vậy hơi hơi biến sắc.
 
 	Quả thực , chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , thảng nếu bọn họ quân Ngụy lần này vẫn như cũ áp dụng chính thống chiến thuật , bão đoàn cùng một chỗ , Cố Lăng quân Hùng Ngô căn bản không khả năng nhanh như vậy đánh tới quái hà bờ thượng.
 
 	Bởi vậy nguyên bản cuộc chiến bên này , cũng có thể là hướng đông mặt Tề vương Lữ Hi cùng Điền Đam như vậy , hiện ra quân Ngụy cùng sở quân hai quân cục diện giằng co.
 
 	Đã như vậy , Hạng Mạt đập giảm xuống quái hà mực nước , rồi hướng cái khác lộ sở quân cung cấp cái gì ưu thế , sáng lập cơ hội gì đâu?
 
 	"Càng then chốt chính là , gần nhất là cuối mùa thu mùa , mưa xuống vốn là nhiều , nếu như Hạng Mạt quả thật là vì cho cái khác lộ sở quân sáng tạo cơ hội tài đập chứa nước , lẽ nào hắn liền không lo lắng một khi chứa nước quá nhiều dẫn đến vỡ đê , ngược lại che mất cái khác lộ sở quân sao?" Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột mà nói rằng: "Hạng Mạt là danh tướng nước Sở , đoạn không có khả năng xuất hiện như vậy sơ sẩy , trừ phi. . . Trừ phi hắn vốn là dự định sử quái hà vỡ đê!"
 
 	Chu Phác sắc mặt liên tục biến hóa , tại trầm suy tư một chút sau , lúc này mới thoải mái tiếp thu , tự đáy lòng mà tán dương: "Điện hạ. . . Anh minh!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Mục Thanh cười hì hì nói: "Chúng ta điện hạ , tự nhiên là anh minh , cái gì Hạng Mạt , tất nhiên không phải chúng ta điện hạ đối thủ."
 
 	Chúng tông vệ môn hiểu ý nhất tiếu , ngay cả mới vừa nghe được đầu óc mơ hồ Trử Hanh , lúc này vậy nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Cười sau một lúc , Chu Phác từ từ thu hồi nụ cười trên mặt , chính sắc hỏi: "Điện hạ , nếu Hạng Mạt ý đồ dùng thủy công chi pháp , vậy bọn ta thì càng phải kịp thời phá hủy cái đập nước."
 
 	"Khó khăn." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Hạng Mạt hùng tâm bừng bừng , hy vọng nhất chiến kết thúc trận này chiến sự , hắn tự nhiên sẽ đúng đập nước nghiêm gia phòng bị , ta phương binh thiếu , như mạnh mẽ tập kích , sợ rằng chẳng những không thể thủ thắng , ngược lại sẽ bởi vậy ném Trất Huyện. . . . Còn nữa , phá hủy Hạng Mạt nhất cái đập nước thì như thế nào? Hạng Mạt nhưng có thể lại tu một tòa , mùa này nhiều lần mưa xuống , Hạng Mạt có rất nhiều cơ hội lại súc một lần thủy."
 
 	Chu Phác ngẩn người , nghi hoặc hỏi: " điện hạ ý tứ là?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài tia tinh mang , cười u ám đạo: "Tướng Cố Lăng quân Hùng Ngô quân đội. . . Phóng tới bắc bờ đến."
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong chư tông vệ sửng sốt một chút , đợi bừng tỉnh đại ngộ sau đó , không hẹn mà cùng cũng âm âm nở nụ cười.
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận triệu đến vài tên Thanh Nha chúng , gọi bọn hắn phân biệt hướng Phần Hình quân Từ Ân , cùng với hạ du Tề vương Lữ Hi cùng Điền Đam đám người nhắn nhủ cái này tin tức.
 
 	Mấy ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận tính toán một chút thời gian , cảm giác không sai biệt lắm , Vì vậy lại gọi vài tên Thanh Nha chúng đi trước phòng chủng vùng , đi tới Hạng Mạt len lén chế tạo chiến thuyền địa phương , cố ý bại lộ hành tung.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , phe mình bí mật bị đâm dò xét tin tức , lập tức liền truyền đến Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt trong tai.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói ta quân chế tạo chiến thuyền địa phương , xuất hiện gian tế?"
 
 	Nhìn tên kia đến đây bẩm báo tướng lĩnh , Hạng Mạt hơi biến sắc mặt.
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia tướng lĩnh liền vội vàng nói: "Đúng vậy , thượng tướng quân , thính mục kích sĩ tốt môn nói , này gian tế mặc hôi sắc bì giáp , từng cái một thân thủ mẫn tiệp , tầm thường sĩ tốt căn bản không phải đối thủ , không giống như là giống nhau sĩ tốt , nhưng thật ra có chút giống là thích khách , du hiệp một loại. . ."
 
 	"Đối phương lai lịch ra sao?" Hạng Mạt cau mày hỏi.
 
 	"Cái này không biết , nhóm người kia thấy sự tích bại lộ , liền quyết đoán rút lui." Tên kia tướng lĩnh thành thật trả lời.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hạng Mạt ở bên trong phòng thong thả tới lui vài bước.
 
 	Cũng không tầm thường sĩ tốt. . . Thích khách vậy thân thủ. . .
 
 	Trong lòng khẽ động , Hạng Mạt cất bước đi tới kháo đông cửa sổ , mục quang thâm thúy mà nhìn về phía đông thiên không.
 
 	Chẳng lẽ là. . . Ngụy công tử Cơ Nhuận?
 
 	Hạng Mạt chân mày sâu hơn , dù sao theo hắn hiểu , giống như Triệu Hoằng Nhuận như vậy địa vị nhân , dưới tay nuôi một ít thích khách , tử sĩ , môn khách , đây là lại chuyện không quá bình thường , không giống những người khác như vậy muốn lén lút.
 
 	Vấn đề ở chỗ , người này ý đồ đến là cái gì?
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Lẽ nào hắn đoán được ý đồ của ta? Không thể nào?
 
 	Hạng Mạt nửa ngờ nửa tin.
 
 	Trầm tư một lát sau , hắn gọi hôm nay làm hắn thị tướng kiêu tướng Du Ký , đối với hắn phân phó nói: "Du Ký , ngươi tức khắc mang một chi bách nhân đội , đi trước quân Ngụy Phần Hình quân trú đóng sơn ải , yếu đạo , nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Tức là lúc này thiên giáng mưa to , nhưng Du Ký còn là nghĩa vô phản cố xông vào vũ liêm.
 
 	Nửa ngày sau , Du Ký phái người truyền đến tin tức: Phần Hình quân không có có bất kỳ dị động.
 
 	Hạng Mạt suy nghĩ một chút , rồi hướng Du Ký hạ một đạo quân lệnh: Lại dò xét!
 
 	Đại khái đến rồi chạng vạng , Du Ký lại một lần nữa phái người truyền đến tin tức: Phần Hình quân , này nguyên bản trú đóng ở theo sơn ải , thông đạo quân Ngụy , chẳng biết tại sao dời đến sơn thượng.
 
 	Nghe thế cái tin tức , Hạng Mạt trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Bởi vì hắn đã đoán được , này dò hỏi hắn quân tình gian tế hoặc thích khách , đúng là lúc này tọa trấn tại Trất Huyện vị kia tây lộ quân Ngụy chủ soái , Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Đồng thời , vị này Ngụy Quốc công tử đã đoán được hắn Hạng Mạt kế lược.
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Hạng Mạt trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , Hạng Mạt đích thật là ôm chặt theo nhường bao phủ quái hà hạ du chủ ý.
 
 	Dù sao hắn dưới tay có năm mươi vạn đại quân , có thể phòng chung tồn lương , căn bản không đủ để nuôi dưỡng khổng lồ như vậy binh lực , mặc dù là hắn Hạng Mạt đã hạ lệnh mỗi ngày khẩu phần lương thực giảm phân nửa , cũng chỉ có thể chống đở thêm hai mươi mấy nhật.
 
 	Bởi vậy , nếu như không muốn nhìn thấy dưới trướng binh tướng tươi sống chết đói , hoặc là bởi vậy bạo phát binh biến , Hạng Mạt duy nhất biện pháp giải quyết , chính là cấp tốc kết thúc trận này chiến sự —— do hắn đến kết thúc trận chiến này!
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , hắn bên này còn chưa chứa đầy đầy đủ thủy thế , rõ ràng xa tại Trất Huyện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , lại không biết thế nào đoán được ý đồ của hắn , phái người đến đây trinh thám.
 
 	Cái này. . . Đến tột cùng là chỗ nào xuất sai lệch?
 
 	Hạng Mạt thực tại có chút nhớ nhung không thông , bởi vì hắn tự nhận là hắn hành sự phi thường ẩn bí , thậm chí còn , vì che giấu đập nước chân chính công dụng , còn riêng phái người xuống sông lao ngư.
 
 	Có thể thế nào liền bại lộ đâu?
 
 	Không thể không nói , Hạng Mạt thực tại có chút oan uổng.
 
 	Bởi vì vấn đề không phải xuất trên người hắn , mà là xuất tại quân Ngụy bên này: Bởi quân Ngụy lần này áp dụng chiến thuật du kích , làm cho Cố Lăng quân Hùng Ngô dễ dàng mà liền suất quân đã tới quái Hà Nam bờ , làm cho Triệu Hoằng Nhuận chỉ có dựa vào quái hà chi hiểm chống đỡ Hùng Ngô đại quân.
 
 	Mà lúc này , Hạng Mạt lại tướng quái hà dòng nước cho cắt đứt , Triệu Hoằng Nhuận lo lắng lo lắng , lo lắng Hùng Ngô hội nhân cơ hội vượt qua quái hà , làm sao có thể hội không đúng quái nước sông thế tăng thêm coi trọng?
 
 	Cái này nhất trọng thị , cũng nặng thị xảy ra vấn đề tới.
 
 	Nếu như hoán một cái tình hình chiến đấu , nói ví dụ quân Ngụy cũng là áp dụng chính thống chiến thuật , lấy cho tới thời khắc này quân Ngụy còn đang quái hà lấy nam thổ địa cùng sở quân giằng co.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chưa dùng tới quái hà chi hiểm , hay là chỉ biết thả lỏng cảnh giác , cho rằng Hạng Mạt đập chỉ là vì lao ngư bù đắp trong quân lương thực chỗ hổng.
 
 	Nói cách khác , chỉ có thể nói Hạng Mạt thiên vận không tốt.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Người này , hay là so với kia Điền Đam còn khó hơn triền!
 
 	Âm thầm lẩm bẩm tên này , Hạng Mạt ở bên trong phòng đi qua đi lại , hắn càng ngày càng cảm giác , vị kia Ngụy quốc Công tử không giống tầm thường.
 
 	Nhưng hôm nay làm sao bây giờ đâu?
 
 	Nghĩ đến đây cái vấn đề , Hạng Mạt liền thật sâu nhíu mày , bởi vì thủy yêm quái hà hạ du kế hoạch , còn chưa làm tốt đầy đủ chuẩn bị , còn nữa , lúc này quái hà thủy thế , cũng không đủ lấy trùng khoa hạ du sở hữu quân địch a.
 
 	Nhưng mà lúng túng là , Hạng Mạt đã không có thời gian.
 
 	Bởi vì hắn thấy , Trất Huyện Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận đã đoán được chiến lược của hắn , đồng thời , Phần Hình quân đã đang chuẩn bị tướng quân doanh dời đến sơn thượng , cái này rõ ràng chính là tại phòng bị hắn thủy công chiến thuật đây.
 
 	Như trì hoãn nữa xuống phía dưới , đợi chờ Ngụy công tử Cơ Nhuận tướng tin tức này truyện đưa cho Tề vương Lữ Hi cùng tây lộ tề quân Điền Đam , sử Lữ Hi cùng Điền Đam đều có phòng bị , đến lúc đó , hắn Hạng Mạt nhưng chỉ có giỏ trúc múc nước nhất tràng không.
 
 	Nghĩ tới đây , Hạng Mạt trong mắt lóe lên vài tia kiên quyết.
 
 	Mà thôi! Nếu kế này đã bại lộ , đơn giản liền thừa dịp Phần Hình quân còn chưa tướng quân doanh dọn sạch tới sơn thượng , trước nhường xung phá hủy hắn sơn ải , yếu đạo trở ngại , một hơi giết Trất Huyện đi!
 
 	Hạng Mạt âm thầm định hạ tâm lai.