Chương 259:: Đưa ly biệt
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ở Sở quốc cùng Tề quốc hai người, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là thiên hướng Tề quốc.
 
 	Dù sao hắn cùng Sở quốc có thể không có giao tình gì, dù cho là cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác giao tình,  cũng chỉ là bởi vì Mị Khương quan hệ,  tin tưởng điểm này đối với  Hùng Thác  tới nói Cũng tương tự Là.
 
 	đem so sánh mà nói,  Tề quốc mới thật sự là cùng Ngụy Quốc Không  tồn tại  cái gì xung đột lợi ích  quốc gia.
 
 	a,  nói một cách chính xác,  hẳn là " không  tồn tại trực tiếp  xung đột lợi ích ", bởi vì  bây giờ  thuộc về  Đại Ngụy Quốc thổ Tống quận, cùng Lỗ  quốc vẫn là  tồn tại nhất định   quốc thổ Tranh luận,  dù sao từ lúc nước Tống còn chưa bị diệt quốc trong lúc, Tống, Lỗ hai nước liền bởi vì biên cảnh quốc thổ phân tranh tồn tại một số tranh luận, thật ở tại bọn hắn đều là Tề quốc tiểu đệ, bởi vậy ở Tề quốc điều hòa lại, hai nước ngược lại cũng không đến nỗi gây thành chiến tranh.
 
 	Chỉ có điều, theo nước Tống bị trở thành Ngụy quốc Tống quận, Lỗ quốc cùng Tống quận quốc thổ tranh luận mâu thuẫn, liền từ từ trở nên sắc bén lên.
 
 	 cũng may Tống quận thống trị giả, Tuy Dương quân Đại tướng quân Nam Cung cũng không dám đắc tội Lỗ quốc, đem những kia tồn tại tranh luận quốc thổ rất sớm liền ngầm đồng ý giao hàng cho Lỗ quốc, bằng không, Lỗ quốc dựa vào hắn có thể đánh tan Sở đội mạnh mẽ cơ quan thuật, rất có thể để Ngụy quốc mặt mày xám xịt.
 
 	Đương nhiên, đối với này Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng là có chút không thoải mái, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, Đại Ngụy còn chưa chuẩn bị sẵn sàng từ nắm giữ mạnh mẽ cơ quan thuật Lỗ quốc đoạt lại những kia có tranh luận thành trì.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, một khi Dã Tạo Cục khai phá ra đủ để ngang hàng Lỗ quốc cơ quan thuật thậm chí là vượt qua Lỗ quốc cơ quan thuật tân quân công nghệ, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không chút do dự mà gọi Lỗ quốc đem những kia ngầm chiếm thành trì cho phun ra!
 
 	Như vậy lại quá một ngày, ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận nhận được tin tức, nói là hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu chuẩn bị mang theo tân hôn thê thất 嫆 cơ, cùng Tề quốc vị tướng quân kia Điền Đam, đồng thời trở về Tề quốc.
 
 	Đúng, là " trở về " Tề quốc.
 
 	Bởi vì sau đó, Tề quốc đem thay thế được Ngụy quốc trở thành vị này Lục ca nhà mới, trở thành hắn đối tượng thần phục.
 
 	Tin tức này, là Triệu Hoằng Chiêu cố ý phái bên người tông vệ truyền đạt cho Triệu Hoằng Nhuận. Ở cố ý tránh né Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày sau, Triệu Hoằng Chiêu chỉ có chờ đến ở trước khi đi, mới dự định cùng Triệu Hoằng Nhuận thấy một mặt.
 
 	Trong đó ý tứ, không cần nói cũng biết.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết được tin tức này sau. Mang theo vài tên tông vệ cưỡi ngựa đi tới thành đông mười dặm đình.
 
 	Ở nơi đó, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục lần thứ hai nhìn thấy chính đang trong đình chờ đợi hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình có chút phức tạp, hắn rất tức giận Triệu Hoằng Chiêu bỏ xuống chính mình quốc gia, đi vì là Tề quốc hiệu lực. Tuy rằng hắn cũng rõ ràng, Triệu Hoằng Chiêu như thế làm nguyên nhân, là hi vọng Đại Ngụy được một vị lập trường vững chắc mạnh mẽ minh hữu.
 
 	Cầm trong tay cương ngựa đưa cho tông vệ, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi vào toà kia trong đình.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Chiêu từ lâu mệnh hắn tông vệ ở trong đình trên bàn đá chuẩn bị một chút đơn giản rượu và thức ăn, xem ra là dự định ở đây cùng Triệu Hoằng Nhuận uống xoàng mấy chén, sau đó sẽ ra đi đi tới Tề quốc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời ngồi ở Triệu Hoằng Chiêu đối diện, liếc mắt một cái bên ngoài đình cách đó không xa một chiếc xe ngựa.
 
 	Khả năng là đoán được cái gì, Triệu Hoằng Chiêu tự mình thế vị này Bát đệ rót ra một chén rượu, mỉm cười nói: "Nơi này chỉ có vi huynh tông vệ môn cùng 嫆 cơ. Điền Đam tướng quân ở phía xa chờ vi huynh, Hoằng Nhuận muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu ngẩng đầu nhìn vài lần Triệu Hoằng Chiêu, trầm giọng nói rằng: "Lục ca thật sự có như vậy nắm, khiến Lữ thị Tề quốc trở thành ta Đại Ngụy kiên cố minh hữu sao?"
 
 	"Lữ thị Tề quốc. . ." Triệu Hoằng Chiêu nhắc tới mấy chữ này, mỉm cười đối với Triệu Hoằng Nhuận nói: "Xem ra, phụ hoàng đối với Hoằng Nhuận ngươi tiết lộ một chút." Dứt lời, hắn cũng cho mình rót ra một chén rượu, ung dung thong thả nói rằng: "Trên thực tế vi huynh rất kinh ngạc, vi huynh nguyên tưởng rằng những Sở đó khiến sẽ ở nhìn thấy Điền Đam tướng quân sau đầy ngập tức giận phẩy tay áo bỏ đi, lại không nghĩ rằng. . . A. Cái kia Hoàng Thân là là ai cơ chứ? Càng so với Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô còn muốn giữ được bình tĩnh."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thoáng chần chờ một chút, cũng không ẩn giấu, như nói thật nói: "Người này là Sở quốc quý liền thị hậu duệ, quý liền thị. Chính là Sở quốc sơ đại quân vương huynh đệ. . . . Hoàng Thân, là cái vô cùng thận trọng Sở người."
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Chiêu sờ sờ đã có chút tinh tế chòm râu cằm, thoải mái gật gật đầu. Thế nhưng lập tức, hắn vừa cười lắc lắc đầu: "Không đáng kể, chỉ cần Tề quốc vững như thái sơn, lễ bộ cùng Sở quốc trong bóng tối thiêm hiệp ước. Cũng không sẽ có hiệu quả gì."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà uống một chén rượu, hắn cũng không kinh sợ vị này Lục ca sẽ đoán được lễ bộ cùng Sở quốc lén lút ký tên cái gì hiệp ước, dù sao đối phương là bọn họ Cơ thị dòng họ con cháu bên trong lớn nhất tài hoa vương thất thành viên, đầy bụng kinh luân, không phải là hắn Triệu Hoằng Nhuận loại này dựa vào thiên phú kiếm cơm ăn người có thể bại hoại gia hỏa có thể đánh đồng với nhau.
 
 	"Lục ca liền có nắm chắc như vậy, coi như Tề vương Lữ Hi qua đời, cũng có thể lên chống đỡ to lớn Tề quốc?" Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí hỏi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tề quốc xác thực là Ngụy quốc tốt nhất kết minh đối tượng, nhưng tiền đề là, đó là một cái bên trong ổn định Tề quốc, tỷ như bây giờ ở Tề vương Lữ Hi dưới sự thống trị Tề quốc.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, Tề vương Lữ Hi tuy là thánh minh quân vương, nhưng mà một mực mệnh đem không lâu, một khi hắn qua đời, trời mới biết Tề quốc hội bởi vì việc rơi vào thế nào nội loạn? Mà một khi Tề quốc bởi vì việc rơi vào nội loạn, như vậy, Ngụy quốc cùng Tề quốc ký tên hiệp ước, mười có ngược lại sẽ trở thành Ngụy quốc gánh vác.
 
 	Một cái không thể ở công thủ đồng minh trên cho Ngụy quốc mang đến chút nào trợ giúp minh hữu, muốn tới có tác dụng chó gì? !
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Chiêu thái độ như trước rất bình tĩnh: "Phụ hoàng chỉ sợ là khuyếch đại Điền thị thế lực. . . . Nói một cách chính xác, là sai cổ đối với Lữ thị vương vị mang trong lòng ký coi Điền thị thế lực. Trên thực tế, coi như là ở Điền thị quý tộc ở trong, cũng có tương đương một nhóm người xếp hợp lý vương thề sống chết cống hiến cho."
 
 	"Tỷ như cái kia Điền Đam?" Triệu Hoằng Nhuận sắc hơi hơi đẹp đẽ chút.
 
 	"Không sai!" Triệu Hoằng Chiêu gật gật đầu, như nói thật nói: "Ngoại trừ Điền Đam tướng quân ở ngoài, còn có điền húy đại nhân các loại  tốt hơn một chút Điền thị quý tộc thành viên, bọn họ đều là chống đỡ Tề vương. . . . Điền thị, cũng không phải là bền chắc như thép."
 
 	"Cái kia tả tướng đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Lục ca là hữu tướng, như vậy vị kia tả tướng thái độ làm sao?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Chiêu có vẻ hơi xoay xở.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền rõ ràng, cũng không có hứng thú lại hỏi kỹ, chỉ là thuận miệng hỏi: "Lục ca chắc chắn sao?"
 
 	"Sự ở người làm." Triệu Hoằng Chiêu nhẹ xuất một hơi, giả vờ dễ dàng nói rằng: "Chỉ cần vi huynh bên kia thuận lợi, Tề quốc chính là Đại Ngụy kiên cố nhất liên bang."
 
 	"Tiền đề là Tề quốc đến sống quá Tề vương Lữ Hi băng hà sau cái kia đoạn gian nan nhất tháng ngày." Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí vạch ra Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mỹ hảo thiết tưởng bên trong dễ dàng nhất xuất hiện sai lệch một cái phân đoạn: "Nếu là Tề quốc bị Điền thị đánh cắp, hoặc là bị công tử củ, công tử cao kế thừa Tề vương vị trí, e sợ Lục ca ý tưởng liền rất khó thực hiện chứ?"
 
 	"Tin tưởng điền húy, Điền Đam hai vị đại nhân, sẽ trạm đang vi huynh bên này."
 
 	"Dù vậy, cũng không có thể bảo đảm Tề quốc sẽ không rơi vào nội loạn. . . . Điền húy, Điền Đam chống đỡ Vương huynh. Hoặc là nói chống đỡ công tử loan, có thể tin tưởng hai vị khác công tử củ, công tử cao, cũng sẽ có từng người người ủng hộ, chớ nói chi là còn có Điền thị ở bên mắt nhìn chằm chằm. Lục ca làm sao bảo đảm, Tề quốc có thể duy trì ổn định, trở thành ta Đại Ngụy kiên cố liên bang đây?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy cười khổ lắc lắc đầu, sau đó nghiêm nghị nói rằng: "Dù như thế nào, vi huynh sẽ dùng hết khả năng. Cho ta Đại Ngụy một cái bên trong ổn định minh hữu."
 
 	"Làm được sao?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Chiêu, thấp giọng nói rằng: "Không thể nghi ngờ, một khi Tề vương Lữ Hi băng hà, chờ người công tử kia củ cùng công tử cao tranh cướp vị trí thì, Sở quốc thế tất sẽ hưng binh tấn công Tề quốc. . . Này nội ưu ngoại hoạn, Lục ca thật sự nắm ổn định cục diện?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu ngẩng đầu lên, nhìn Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Nếu nói trước đó, vi huynh chỉ có hai phần mười nắm, như vậy. Lúc này đến Đại Lương, vi huynh đã có năm phần mười nắm rồi!"
 
 	" có ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn vị này Lục ca.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tự có thâm ý nói rằng: "Nghe phụ hoàng nói, Hoằng Nhuận tựa hồ có hơi trong bóng tối chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác, nếu là Hoằng Nhuận có thể thúc đẩy Sở quốc rơi vào nội loạn, vi huynh bên này, tự nhiên sẽ dễ dàng nhiều."
 
 	" phụ hoàng làm sao nhiều như vậy miệng đây? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng cha hoàng lắm miệng, vẻ mặt có chút bất mãn.
 
 	Xác thực, hắn quyết định trong bóng tối chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác mục đích, chính là vì thúc đẩy Sở quốc rơi vào vương tử đoạt vị nội loạn. Dù sao Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, dưới cái nhìn của hắn quả thực chính là xung khắc như nước với lửa, Hùng Thác đối với đã từng khuyên bảo thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo ở tại quý phủ tự sát Hùng Thịnh, có ghi lòng tạc dạ cừu hận. Mối thù này hận muốn so với đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô xem thường cùng căm ghét mãnh liệt nhiều.
 
 	Thậm chí tính toán lên, dù cho là Hùng Thác năm đó rất thù hận Ngụy thiên tử, e sợ cũng chỉ có thể xếp hạng Lật Dương Quân Hùng Thịnh sau khi.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán, một khi Hùng Thác lần thứ hai Đông Sơn mà lên, hắn cùng bây giờ ở Sở quốc thế lực càng ngày càng lớn mạnh Lật Dương Quân Hùng Thịnh, nhất định sẽ có một phen tranh đấu. Đến lúc đó, Ngụy quốc liền có thể nghênh đón một đoạn quý giá phát triển quốc lực thời gian.
 
 	Mà bây giờ xem ra, khoảng thời gian này, đối với Tề quốc hiển nhiên cũng là đồng dạng cực kì trọng yếu.
 
 	"Hoằng Nhuận là ở phúc nghị phụ hoàng lắm miệng sao?" Triệu Hoằng Chiêu cười ha hả hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái vị này Lục ca, không nói gì.
 
 	Trên thực tế, ở vị này Lục ca trước mặt, hắn vẫn đúng là không chiếm được tiện nghi gì quá.
 
 	"Ngươi yêu thế nào thế nào." Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực tự rót tự uống một chén, xem như là từ bỏ khuyên nữa nói trước mắt vị này Lục ca, dù sao, hắn đã thực sự là không nghĩ ra ngôn luận tới nói phục đối phương.
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận tự giận mình tự ngôn ngữ, Triệu Hoằng Chiêu khẽ mỉm cười, chợt, sâu sắc nhìn vị này Bát đệ, trịnh trọng nói: "Hoằng Nhuận, vi huynh không ở Đại Lương thời điểm, ta Đại Ngụy, phụ hoàng, liền xin nhờ cho ngươi. . . . Còn có, vi huynh. . ."
 
 	"Ta sẽ thay ngươi chăm sóc Ô Quý tần." Triệu Hoằng Nhuận nhưng mang theo vài phần tâm tình, đánh gãy Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	" thật là Hoằng Nhuận vậy! "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy trên mặt lộ ra tùng tâm mà mang theo mấy phần chua xót nụ cười, hắn trước sau cho rằng, trước mắt vị này Vương đệ, là Cơ thị dòng họ con cháu bên trong mới có thể cùng đức phẩm đều chúc thượng phẩm tuấn kiệt, chỉ tiếc tính tình bại hoại chút.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Chiêu nhỏ giọng hỏi: "Hoằng Nhuận, thật sự không dự định ngồi cái kia chỗ ngồi sao? . . . Nếu là Hoằng Nhuận có ý đó, hay là Ngụy, Tề có thể chia đều thiên hạ."
 
 	"Không có hứng thú." Triệu Hoằng Chiêu bĩu môi.
 
 	Vừa mới dứt lời, hắn dường như nghĩ tới điều gì, ác ý tràn đầy nói bổ sung: "Nếu ta ma xui quỷ khiến làm Ngụy vương, hắc, ta làm hưng binh công diệt Hàn, Sở, Ba, Tề các loại  các quốc gia, chế bá thiên hạ, nhất thống Càn Khôn! . . . Đến lúc đó, Lục ca cùng ta nhưng dù là kẻ địch rồi!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy sửng sốt, tỏ rõ vẻ kinh ngạc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Liếc mắt một cái ngây người như phỗng Triệu Hoằng Chiêu, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Chỉ đùa một chút, Vương huynh không đến nỗi chứ?" Nói, hắn thế Triệu Hoằng Chiêu cùng mình các rót ra một chén rượu, lập tức nâng lên bình rượu, trịnh trọng nói: "Hoằng Nhuận, chúc Lục ca lần đi Tề quốc, thuận buồm xuôi gió!"
 
 	"Đa tạ Hoằng Nhuận!" Triệu Hoằng Chiêu liếc mắt một cái trước mặt bình rượu, cùng Triệu Hoằng Nhuận đối ẩm một chén. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Chợt, hắn đứng dậy, ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn theo hạ, đăng lên xe ngựa, ở hắn vị kia tông vệ môn làm bạn hạ, từ từ hướng về đông mà đi.
 
 	"Phu quân, ngươi làm sao? . . . Cùng vị kia Túc Vương đàm luận đến không vui sao?"
 
 	Ở bên trong buồng xe, 嫆 cơ nhìn ra nàng tân hôn vị hôn phu có chút hồn vía lên mây, nghi hoặc hỏi.
 
 	"Không phải." Triệu Hoằng Chiêu lắc lắc đầu, lẩm bẩm nói rằng: "Chỉ là. . . Nghe được một câu không được hào ngôn."
 
 	"Không được hào ngôn?" 嫆 cơ nghi hoặc mà nhìn Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Mà Triệu Hoằng Chiêu nhưng không có giải thích hứng thú, liêu lên xe ngựa cửa sổ xe mành, nhìn phía ngoài cửa xe cái kia mười dặm đình đình trước, nhìn vị kia nhưng đứng ở nơi đó nhìn theo hắn Bát đệ.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, Triệu Hoằng Chiêu trong đầu phảng phất hiện lên một bộ hình ảnh: Chỉ thấy đứng ở Tề quốc vương đều lâm truy thành trên hắn, không thể làm gì mà nhìn ngoài thành cái kia vô số vũ khí đủ quân địch, còn có cái kia vô số đón gió lay động, " Ngụy " tự cờ xí!
 
 	"A, là tương đảm đương không nổi hào ngôn a!"