Đại Ngụy cung đình chương 988:: Hỗn chiến
 
 	"Du Mã quân. . . Xuất kích!"
 
 	Theo Mã Du ra lệnh một tiếng , bốn chi năm trăm nhân Du Mã trọng kỵ võ trang đầy đủ , trước tiên xuất kích , mặt hướng kế xa xa hàn quân kỵ binh khởi xướng xung phong.
 
 	Thế nhưng Mã Du nụ cười trên mặt nhưng chưa kéo dài bao lâu , bởi vì hắn ý thức được , đối diện này hàn quân kỵ binh cùng Ngũ Kỵ quân cự ly thực sự quá gần , vẻn vẹn có một dặm địa nhiều địa , ý vị này hắn phải lập tức phán đoán xuất đối diện hàn kỵ vòng quanh tập kích lộ tuyến , phái ra còn dư lại ba nghìn Du Mã trọng kỵ tiến hành chặn đường , bằng không , một khi nhượng đối diện hàn kỵ xông vào Ngũ Kỵ quân phúc địa , hắn Du Mã quân sẽ phải bởi vì bận tâm quân đội bạn mà đối mặt ném chuột sợ vỡ bình lúng túng tình cảnh.
 
 	Tả còn là hữu?
 
 	Mã Du cau mày ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó khẽ cắn môi ra lệnh , phái ra còn dư lại Du Mã kỵ binh , từ bên tay trái , cũng chính là từ phía tây xuất kích , chặn đường đối diện hàn kỵ tiến công.
 
 	Lúc này đồng thời , hàn quân kỵ tướng Tân Toản chính suất lĩnh dưới trướng kỵ binh nhằm phía Ngũ Kỵ quân , mà ở bọn họ đi tới tất kinh chi lộ thượng , bốn chi năm trăm nhân Du Mã trọng kỵ cấp tốc hội tụ đến cùng nhau , chuẩn bị cùng hàn kỵ triển khai đối trùng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , chính như Mã Du lúc trước sở liệu , hàn quân kỵ tướng Tân Toản căn bản cũng không có cùng Du Mã trọng kỵ đối trùng ý tứ , hắn tại chính mắt - nhìn thấy đến võ trang đầy đủ Du Mã trọng kỵ xuất kích sau đó , lập tức làm xuất chỉ thị , chỉ huy dưới trướng kỵ binh làm xuất vòng quanh lẩn tránh , ý đồ vòng qua Du Mã quân.
 
 	Về phần vòng quanh lộ tuyến , hắn vậy lựa chọn phía tây!
 
 	Chỉ thấy ở trên chiến trường , hai nghìn Du Mã trọng kỵ thẳng tắp địa hướng phía phía trước khởi xướng xung phong , mà ở trước mặt bọn họ ngoài mấy trăm trượng hàn quân các kỵ binh , lại đều hướng tây quẹo vào.
 
 	Đoán trúng!
 
 	Thấy vậy , trà trộn tại lần thứ hai xuất động ba nghìn Du Mã trọng kỵ ở giữa Mã Du thần tình rung lên.
 
 	Mà so sánh với tính toán dưới , đối diện hàn tướng Tân Toản sắc mặt thì không phải là dễ nhìn như vậy.
 
 	Bởi vì hắn tại suất lĩnh kỵ binh vòng qua Du Mã trọng kỵ thời gian , chợt phát hiện phía trước lại có một chi võ trang đầy đủ Du Mã trọng kỵ hướng phía phe mình khởi xướng thẳng tắp xung phong , cái này ý vị như thế nào , hắn lại rõ ràng bất quá.
 
 	Chết tiệt , bị đoán được!
 
 	Tân Toản ở trong lòng thầm mắng một câu , có thể lúc này , lại làm ra lẩn tránh di động rõ ràng đã không kịp , bởi vậy hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào dưới trướng hắn binh tướng môn bảo trì khắc chế , tận khả năng địa lẩn tránh đối diện Thương Thủy Ngụy kỵ , chớ có bởi vì nhất thời ý nghĩ phát nhiệt liền xông lên chịu chết.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Trước tiên xuất động hai nghìn Du Mã trọng kỵ nhào cái không , bị Tân Toản quân hàn kỵ đều thành công lẩn tránh , mà do Mã Du tự mình suất lĩnh sau ba nghìn Du Mã trọng kỵ , thì vừa lúc trước mặt đánh lên mới vừa kết thúc lẩn tránh di động Tân Toản quân Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , hơn một nghìn danh Hàn quốc kỵ binh người ngã ngựa đổ , té rớt mã hạ , bị gào thét mà qua Du Mã trọng kỵ giẫm lên mà qua.
 
 	Lại nháy mắt , liền lại có hơn một nghìn danh Hàn quốc kỵ binh mất đi sinh mệnh.
 
 	Chỉ chẳng qua là chỉ chốc lát công phu , Tân Toản liền mất đi chí ít hai nghìn danh kỵ binh , mà Du Mã trọng kỵ hầu như không có gì thương vong.
 
 	Điều này làm cho Tân Toản đúng chi này Ngụy kỵ kiêng kỵ lần nữa tăng lên vài phần.
 
 	Bất quá giờ này khắc này , Tân Toản cũng không kịp dưới trướng kỵ binh có bao nhiêu thương vong , khoái mã mau chóng , chỉ dẫn kế dưới trướng kỵ binh ý đồ mạnh mẽ từ Mã Du ba nghìn danh Du Mã trọng kỵ ranh giới sát bên người mà qua.
 
 	Mà lúc này , Mã Du vậy từ đối diện hàn kỵ di động lộ tuyến trung đoán được Tân Toản ý đồ , cũng xấu hổ chính là , tướng tương đối nhẹ kỵ , trọng kỵ thực sự thái kịch cợm , khó có thể tại xung phong lúc cải biến phương hướng , thế cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chỉ xích xa , Tân Toản quân đại bộ đội từ bên cạnh hắn sát bên người mà qua.
 
 	Đương nhiên , dù vậy , cũng đạt được bách thượng thiên hàn cưỡi ở sát bên người mà qua thời gian đâm chết tại Du Mã quân trên mình , chỉ bất quá , tại bỏ ra nặng nề đại giới sau , Tân Toản quân cuối cùng vẫn bỏ rơi Du Mã trọng kỵ.
 
 	Lúc này hiện ra tại Tân Toản quân kỵ binh trước mặt , đó là mấy nghìn nghiêm chỉnh mà đợi Ngũ Kỵ quân sĩ tốt.
 
 	"Sát!"
 
 	Hai chân kẹp chặt bụng ngựa , Tân Toản vung tay hô to , đúng dưới trướng kỵ binh hạ cường tập mệnh lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , tiền đội Hàn quốc kỵ binh thẳng tắp nhằm phía đối diện Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	"Ứng chiến!"
 
 	Ngũ Kỵ hét lớn một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt , dưới trướng hắn hàng trước Thương Thủy Quân đao thuẫn binh môn đều bên lập nâng thuẫn , chuẩn bị ứng kháng đến từ đối diện chi này Hàn quốc kỵ binh trùng kích.
 
 	"Phanh ——!"
 
 	Nhất thanh muộn hưởng , ước ngũ lục trăm Hàn quốc kỵ binh đụng đầu vào phảng phất tường đồng vách sắt Ngũ Kỵ mã tấu thuẫn binh phòng tuyến thượng , làm cho này hàng trước đao thuẫn binh phảng phất cảm giác mình bị chạy vội ngưu quần chính diện đụng vào , nhãn mạo kim tinh , cánh tay một trận chết lặng.
 
 	Thậm chí còn , có không ít Thương Thủy Quân sĩ tốt chỗ cánh tay vang lên cốt liệt thanh âm , đầy mồ hôi lạnh , liều mạng cắn răng mới miễn cưỡng duy trì nâng thuẫn tư thế.
 
 	Mà so sánh với tính toán dưới , ngũ lục trăm Hàn quốc kỵ binh cũng không có tốt hơn chỗ nào , bọn họ cảm giác thì dường như trước mặt đánh vào một khối thiết bản thượng , đụng phải đầu rơi máu chảy.
 
 	Chặn!
 
 	Chặn?
 
 	Trong cùng một lúc , Ngũ Kỵ cùng Tân Toản trong lòng không hẹn mà cùng hiện lên một câu nói , nhưng ý nghĩa tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Cùng tinh thần đại chấn Ngũ Kỵ bất đồng , Tân Toản mục quang lóe ra bất định , không khó nhìn ra tâm thần của hắn đã bị động diêu , dù sao dưới trướng hắn kỵ binh tiên phong quân , đã đâm chết tại đối diện chi kia quân Ngụy sao chịu được xưng tường đồng vách sắt vậy phòng thủ trận hình thượng.
 
 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
 
 	Cho dù là thân kinh bách chiến Tân Toản , lúc này cũng không cấm có chút hoảng hốt.
 
 	Hắn lúc này , chính suất lĩnh bản đội kỵ binh còn đang hướng phía trước xông phong giữa đường trung , cự ly Ngũ Kỵ quân đại khái còn sáu mươi bảy mươi trượng hình dạng.
 
 	Khả năng đối với bộ binh mà nói , sáu mươi bảy mươi trượng ở trên chiến trường coi như là có chút cự ly , nhưng đối với kỵ binh mà nói , đây chỉ là chỉ thời gian một cái nháy mắt.
 
 	Nói cách khác , tình hình dưới mắt đã không được phép Tân Toản làm tiếp tinh tế lo lắng , đến tột cùng là chính diện cường tập còn là vòng quanh đánh thọc sườn , hắn phải lập tức làm xuất quyết định.
 
 	Nhưng cuối cùng , đi ngang qua kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau , Tân Toản rốt cục cắn răng , phát sinh chỉ lệnh , mạnh mẽ tại tối hậu quan đầu cải biến dưới trướng bản đội kỵ binh xung phong phương hướng , ngạnh sinh sinh chậm lại kỵ binh xung phong tốc độ , có thể tại Ngũ Kỵ quân trước mặt thay đổi phương hướng , lấy hầu như cùng Ngũ Kỵ quân hàng trước đao thuẫn binh trận hình bình hành di động lộ tuyến , hướng tây đi.
 
 	Không thể không nói , cũng chính là chỉ có Hàn quốc kỵ binh bực này tinh nhuệ kỵ quân , tài năng làm xuất như vậy một màn kinh người , nếu như là vậy kỵ binh , rất có thể hội bởi vì Tân Toản tại tối hậu quan đầu hạ lệnh cải biến phương hướng mà tự tan , dẫn phát từ tướng chà đạp thảm kịch.
 
 	Tướng một màn này nhìn ở trong mắt , Ngũ Kỵ không khỏi có chút sững sờ.
 
 	Vì sao. . . Không công đến?
 
 	Hắn khó có thể tin nhìn chính lục tục hướng tây đi Hàn quốc kỵ binh , ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu.
 
 	Thế nhưng ngay sau đó , trên mặt hắn không giải thích được liền bị kinh sợ thay thế , bởi vì hắn đã ý thức được những thứ này hàn kỵ ý đồ —— đối phương rõ ràng là ý đồ vòng qua hắn chi này ngăn chặn bộ binh , tiến công Thương Thủy Quân bản đội.
 
 	Phải biết giờ khắc này ở Thương Thủy Quân bản đội , vô luận là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục chỗ ở hậu quân bổn trận , còn là Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng tọa trấn chỉ huy trung quân , hai cái này nếu là lọt vào Hàn quốc kỵ binh cường tập , rất có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.
 
 	Nghĩ tới đây , Ngũ Kỵ bất chấp cái khác , phất tay quát lên: "Ngăn trở bọn họ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , hàng trước đao thuẫn binh đều về phía trước , cảnh này khiến Ngũ Kỵ quân tiền tuyến trận hình xuất hiện một ít hỗn loạn.
 
 	Mà đúng lúc này , Tân Toản dưới trướng kỵ tướng phương tất bắt lại Ngũ Kỵ quân bạo lộ ra phòng thủ lỗ thủng , suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh , rốt cục vạch tìm tòi Ngũ Kỵ quân phòng tuyến , một cổ não địa nhảy vào Ngũ Kỵ quân phúc địa.
 
 	Cùng lúc đó , tại cự ly Ngũ Kỵ quân ước một dặm nhiều địa bắc biên , Du Mã quân chánh có thể tướng tốc độ giảm xuống tới , thuận tiện điều chỉnh phương hướng.
 
 	Trọng kỵ binh đối với thượng khinh kỵ binh , chính là điểm này rất tốt xấu hổ , miễn là khinh kỵ binh không muốn cùng trọng kỵ binh dây dưa , một khi tướng người sau bỏ rơi , người sau là rất nan đuổi theo khinh kỵ binh.
 
 	Cũng tỷ như lúc này , hàn tướng Tân Toản dưới trướng kỵ binh một phân thành hai , một chi do tướng lĩnh phương tất suất lĩnh trực tiếp sát nhập Ngũ Kỵ quân phúc địa , mà một ... khác chi thì do Tân Toản tự mình suất lĩnh , ý đồ vòng quanh cường tập Thương Thủy Quân hậu trận , mà lúc này Du Mã trọng kỵ đang làm gì đấy? Du Mã trọng kỵ đang ở cố hết sức điều chỉnh phương hướng , căn bản không kịp gấp rút tiếp viện.
 
 	Ngũ Kỵ tướng quân bên kia. . . Chuyện gì xảy ra? Thương Thủy Quân không đở ở hàn kỵ đánh bất ngờ? Không có khả năng a , Yên Lăng quân có thể ngăn ở , Thương Thủy Quân tại sao lại bị đảo loạn trận hình?
 
 	Chú ý tới đến từ Ngũ Kỵ quân bên kia động tĩnh , Mã Du trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng.
 
 	Bỗng nhiên , hắn chú ý tới chính vòng quanh đánh úp về phía Thương Thủy Quân hậu trận Tân Toản , tâm trạng nhất thời hiểu được: Nhất định là Ngũ Kỵ tướng quân vì ngăn chặn hàn kỵ chiết đạo đánh lén hậu quân , hạ lệnh chủ động nghênh chiến , cái này mới đưa đến Thương Thủy Quân trận hình tán loạn.
 
 	Không thể không nói , mặc dù là biết rõ trọng kỵ chứa nhiều khuyết điểm nhưng như cũ mưu cầu danh lợi tại loại này binh chủng Mã Du , tại lúc này cũng cảm giác được một trận vô lực.
 
 	Bởi vì phải là dưới trướng hắn kỵ binh là khinh kỵ binh mà nói , hắn còn có thể gấp trở về giúp một tay , trợ Ngũ Kỵ giúp một tay , chỉ tiếc hắn Du Mã quân hiện nay đều là trọng kỵ binh , bởi vậy , trừ phi hắn không để ý quân đội bạn thương vong , bằng không , tự xa xa Ngũ Kỵ quân bên kia hỗn loạn chiến cuộc , Du Mã trọng kỵ hiển nhiên là không có tham gia chỗ trống.
 
 	Ngũ Kỵ đại tướng quân. . .
 
 	Mã Du không khỏi có chút bận tâm này trẻ tuổi Thương Thủy Quân đại tướng quân.
 
 	Không thể không nói , Mã Du lo lắng không phải là không có cần thiết , bởi vì giờ khắc này Ngũ Kỵ quân , đã bị Tân Toản dưới trướng tướng lĩnh phương tất suất lĩnh kỵ binh khuấy địa trận hình đại loạn , cứ việc Ngũ Kỵ lần lượt địa chỉ huy sĩ tốt làm xuất trận hình thượng cải biến , nhưng vẫn đang vô pháp ổn định thế cục.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngũ Kỵ ánh mắt nhìn chăm chú chết hàn tướng phương tất.
 
 	Mà lúc này , hàn tướng phương tất một bên suất lĩnh kỵ binh tại Ngũ Kỵ trong quân qua lại đột sát , một bên âm thầm biểu đạt ra đôi mắt tiền chi này quân Ngụy xem thường: Tuy nhiên chi này quân Ngụy sức chiến đấu đích xác rất cường , cho dù là bị hắn kỵ binh sát nhập , đao thuẫn binh nhưng tự chủ bảo vệ nỗ binh , để cho bọn họ những kỵ binh này khó có thể giết nỗ binh bên kia.
 
 	. . . Thế nhưng chi này quân Ngụy chỉ huy thật sự là quá tệ , vậy không hiểu được là người nào sứt sẹo tướng lĩnh đang chỉ huy.
 
 	Phương tất chính khinh thường nghĩ , bỗng nhiên , hắn dưới háng chiến mã chấn động , phát sinh nhất thanh bi thương tê , ngay sau đó phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất , tướng thố không kịp đề phòng hắn cho văng ra ngoài.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Bị té địa bảy choáng váng bát tố phương tất đứng dậy , ngay sau đó hắn hãi nhiên chứng kiến , có một chi trưởng thương xuyên thủng hắn dưới háng chiến mã bụng.
 
 	Người nào? !
 
 	Có thể là thành tựu võ tướng bản năng , làm cho phương tất vô ý thức phán đoán xuất trường thương đầu tới phương hướng , ngay sau đó hắn kinh ngạc chứng kiến , nhất danh mặc sáng rõ khôi giáp Ngụy tướng , lại quơ trong tay chiến đao sát hướng bên này , gần trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn , giơ lên thật cao đao trong tay.
 
 	Không tốt!
 
 	Bởi lúc này rơi xuống mã hạ lúc ném binh khí dài , làm cho hai tay trống không phương tất theo bản năng rút ra trường kiếm bên hông , chuẩn bị ngạnh kháng Ngụy tướng ra sức nhất kích.
 
 	Chỉ nghe "Lạc băng" nhất thanh , hắn trường kiếm trong tay lại bị Ngụy tướng một đao chém đứt , thậm chí còn , đối phương một kích này nhưng có mạnh mẻ dư lực , trùng điệp bổ vào trên bả vai hắn , đem toàn bộ vai trái đô phách rơi xuống.
 
 	Phần này lực đạo. . . Đối phương lực cánh tay lại bực này mạnh? !
 
 	Phương tất chỉ tới kịp làm xuất như vậy cảm khái , liền bị Ngụy tướng bổ túc một đao , tại chỗ chém giết.
 
 	"Phù phù." Thi thể ngã xuống đất.
 
 	Lúc này , phụ cận hàn quân các kỵ binh đô sợ ngây người.
 
 	Dù sao theo bọn họ , phương tất coi như là trong quân khá cụ vũ lực tướng lĩnh , nhưng mà , lại tên kia Ngụy tướng trước mặt lưỡng đao đã bị tại chỗ chém giết?
 
 	Đang lúc bọn hắn mục trừng khẩu ngốc lúc , tên kia Ngụy tướng , hoặc là nói Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , nghiêng người cúi người , tay trái bắt lại đã bị mất mạng phương tất ngực giáp , chỉ bằng vào một tay liền đem giơ lên , cao giọng quát lên: "Chúng Thương Thủy Quân binh nghe lệnh , ta là Ngũ Kỵ , địch tướng đã chém đầu , bọn ngươi tốc tốc vây giết còn lại!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Thương Thủy Quân sĩ tốt nhất thời sĩ khí đại chấn , trái lại nơi này hàn quân kỵ binh , lại từng cái một mờ mịt thất thố.
 
 	Hô , vẫn tương đối tập quán như vậy. . .
 
 	Đem vật cầm trong tay thi thể ném hồi địa thượng , Ngũ Kỵ thở dài một hơi , ngay sau đó , hắn đưa mắt nhìn sang hàn tướng Tân Toản suất quân đi trước phương hướng.
 
 	Một lúc sau , hắn đúng bên cạnh vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt bàn bạc: "Từ dưới đất nhặt kỳ thanh kỵ thương cho ta."
 
 	"Ai? . . . Là!"