Đại Ngụy cung đình chính văn chương 837:: Tồi hủ kéo khô dạ tập
 
 	An Thành từ lâu tại tiểu chất trong lòng bàn tay , lời này Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là thuận miệng nói mò.
 
 	Trên thực tế , tại bảy ngày trước thời gian , hắn liền từ lâu âm thầm nhượng Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng cải trang lẫn vào An Thành , nội ứng ngoại hợp bắt cửa thành , dễ dàng.
 
 	Cái này không , đợi chờ giờ tý trước sau , đương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tam vạn Thương Thủy Quân đến An Thành lúc , thành nội Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng môn sớm chờ phải không nhịn được.
 
 	Màn đêm dưới , mấy trăm danh Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng tại giờ tý trước sau đối An Thành chung quanh cửa thành triển khai đánh lén , nhượng thủ thành lũng Tây Nguỵ quân binh tướng môn liên gõ cảnh báo cơ hội cũng không có.
 
 	"Hừ , buồn chán."
 
 	Hắc Nha chúng đầu mục Tang Nha hăng hái lan san địa oán trách , phân phó dưới tay Hắc Nha chúng môn mở ra phía nam cửa thành , tướng từ lâu hầu ở ngoài thành Thương Thủy Quân thả tiến đến.
 
 	Đây là Hắc Nha chúng lần đầu cùng quân đội hợp tác.
 
 	Kỳ thực , trước đây Triệu Hoằng Nhuận nhằm vào Hắc Nha chúng định nghĩa , chính là phối hợp quân đội đánh chiếm thành trì thích khách bộ đội , cùng Thanh Nha chúng cái loại này chủ yếu vì sưu tập tình báo ẩn tặc là bất đồng: Thanh Nha chúng có thể lý giải vì là thám báo , là đặc công , bởi vậy phải nắm giữ rất nhiều sưu tập tình báo tri thức; mà Hắc Nha chúng , thì là thuần túy sát lục người , bọn họ chỉ cần tiến hành ám sát huấn luyện.
 
 	Trên thực tế , ban đầu ở thảo phạt Sở Quốc trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận liền bắt đầu nếm thử nhượng Hắc Nha chúng cùng quân đội phối hợp , đả kích quân địch , một lần nhượng sở quân thảo mộc giai binh , chỉ tiếc , Hắc Nha chúng cùng quân đội chưa ma hợp , Tề vương Lữ Hi liền chết , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận mất đi tiếp tục tôi luyện Hắc Nha chúng chi kỳ binh này cơ hội.
 
 	Mà lần này thảo phạt lũng Tây Nguỵ thị , vừa mới cũng là cái huấn luyện Hắc Nha chúng cơ hội , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tướng Hắc Nha chúng phái đến.
 
 	Chỉ bất quá , bởi An Thành các nơi cửa thành thủ thành sĩ tốt lòng cảnh giác quá kém , làm cho Hắc Nha chúng môn hoặc nhiều hoặc ít có chút ý do vị tẫn ý tứ —— bọn họ còn chưa thế nào phát lực đâu , thủ vệ bộ đội liền toàn bộ chết sạch , đây coi là cái gì rèn luyện?
 
 	Càng làm cho Hắc Nha chúng môn cảm thấy không vui là , lần này thành tựu kiểm tra đánh giá người Thanh Nha chúng môn , vẫn còn ở phân nhánh nói chế ngạo , chỉ ra bọn họ phạm vào đủ loại sơ sẩy.
 
 	Cuối cùng , do Thanh Nha chúng nhất danh đội trưởng đoạn mười một làm ra tổng kết: Như An Thành ta Thanh Nha chúng tại , Hắc Nha chúng căn bản không khả năng cướp đoạt cửa thành.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Đối mặt với đoạn mười một chửi bới , Tang Nha kiệt kiệt cười quái dị , bỗng nhiên , hắn nâng tay phải lên , chỉ nghe sưu địa nhất thanh , hắn trong tay áo bắn ra một chi ám tiễn , nhìn cũng không nhìn liền tướng nhất danh lén lút ý đồ đi gõ cảnh báo lũng Tây Nguỵ binh bắn chết.
 
 	Thấy vậy , đoạn mười một biểu tình trở nên càng thêm quái dị , chua địa nói thầm đạo: "Có cái gì tốt đắc ý , bất quá chỉ là. . . Chính là nhị đại ám tiễn mà thôi , chúng ta cũng có sơ đại ám tiễn. . ."
 
 	Nhưng mà , hắn mà nói hầu như không có có sức thuyết phục gì , dù sao vô luận là Thanh Nha chúng còn là Hắc Nha chúng đều biết , do Dã Tạo Cục chế tạo nhị đại ám tiễn , uy lực nếu so với sơ đại mạnh hơn nhiều , bởi vì Dã Tạo Cục rốt cục nghiên cứu ra một loại gọi là lò xo máy móc linh kiện , thay thế ban đầu gân bò.
 
 	Đây mới là Thanh Nha chúng chế ngạo , chửi bới Hắc Nha chúng nguyên nhân thực sự —— Hắc Nha chúng chi này ám sát bộ đội , trang bị của bọn họ đều là Dã Tạo Cục mới nhất nghiên cứu , Thanh Nha chúng rất là đố kị.
 
 	"Đừng để ý , đừng để ý." Nhất danh Hắc Nha chúng đi ra , cười xấu vừa cười vừa nói: "Các ngươi Thanh Nha chúng chủ yếu phụ trách tìm hiểu tin tức , muốn nhiều như vậy sát nhân binh khí làm cái gì? Nói về , kỳ thực chúng ta rất tốt không quen dùng loại binh khí này sát nhân đâu , nhất điểm cảm giác cũng không có , bất quá đồ chơi này nhưng thật ra thật không tệ. . ." Nói , hắn từ bên hông rút ra một bả đặc thù vũ khí , dùng đầu lưỡi liếm liếm binh khí.
 
 	Đó là một chi tam lăng thứ hình binh khí.
 
 	Phụ cận Thanh Nha chúng môn , mặt của bọn họ sắc càng thêm khó coi , bởi vì ... này chủng binh khí , đối bì giáp xuyên thấu lực so với ngày trước chủy thủ mạnh hơn nhiều , cơ hồ là một cái là có thể đâm thủng trái tim của địch nhân , cấp tốc sử địch quân chí tử , so với cắt yết hầu còn nhanh.
 
 	Nhưng mà , hiện nay tạm thời chỉ có Hắc Nha chúng trang bị có loại này binh khí , liên bọn họ Thanh Nha chúng cũng không có.
 
 	. . . Không hợp cách! Nói chung chính là không hợp cách!
 
 	Nhìn những Hắc Nha kia chúng môn đắc sắt hình dạng , chúng Thanh Nha chúng trong lòng bốc hỏa.
 
 	Mà lúc này , Hắc Nha chúng một vị khác đầu mục mồi , ăn mặc hắc sắc y phục dạ hành tới nơi này biên , thấy Hắc Nha chúng cùng Thanh Nha chúng môn lẫn nhau trừng mắt , trầm giọng nói rằng: "Đừng làm rộn , túc Vương điện hạ vào thành , các ty kỳ chức!"
 
 	"Sách!"
 
 	Phụ cận Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng môn bĩu môi , ngay sau đó lục tục ly khai , chỉ để lại Tang Nha nhưng đứng ở nơi đó , nhìn thành nội càng ngày càng nhiều cây đuốc.
 
 	 nhưng thật ra là Thương Thủy Quân , mỗi một chi cây đuốc , đều đại biểu cho nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	"Điện hạ lúc này , thật cao pha a. . ."
 
 	Nhị đã đi tới , đạm nhiên nói rằng: "Nhượng chúng ta cấp tốc khống chế cửa thành , chẳng qua là đối với ta Hắc Nha chúng khảo hạch mà thôi. . . . Ta cảm thấy túc Vương điện hạ căn bản không có ý định đối lũng Tây Nguỵ thị đuổi tận giết tuyệt , bất quá chỉ là hù dọa một chút đối phương mà thôi , thuận tiện đây , nhượng Thương Thủy Quân làm quen một chút chiến thuật mới. . . . Cùng ta Hắc Nha chúng phối hợp cướp đoạt địch thành."
 
 	Tang Nha nghe vậy kiệt kiệt cười quái dị nói: "Thực sự hoài niệm tại Sở Quốc đại sát đặc biệt sát thời gian , khi đó thật đúng là. . . Vù vù vù vù , thực sự khó có thể quên được thống khoái. . ." Ngay sau đó , hắn giọng nói đột biến , khí cấp bại phôi mắng: "Mà lúc này , quá yếu , quá yếu , một đám phế vật , uổng ta trước còn đả khởi hoàn toàn tinh thần. . ."
 
 	Mồi đảo cặp mắt trắng dã , sớm đã thành thói quen —— bọn họ Hắc Nha chúng , còn nhiều mà tinh thần không bình thường sát nhân quỷ.
 
 	Mà cùng lúc đó , Thương Thủy Quân đang nhanh chóng đánh vào An Thành.
 
 	Mồi đoán được không sai , lần này Thương Thủy Quân chỗ chọn lựa là chiến thuật mới , tức quân đội cùng Hắc Nha chúng chi này ám sát bộ đội phối hợp tác chiến , cái này cùng thường quy chiến tranh phương thức Đại tướng đình kính.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , chính là do Hắc Nha chúng khống chế cửa thành , ám sát rơi quân địch tướng lĩnh , thừa dịp quân địch hoảng loạn hướng tới , lại do quân đội một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem đánh tan.
 
 	Tuy nhiên cái này chiến thuật nhìn qua đê tiện , nhưng hiệu suất lại cao làm cho người khác líu lưỡi , cái này không , chỉ chẳng qua là nửa canh giờ , Thương Thủy Quân liền thuận lợi đã khống chế nửa cái An Thành , đáng thương này lũng Tây Nguỵ thị còn chưa minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra , đã bị Thương Thủy Quân sĩ tốt lấy thủ nỗ ép có phải hay không không bỏ lại vũ khí trong tay , lựa chọn đầu hàng.
 
 	"Báo! Thành nam chủ nhai áp chế!"
 
 	"Báo! Thành tây đệ nhị nhai đạo áp chế!"
 
 	"Báo! Thành đông toàn bộ áp chế!"
 
 	Tại An Thành thành nam cửa thành phụ cận , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ vuốt cằm nghe cuồn cuộn không ngừng hội báo , biểu tình rất là cổ quái.
 
 	Hắc Nha chúng. . . Thật đúng là lợi hại a.
 
 	Ngũ Kỵ ở trong lòng âm thầm cảm khái nói.
 
 	Hắn biết rõ , nếu như chẳng qua là do bọn họ Thương Thủy Quân đến đây dạ tập , căn bản vô pháp tại không kinh động thành nội quân coi giữ dưới tình huống đánh hạ cửa thành , càng chưa nói thuận thế áp chế thành nội quân coi giữ.
 
 	Hắc Nha chúng ở bên hiệp trợ , làm cho trận này dạ tập đoạt thành trở nên dị thường dễ dàng.
 
 	Cũng may dạ tập đoạt thành cũng không phải là chiến tranh toàn bộ , bằng không , Ngũ Kỵ thật là có chút bận tâm quân đội tác dụng có thể hay không bị Hắc Nha chúng cái này "Đặc biệt" ám sát bộ đội cho so với xuống phía dưới.
 
 	"Tướng quân , điện hạ tới." Ở bên , thân vệ coi như nhìn thấy cái gì , thấp giọng bẩm đạo.
 
 	Ngũ Kỵ theo bản năng hồi đâu , quả nhiên nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận chính mang theo Vệ Kiêu , Lữ Mục , Chu Phác , Mục Thanh , Trử Hanh năm tên tông vệ , cưỡi chiến mã chậm rãi vào thành.
 
 	"Điện hạ." Ngũ Kỵ nghiêm mặt , nhanh lên cưỡi trên chiến mã tiền , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền hành lễ.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , ý bảo Ngũ Kỵ không cần giữ lễ tiết , ngay sau đó hắn khẽ cười hỏi: "Tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	"Bắc thành thượng có vài người đang chống cự , còn lại ba mặt hầu như áp chế." Ngũ Kỵ vừa cười vừa nói.
 
 	Nói xong , hắn đây mới là ý thức được , bọn họ Thương Thủy Quân lần này có thể nhanh như vậy liền áp chế thành nội lũng Tây Nguỵ binh , hầu như toàn dựa vào Hắc Nha chúng , thực sự không có gì có thể đắc sắt , là tại liền thu hồi dáng tươi cười.
 
 	Thấy Ngũ Kỵ sắc mặt bất mãn , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói phá.
 
 	Không thể không nói , đối với này phiên Thương Thủy Quân cùng Hắc Nha chúng phối hợp tác chiến , hắn vẫn thật hài lòng , chỉ tiếc lũng Tây Nguỵ thị nhất phương phòng bị quả thực nhược thành tra , thế cho nên vốn có vì luyện binh ma hợp diễn tập , hầu như biến thành một hồi nghiền ép.
 
 	Thảng nếu là ở trong lúc chiến tranh , địch thành thủ bị cũng sẽ không như vậy suy nhược.
 
 	Tính , đầu tiên là hội một lát vị kia Ngụy thị quân phụ sao.
 
 	Cười lạnh nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận tại Ngũ Kỵ cùng với chúng tông vệ theo hạ , từ từ hướng phía thành nội Lý phủ đi.
 
 	Lúc này An Thành , tuy nhiên huyên xôn xao tranh cãi ầm ĩ , nhưng trên thực tế đây chẳng qua là bắc thành mà thôi , chí ít tại Triệu Hoằng Nhuận đi qua thành nam , ở đây đã bị Thương Thủy Quân khống chế , hai bên đường phố , đều là cầm trong tay cây đuốc Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	Thỉnh thoảng có thể chứng kiến nhiều đội bị tháo xuống vũ khí cùng trang bị , ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất lũng Tây Nguỵ binh.
 
 	Đại khái nhất thời gian cạn chun trà sau , Triệu Hoằng Nhuận đi tới lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ sở hạ tháp phủ trạch , một tòa treo An Thành Lý thị tấm biển phủ đệ.
 
 	Lúc này Lý phủ , ở bên ngoài phủ trị thủ lũng Tây Nguỵ binh đều là đã bị Hắc Nha mọi người chế phục —— đây là Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu , có thể không giết người liền không giết người , dù sao mục đích của hắn là sử lũng Tây Nguỵ thị khuất phục , mà không phải giết bọn họ.
 
 	Tại một đội do Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh Thương Thủy Quân sĩ tốt dưới sự hộ vệ , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào Lý phủ , trực tiếp đi tới phủ đệ bắc phòng.
 
 	Dọc theo đường đi , có không ít đã nhận thấy được không đúng lũng Tây Nguỵ binh đến đây ngăn cản , như thế mà không phải bị đánh ngất xỉu , chính là bị đánh chết.
 
 	Loại này nhược thành tra phòng bị , nhượng Triệu Hoằng Nhuận bội cảm kinh ngạc.
 
 	Theo lý mà nói , lũng Tây Nguỵ thị cùng Tần quốc đánh nhiều năm như vậy , không đến mức như thế không có lòng cảnh giác sao?
 
 	. . . Còn là nói , bọn họ khờ dại cho rằng , mặt trời mọc hậu nhân ta mới có thể suất quân đến đây đánh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , vẫn cảm thấy sau một cái suy đoán tương đối tiếp cận.
 
 	Nhưng mà trên thực tế , toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị hầu như không có ai cho rằng thành tựu Triệu thị phân gia đệ tử hắn , quả thực hội ngỗ nghịch Ngụy thị bổn gia , đây mới là nguyên nhân căn bản.
 
 	Chế phục nhiều đội lũng Tây Nguỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới phủ đệ bắc phòng chính trạch , một cước tướng cửa phòng đá văng.
 
 	Ngay sau đó , phía sau hắn Thương Thủy Quân sĩ tốt cấp tốc dũng mãnh vào phòng trong.
 
 	Chỉ thấy ở bên trong phòng ngọa thất trên giường hẹp , nhất danh tế bì nộn nhục cô gái trẻ tuổi chính kinh hãi địa nhìn xông vào vào Thương Thủy Quân sĩ tốt , sợ đến toàn thân run run.
 
 	Thật trắng a. . . Nằm cái rãnh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tùy ý liếc mắt một cái tiểu phụ nhân , ngay sau đó liền hận không thể tưởng móc xuống hai mắt của mình —— kia là cái gì tiểu phụ nhân , đó là một tên lau yên quét phấn nam đồng , cũng chính là cái gọi là luyến (TMD liên cái này đều cua đồng) đồng .
 
 	" cái gì quân phụ đâu?" Triệu Hoằng Nhuận mặt đen lại chất vấn tên kia trẻ đẹp nam đồng.
 
 	Tên kia nam đồng vẻ mặt hoảng sợ lắc đầu.
 
 	Không ở? Hơn nửa đêm , y phục cũng ở đây , cửa sổ vậy giam giữ , không thể nào biết đi xa. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bốn phía nhìn vài lần , ngay sau đó hướng phía phòng trong một ngụm tủ đứng chép miệng.
 
 	Ngũ Kỵ hội ý , đi lên mở ra khẩu tủ đứng , ngay sau đó liền thấy bên trong ẩn núp một cái chỉ ăn mặc áo đơn nam nhân , đại khái năm sáu chục tuế chi phối.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu đánh giá đối phương.
 
 	Mà cái kia hư hư thực thực Ngụy thị quân phụ nam nhân , nhưng là khuôn mặt kinh khủng cùng phẫn nộ , nếp uốn nét mặt già nua vừa kéo vừa kéo.
 
 	"Nghe nói , ngươi rất tốt chờ mong bản vương tới gặp ngươi? Có thể làm đây trốn ở trong ngăn kéo? . . . Là ta tới không phải lúc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trêu nói.