Đại Ngụy cung đình chương 1119:: Ám tra
 
 	Tôn Úy không nhận biết Đồng Tín vị này củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ , mà Đồng Tín tự nhiên cũng sẽ không lưu ý Tôn Úy cái này nhốt tại nhà giam kẻ tù tội , chỉ lo hướng trông coi nhà giam ngục tốt hỏi nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng giam giữ nơi.
 
 	Thấy Đồng Tín thịnh khí nghiêm nghị dáng dấp , nhà giam nội một đám những ngục tốt hai mặt nhìn nhau , hoặc có nhân cẩn thận từng tý hỏi: "Đại nhân , xin hỏi ngươi là?"
 
 	Đồng Tín trừng tên kia ngục tốt liếc mắt , ngay sau đó từ trong lòng lấy ra nhất tấm lệnh bài , huyền kỳ tại chúng ngục tốt trước mặt , trên lệnh bài rõ ràng có khắc cấm vệ quân Chỉ huy sứ Đồng Tín bao nhiêu cái tự.
 
 	Có lẽ có nhân hội cảm thấy buồn bực , Đồng Tín không phải củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ sao , tại sao lại kiềm giữ cấm vệ quân lệnh bài?
 
 	Rất đơn giản , bởi vì củng vệ tư coi như Ngụy thiên tử tân xây dựng giám sát mật sứ cơ cấu , sự tồn tại của nó bị Ngụy thiên tử cùng nội thị giam tận lực che giấu , chỉ có một phần nhỏ mới biết được , hoặc mơ hồ nghe nói củng vệ tư tồn tại.
 
 	Mặt khác , trừ ra cấm vệ quân lệnh bài ngoại , củng vệ tư còn binh vệ , lang vệ cùng với nội thị giam lệnh bài , thậm chí còn , miễn là củng vệ tư cần , nội thị giam danh hạ nội tạo cục còn có thể làm cho củng vệ tư các loại dùng để chứng minh thân phận lệnh bài , lấy bảo chứng củng vệ tư ngự vệ môn tại bất kỳ một cái nào nơi đều là thông suốt không trở ngại.
 
 	"Nguyên lai là Thống lĩnh cấm vệ đại nhân."
 
 	Khi nhìn đến Đồng Tín tấm lệnh bài kia hậu , những ngục tốt kia môn trở nên bộc phát kính cẩn nghe theo ngồi dậy.
 
 	Đừng xem cấm vệ tại có chút hiểu rõ tình hình giả nhãn trong , kỳ thực tại Ngụy thiên tử trong lòng địa vị đã không lớn bằng lúc trước , thế nhưng tại bất minh đến tột cùng người trong mắt , dùng cấm vệ thân phận đến hù nhân , vẫn là lần nào cũng đúng.
 
 	"Ít nói nhảm! Mang bản thống lĩnh đi gặp Si Giáng!" Đồng Tín trầm giọng quát lên.
 
 	"Tuân , tuân mệnh." vài tên ngục tốt vội vã đáp ứng , dẫn theo Đồng Tín cùng với phía sau vài tên ngự vệ , đi trước chỗ sâu nhà giam.
 
 	Cấm vệ quân?
 
 	Nhìn Đồng Tín đám người rời đi phương hướng , Tôn Úy sờ sờ cằm , như có điều suy nghĩ.
 
 	Ngay Tôn Úy hoài nghi Đồng Tín đám người lai lịch lúc , Đồng Tín đoàn người đã ở đó vài tên ngục tốt dưới sự hướng dẫn , đi tới Đại Lý tự nhà giam chỗ sâu nhà tù , tại chỗ sâu trong đó một gian nhà tù nội , đã bị miễn chức cầm tù nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng đang ngồi ở nhà tù nội nhất trương án kỳ hậu , nhắm mắt dưỡng thần , cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Bỗng nhiên , nhất loạt tiếng bước chân đưa tới Si Giáng chủ ý , hắn ngẩng đầu , đúng dịp thấy vài tên ngục tốt mở ra cửa lao , ngay sau đó , có nhất danh cấm vệ ăn mặc nam nhân (Đồng Tín) cất bước đi đến.
 
 	Lại muốn thế nào?
 
 	Si Giáng âm thầm thở dài , trong con ngươi hiện lên vài tia khổ sáp cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi chính là nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng?" Đồng Tín tại thượng hạ quan sát Si Giáng vài lần hậu , trầm giọng hỏi.
 
 	Si Giáng dùng khốn hoặc nhãn thần nhìn Đồng Tín vài lần , gật đầu , cẩn thận nói rằng: "Đúng là tội nhân , không biết vị đại nhân này là?"
 
 	Hắn còn chưa có nói xong , chỉ thấy Đồng Tín vung tay lên , trầm giọng nói rằng: "Mang tới khảo hình phòng , ta muốn đích thân câu hỏi!"
 
 	Vừa dứt lời , Đồng Tín phía sau vài tên ngự vệ đi lên trước đến , không nói lời gì địa tướng Si Giáng chiếc lên.
 
 	Thấy đối phương giá thế này , Si Giáng không khỏi có chút hoảng sợ , một bên giãy dụa nhất la lớn: "Bọn ngươi là người phương nào? Bọn ngươi không có quyền lạm dụng hình phạt riêng!"
 
 	Nhưng cuối cùng Si Giáng vẫn bị Đồng Tín một nhóm người đi tới nhà giam cuối khảo hình phòng , tức đối với nhân phạm nghiêm hình bức cung địa phương.
 
 	Lúc này , Đồng Tín phân tán vài tên ngục tốt , lặc làm bọn hắn không được đến gần , ngay sau đó phân phó nhất danh ngự vệ tại ngoại trông coi , dặn dò: "Đồng hổ , nhìn ở đây , bất luận kẻ nào không được đến gần!"
 
 	"Tộc huynh ngài yên tâm." Tên kia ngự vệ vỗ ngực , lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Đồng Tín lúc này mới cất bước đi vào khảo hình phòng , đóng cửa phòng lại.
 
 	Mà lúc này , đã bị hai gã ngự vệ trên kệ bên trong phòng nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , trong mắt vừa sợ vừa giận , dùng vừa phẫn nộ vừa sợ ánh mắt nhìn Đồng Tín , thấp giọng nói rằng: "Các ngươi. . . Chẳng lẽ là Ung Vương phái tới?"
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là , Đồng Tín khẽ cười một tiếng , từ trong lòng lấy ra một xấp chỉ , vỗ vào Si Giáng ngực.
 
 	Ngay sau đó , hắn phất phất tay , ý bảo hai gã ngự vệ tướng Si Giáng buông ra.
 
 	Si Giáng kinh nghi địa nhìn thoáng qua Đồng Tín , hai tay tiếp nhận một xấp chỉ , cau mày cúi đầu lật xem , không nghĩ tới càng xem càng kinh hãi , kinh địa thậm chí ngay cả cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Nguyên lai , một xấp chỉ thượng , đúng là hắn Si Giáng đến tận bây giờ lý lịch , bao quát trong nhà có bao nhiêu nhân số , đều tên gì , năm nay nhiều ít tuế , liền liên hắn ngày sinh tháng đẻ đều rõ ràng tả ở phía trên , còn kém đem hắn Si Giáng tổ tông cho bào đi ra.
 
 	Thấy vậy , Si Giáng trong mắt lóe lên nồng nặc cảnh giác , oán giận mà kinh sợ địa chất vấn: "Ngươi tới cùng là người nào?"
 
 	Mà nhìn Si Giáng ánh mắt cảnh giác , Đồng Tín lại dị thường bình tĩnh , nhàn nhạt nói rằng: "Si đại nhân , ngươi không cần suy đoán Đồng mỗ thân phận , Đồng mỗ hỏi ngươi cái gì , ngươi chỉ cần thành thật trả lời , liền tường an vô sự."
 
 	Nhưng mà , Si Giáng vẫn như cũ dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Đồng Tín , lạnh lùng nói rằng: "Ta không có gì dễ nói!"
 
 	Thấy vậy , Đồng Tín hơi hơi nhíu nhíu mày , đang trầm tư một lát sau , từ trong lòng lại lấy ra một khối xích hồng sắc lệnh bài , huyền kỳ tại Si Giáng trước mặt.
 
 	Thùy Củng Điện ngự đình vệ hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín? . . . Di? Chẳng lẽ chính là cái kia "Củng vệ tư" ?
 
 	Si Giáng trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh nghi , coi như nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang , hắn đương nhiên nghe nói qua trong cung có cái địa vị này siêu nhiên giám sát tư , chỉ bất quá Ngụy thiên tử cùng nội thị giam cho tới nay đều không thừa nhận có củng vệ tư tồn tại , bởi vậy , tự Si Giáng những thứ này tin vỉa hè nhân , cũng không dám tùy ý đàm luận mà thôi.
 
 	Nguyên lai là bệ hạ nhân. . .
 
 	Sợ bóng sợ gió một hồi , Si Giáng cười khổ lắc đầu , mặt hướng Đồng Tín bán nói đùa mà hỏi thăm: "Thống lĩnh đại nhân là muốn ngầm hỏi sao? Cũng được , Thống lĩnh đại nhân xin hỏi , tội nhân tri vô bất ngôn."
 
 	Đồng Tín gật đầu , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Si đại nhân , ngươi cái kia bạn bè , ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu?"
 
 	"A?" Si Giáng không khỏi ngây ngẩn cả người , bởi vì hắn hoàn toàn thật không ngờ Đồng Tín sẽ hỏi hắn vấn đề như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút hậu , hắn như thực chất nói rằng: "Hứa cổ cùng ta , đều là tương ấp huyện táo trang nhân , hộ vì hương lân , lúc đó nhà của ta nghèo khó chán nản , hắn từng trượng nghĩa giúp đỡ. . ." Nói , hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đồng Tín , biểu tình khốn hoặc tựa hồ đang hỏi: Ngươi hỏi cái này làm cái gì?
 
 	Đồng Tín trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Ta hoài nghi , hứa cổ tới cửa bái phỏng si đại nhân thác si đại nhân vì con của hắn mưu quan chuyện này , hay là nhưng có huyền cơ. . . Nói chung , ta cần si đại nhân ngươi phối hợp."
 
 	Si Giáng suy nghĩ một chút , hỏi: "Làm sao phối hợp?"
 
 	Chỉ thấy Đồng Tín ngẫm nghĩ một cái , thấp giọng nói rằng: "Hứa cổ phụ tử cũng ở đây nhà giam , chờ một hồi ta thẩm vấn hứa cổ , thỉnh Si Giáng phối hợp ta lừa hắn , ta cho rằng chuyện này. . . Có chút kỳ hoặc."
 
 	. . .
 
 	Si Giáng nhìn thoáng qua Đồng Tín , nửa ngờ nửa tin , dù sao hắn cũng không cho là hứa cổ thác hắn hỗ trợ hội có cái gì mặt khác không thuần động cơ.
 
 	Bất quá nếu Đồng Tín đã xem nói đến phân thượng này , Si Giáng vậy chỉ có đáp ứng , dù sao , nếu như Đồng Tín quả thật là Ngụy thiên tử nhân , như vậy , hắn Si Giáng toàn lực phối hợp hành vi , hoặc có thể để cho hắn miễn trừ lao ngục tai ương.
 
 	Thấy Si Giáng gật đầu đồng ý , Đồng Tín vì thế phân phó hai gã ngự biện hộ: "Hai người ngươi đi tướng hứa cổ đề đến thẩm vấn."
 
 	"Là!" Hai gã ngự vệ ôm quyền lĩnh mệnh đi , không nhiều lắm đại công phu , liền chiếc theo nhất danh nhìn ra chừng bốn mươi tuổi nam nhân về tới khảo hình phòng.
 
 	Mà lúc này , Đồng Tín đã xem Si Giáng tỏa ở tại khảo hình chuyên dụng giá gỗ thượng.
 
 	"Ngươi chính là hứa cổ?" Đồng Tín trầm mặt quát hỏi.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , hứa cổ đã gặp quen mặt xa không bằng Si Giáng , bị Đồng Tín vẻ mặt âm trầm đe dọa một câu , lại sợ đến hai chân như nhũn ra , sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mà đợi hắn chứng kiến bị khóa ở khảo hình cái giá thượng Si Giáng lúc , sắc mặt của hắn càng thêm khó coi , cái trán mồ hôi ứa ra , trong miệng tự mình lẩm bẩm tại sao có thể như vậy?, tại sao lại như vậy? Các loại câu.
 
 	Liếc mắt một cái hứa cổ , Si Giáng thở dài một hơi , khổ sáp nói rằng: "Hứa cổ , ta thực sự bị ngươi hại chết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , hứa cổ nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía Si Giáng , trên mặt tràn đầy khó có thể tin biểu tình.
 
 	Bởi vì tại hứa cổ xem ra , hắn tri giao Si Giáng đây chính là Hình bộ tả thị lang , hơi chút chiếu cố một chút con hắn , cái này mới bao lớn điểm việc? Tại sao phải cho tới loại tình trạng này? Phải biết theo hứa cổ biết , ngày trước Lại bộ bên trong nhất đa loại này làm việc thiên tư tiến quan việc , vì sao những người đó đều không sự , đến hắn và Si Giáng ở đây , lại hết lần này tới lần khác chuyện xấu đâu?
 
 	Mà lúc này , Đồng Tín đã dấy lên chậu than , tướng một khối lạc thiết phiên liễu phiên đi , mà hai gã khác ngự vệ , thì từ để đặt hình cụ cái giá thượng lấy ra lưỡng căn thô tiên , một màn này thấy hứa cổ là kinh hồn táng đảm.
 
 	"Ngươi , các ngươi là người nào? Lạm , lạm dụng hình phạt riêng , còn vương pháp sao? !" Hắn ngoài mạnh trong yếu địa mắng.
 
 	"Hừ!" Đồng Tín hừ lạnh nhất thanh , mắng: "Chết đã đến nơi còn muốn mạnh miệng! Ta cho ngươi biết , các ngươi lần này bày ra đại sự!"
 
 	Ta chỉ là nhượng nhiều năm tri giao bang cái tiểu vội vàng , cái này. . . Cái này bày ra đại sự?
 
 	Hứa cổ không rõ ý tưởng.
 
 	Mà lúc này , Si Giáng thì thở dài nói rằng: "Hứa cổ , bọn họ muốn tìm không phải ta , cũng không phải ngươi , mà là nhắc nhở ngươi tìm đến ta giúp một tay nhân."
 
 	". . ." Hứa cổ mở to miệng ngây ngẩn cả người.
 
 	Thấy vậy , Si Giáng trong mắt lóe lên vài tia kinh sắc: Quả thực có người ở phía sau xúi giục?
 
 	Hắn lúc này sử một cái ánh mắt cho Đồng Tín.
 
 	Đồng Tín hội ý , cười lạnh nói: " là một đám ý đồ phá vỡ ta đại Ngụy phản bội đảng , bọn ngươi cùng với cấu kết , chính là vạn ác không tha tội lớn! . . . Các ngươi không nhận tội không có vấn đề gì , ta có rất nhiều biện pháp cho các ngươi mở miệng."
 
 	Vừa dứt lời , hai gã ngự vệ liền dẫn theo thô tiên đi lên , mà đúng lúc này , chỉ thấy hứa cổ cả kinh kêu lên: "Ta thú nhận ta thú nhận , là vương hổ , là vương hổ."
 
 	Cái này thú nhận?
 
 	Đồng Tín dùng không ánh mắt tín nhiệm nhìn hứa cổ.
 
 	Mà lúc này , Si Giáng một mặt bất khả tư nghị vấn hứa cổ đạo: "Vương hổ? Tương ấp huyện huyện úy? Hứa cổ , đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Quay đầu nhìn thoáng qua Si Giáng thảm trạng , hứa cổ khổ sáp địa thở dài , nói rằng: "Si huynh , ta xin lỗi ngươi. . . Vương hổ những năm trước đây tại huyện lý khai mấy gian sòng bạc , ta có một lần đi ngang qua lúc , liền đi đùa bỡn đùa giỡn , kết quả nhượng ta thắng mấy chục lượng bạc. . ."
 
 	Si Giáng lắc đầu , hắn biết , hứa cổ có chút gia tài , mà sòng bạc đối với loại này có tiền khách hàng , từ trước đều là thả trưởng tuyến câu cá lớn —— trước cho ngươi thường điểm ngon ngọt , nếu như ngươi bởi vì tham lam mà một đầu tài tiến vào , như vậy cuối cùng , chính là bị sòng bạc tể địa táng gia bại sản.
 
 	Quả nhiên , tại Si Giáng lắc đầu tiếng thở dài trung , hứa cổ khổ sáp địa nói rằng: "Tiền vài lần , khi thì còn có thể thắng cái hơn mười lưỡng , bất quá sau lại , mười lần trong chín lần thua , đối đãi lấy lại tinh thần lúc , ta đã thiếu vương hổ hơn vạn lượng bạc. . ."
 
 	"Hơn vạn?" Si Giáng ngẩn người , trên mặt lộ ra mấy phần nộ kỳ không tranh biểu tình , dù sao hơn vạn lượng bạc , đây cũng không phải là nhất cái số lượng nhỏ.
 
 	"Hơn vạn lượng bạc thiếu tiền , ta bán nông nỗi ốc xá , không phải đủ số. . . . Sau lại vương hổ nói với ta , hắn nói , "Ngươi không phải có cái tri giao tại Đại Lương làm quan lớn sao? Con trai ngươi đọc rất nhiều năm thư , cũng coi như thông minh lanh lợi , sao không nhượng hắn đi tham gia thi hội đâu?", hắn còn nói , nếu như con ta tử làm quan , hắn liền miễn ta thiếu tiền , còn nói hội hắn tiểu nữ nhi gả cho con ta. . ." Hứa cổ xấu hổ nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Si Giáng lặng lẽ không nói.