Đại Ngụy cung đình chương 949:: Chiến thuật nhị
 
 	". . ."
 
 	Tại Ngụy khâu sơn thượng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đăng cao ngắm nhìn gò núi hạ kỳ lộ hàn quân , giữa hai lông mày lộ ra vẻ rầu rỉ.
 
 	Không bao lâu , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng , Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha nhị người đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , hai người cùng ngắm nhìn gò núi hạ Hàn quốc quân đội.
 
 	"Thực sự đáng tiếc." Triệu Hoằng Nhuận không quay đầu lại , tự nhiên nói rằng: "Liền thiếu chút nữa. . ."
 
 	Địch Hoàng cùng Tôn Thúc Kha liếc nhau , người trước lắc đầu cảm khái nói: "Tựa hồ cái kia Cận Thẩu là xem thấu điện hạ tập kích bất ngờ. . . Bằng không , ta quân là có cơ hội công hãm Cao Lang. . . . Hắn thấy thế nào xuyên?"
 
 	"Ai biết được." Triệu Hoằng Nhuận cau mày thở dài , thì thào nói rằng: "Chung quy. . . Đó cũng là bắc nguyên Thập Hào trong đó một vị a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Địch Hoàng cùng Tôn Thúc Kha thoải mái địa gật đầu , ngay sau đó , Tôn Thúc Kha coi như nghĩ tới điều gì , ôm quyền bẩm đạo: "Được rồi , điện hạ , lúc này mạt tướng đã lớn trí dò xét qua ngọn núi này khâu , chúng ta vận khí không tệ , ngọn núi này khâu cây rừng tươi tốt , sơn đạo gồ ghề , miễn là hơi chút tu sửa một phen , tại hiểm trở chỗ bố trí binh lực , trong khoảng thời gian ngắn , hàn quân chắc là vô pháp công phá ngọn núi này."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chậm rãi gật đầu , lại hỏi: "Ta quân mang theo lương thực , có thể chống đỡ mấy ngày?"
 
 	Tôn Thúc Kha cùng Địch Hoàng liếc nhau , thấp giọng nói rằng: "Sĩ tốt mang theo lương khô , chống đỡ bốn ngũ ngày là không có vấn đề. . ."
 
 	"Bốn ngũ trời ạ. . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ nửa ngày , ngay sau đó liếc bầu trời một cái , thì thào nói rằng: "Lúc này , liền nhìn Khuất Thăng , Ngũ Kỵ bọn họ. . ."
 
 	—— thời gian hồi tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận xuất binh đêm trước ——
 
 	"Phá , phá lan. . . Phá lan cái gì người tới?"
 
 	Tại huyễn thị thành hội nghị quân sự trung , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc vẻ mặt ngây ngô mộng địa hỏi Triệu Hoằng Nhuận: "Xin lỗi , điện hạ , ngài phương tài nói cái gì?"
 
 	"Pl a nB , tức đồ dự bị kế hoạch." Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong vẻ mặt mờ mịt các tướng lĩnh , trầm giọng nói rằng: "Chiến thuật nhất , tức bản vương lúc này nói , lưỡng sơn , thản nguyên cùng với huyễn thị thành , bốn cái cứ điểm các xuất binh năm nghìn , giả tá ra ngoài tuần tra thành tựu ngụy trang , hướng nam di động , tập kích bất ngờ Cao Lang! . . . Lần này tác chiến , chỉ điểm động hai vạn binh , còn lại tám vạn tạm thời lưu ở chỗ này , miễn là hàn quân kỵ binh biết được ta quân chủ lực còn đang huyễn thị vùng , cũng sẽ không hoài nghi. . . Mặc dù chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại , hai vạn quân đội , khả năng cũng đã công hãm Cao Lang."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút , nhìn quanh phòng trong chúng tướng , trầm giọng nói rằng: "Thế nhưng , các ngươi vậy nghe được , lần này tác chiến phi thường hung hiểm , khả năng bị hàn quân nhìn thấu thời gian sẽ bị bọn ta dự liệu sớm hơn , thế cho nên lần này tác chiến sắp thành lại bại , mà lúc này , liền cần một cái đồ dự bị kế hoạch , nói thí dụ như , lấy bản vương tác làm mồi , dụ sử hàn quân truy kích tập kích bất ngờ bộ đội. Mà thừa dịp Phùng Đĩnh , Bạo Diên tướng chủ lực dùng cho truy kích tập kích bất ngờ bộ đội thời gian , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Yến Mặc. . . Bản vương muốn bọn ngươi đánh cho ta hạ trưởng tử thành!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong chư tướng đều lộ ra vẻ ngưng trọng , trầm mặc không nói , hoặc đang suy tư hai cái này chiến thuật có thể được tính.
 
 	Một lúc lâu , Yến Mặc lắc đầu nói rằng: "Điện hạ , việc này thái hung hiểm , không bằng như vậy , do mạt tướng suất lĩnh tập kích bất ngờ bộ đội. . ."
 
 	Có thể hắn còn chưa nói hết , đã bị Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay cắt đứt.
 
 	"Ngươi không được , Yến Mặc , đang ngồi bọn ngươi đều không được." Nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong chúng tướng , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Mặc dù có chút khoe khoang từ lôi chi ngại , nhưng không thể không thừa nhận , bị Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng thị là cái đinh trong mắt , chính là bản vương , mà không phải đang ngồi bọn ngươi. Chỉ có bản vương tự mình suất lĩnh tập kích bất ngờ bộ đội , một khi tập kích bất ngờ thất bại , liền có thể chuyển thành đồ dự bị kế hoạch , tại Cao Lang vùng khiên chế trụ hàn quân chủ lực. . ."
 
 	Nghe xong lời này , đang ngồi chư tướng hai mặt nhìn nhau , tuy có tâm phản bác , tưởng khẩn cầu trước mắt vị này túc Vương điện hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra , buông tha cái này lấy thân đi hiểm kế hoạch , nhưng không thể không thừa nhận vị này túc Vương điện hạ nói không sai , tại Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba gã hàn tướng trong lòng , uy hiếp lớn nhất , là trước mắt vị này bị hàn người coi là Ngụy công tử nhuận túc Vương điện hạ , hắn tài là cả Túc Vương quân linh hồn hạch tâm.
 
 	Mà nếu như cái này vị điện hạ tọa trấn huyễn thị thành mà nói , như vậy , một khi chiến thuật nhất thất bại , tập kích bất ngờ bộ đội là không có biện pháp thuận thế chuyển thành chiến thuật nhị , tướng Phùng Đĩnh , Bạo Diên quân đội dụ cách huyễn thị thành.
 
 	"Lời tuy như vậy , nhưng này vậy. . ." Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ nhíu nhíu mày , lắc đầu nói rằng: "Điện hạ không nên lấy thân đi hiểm , xin thứ cho mạt tướng phản đối!"
 
 	Nghe xong lời này , đang ngồi các tướng lĩnh đều phụ họa , đều là không tán thành việc này.
 
 	Nói đùa , vị này túc Vương điện hạ chính là Túc Vương quân linh hồn hạch tâm , như vị này túc Vương điện hạ có cái tam trường lưỡng đoản , Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , Du Mã quân cùng quân đội đi con đường nào?
 
 	Huống chi , vị này túc Vương điện hạ còn là Ngụy thiên tử nhất coi trọng nhi tử , phải quả thực tại trận đại chiến này trung xuất hiện cái gì sai lầm , mặc dù Khuất Thăng , Yến Mặc , Ngũ Kỵ , Địch Hoàng cùng chứa nhiều các tướng lĩnh may mắn còn sống trở lại Ngụy Quốc , ngày sau vậy chuẩn sẽ gặp phải trừng phạt.
 
 	Tại chúng tướng quân xem ra , vô luận tình hình chiến đấu bao nhiêu bất lợi , vị này túc Vương điện hạ an nguy thủy chung được đặt ở vị thứ nhất , dù sao chỉ có vị này túc Vương điện hạ tại , Túc Vương quân mới có thể tại , Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , Du Mã quân cũng mới hội tồn tại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay ngăn lại chư tướng rối rít phản đối , chính sắc nói rằng: "Nguy hiểm? Tại đây phiến trên chiến trường , nguy hiểm không phải không chỗ nào không có mặt sao? Nào có cái gì cái gọi là an toàn? . . . Nghe , bản vương kỳ thực cũng không thích lần lượt mà mang binh xuất chinh , cái gọi là công huân , vinh dự , tại bản vương xem ra đều không sao cả. Các ngươi cần phải đều nghe nói qua , bản vương tâm nguyện , chính là làm một cái sống mơ mơ màng màng , an hưởng vinh hoa giàu có ông , mang theo tông vệ môn hoặc du sơn ngoạn thủy , hoặc phi ngựa săn thú , bằng không chứng kiến ngưỡng mộ trong lòng nữ tử , nếu như đối phương không theo thoại , cũng không trở ngại khách mời một cái ác đồ , đem bắt hồi vương phủ làm thiếp. . ."
 
 	Tịch gian , có vài tên tướng lĩnh buồn cười địa cười xuất thân , khả năng bọn họ thật không ngờ nhượng sở quân , quân Tần , hàn quân đều vì chi kiêng kỵ vị này đường đường túc Vương điện hạ , hắn tâm nguyện , lại là như vậy. . . Làm cho nhân không đành lòng nhìn thẳng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý tới thải bật cười kỳ tên tướng quân , tiếp tục tự mình nói rằng: "Thế nhưng đây hết thảy , đều thành lập tại một cái cơ sở thượng , vậy chính là ta đại Ngụy cường đại hơn , chỉ có bảo trì cường đại , mới có thể nhượng địch quốc không dám xâm chiếm , mới có thể có đến bình tĩnh. . . . Bởi vậy , bản vương suất quân xuất chinh , ngăn địch với đất nước môn ở ngoài. . . . Nói cách khác , bản vương xuất chinh mục đích chính là vì thắng lợi!"
 
 	". . ." Tịch gian chư tướng hơi hơi động dung , cho dù là lúc này bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tâm nguyện mà bật cười vài tên tướng lĩnh , cũng từ từ thu liễm dáng tươi cười.
 
 	". . . Bao quát lúc này. Đều cho ta nhớ cho kĩ , chúng ta không phải đến thượng đảng du sơn ngoạn thủy , ta quân đi tới mảnh đất này từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một mục đích , đó chính là , tướng cái này chiến thắng lợi , mang về ta đại Ngụy!" Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong chúng tướng , trầm giọng nói rằng: "Vì thắng lợi , ta quân các tướng sĩ có thể không tiếc đánh bạc tính mệnh , chết trận sa trường , chôn xương cho hắn hương. Làm thắng lợi , bản vương cũng có thể lấy thân phạm hiểm , tác làm mồi. . . . Tại trước mặt dưới tình huống , đây là bản vương có khả năng nghĩ tới nhất thực dụng chiến thuật , trừ phi có người có thể nghĩ ra biện pháp tốt hơn , bằng không , cứ dựa theo ý tứ của bổn vương làm."
 
 	". . ." Phòng trong chư tướng hai mặt nhìn nhau , trầm mặc không nói.
 
 	"Rất tốt , vậy án ý tứ của bổn vương làm! . . . Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Yến Mặc , như bản vương đánh lén Cao Lang không thuận , trưởng tử thành , liền giao cho bọn ngươi."
 
 	". . . Thỉnh túc Vương điện hạ yên tâm."
 
 	—— thời gian hồi đến bây giờ ——
 
 	Lúc đó chỉ là vì cẩn thận lý do , không nghĩ tới , lại còn thật muốn dùng tới đồ dự bị kế hoạch , đây thật là. . .
 
 	Ngắm nhìn dưới chân núi hàn quân , Triệu Hoằng Nhuận quá mức cảm giác mệt mỏi xoa xoa trán huyệt vị.
 
 	Nếu có lựa chọn , hắn căn bản không hy vọng vận dụng cái gì đồ dự bị kế hoạch , dù sao cái gọi là đồ dự bị kế hoạch , chính là hắn tập kích bất ngờ bộ đội tác làm mồi , kiềm chế Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân , Cận Thẩu quân cùng hàn quân chủ lực , biến tướng địa bang trợ Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Yến Mặc các tướng lãnh suất lĩnh còn lại tám vạn quân đội tiến công trưởng tử thành.
 
 	Trưởng tử thành thành tựu thượng đảng quận trì chỗ , thành nội không có khả năng không có tồn lương.
 
 	Bởi vậy , miễn là Túc Vương quân có thể công hãm trưởng tử thành , cũng có thể giải quyết trước mặt đối mặt lương thảo vấn đề.
 
 	Mà vấn đề duy nhất là , kể từ đó , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hai vạn tập kích bất ngờ bộ đội , nhất định phải tại Cao Lang tử thủ , tử thủ đến công hãm trưởng tử thành Yên Lăng quân hoặc Thương Thủy Quân tới rồi trợ giúp.
 
 	Không thể không nói , tại hàn tướng thượng đảng thủ Phùng Đĩnh suất lĩnh quân đội dưới quyền đi tới Cao Lang dưới tình huống , trưởng tử thành thủ bị lực lượng bạc nhược , mà huyễn thị thành vùng Túc Vương quân thì có tám vạn binh lực , lại có liên nỗ , đầu thạch xa , Du Mã trọng kỵ cùng chiến tràng lợi khí , công hãm trưởng tử thành kỳ thực cũng không thành vấn đề , ai bảo trưởng tử thành linh hồn nhân vật , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cũng không có tọa trấn tòa thành kia trì đâu?
 
 	Vấn đề ở chỗ , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Yến Mặc đám người trước phải công hãm trưởng tử thành , sau đó lại tới rồi trợ giúp , trong thời gian này đến tột cùng cần mấy ngày?
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , vậy chỉ có nhìn nhất bộ , đi nhất bộ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái nói.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Cao Quát từ bối nang trung lấy ra một mặt gấp tốt cờ xí , đó là Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương vương kỳ.
 
 	"Điện hạ , cần treo lên sao?" Cao Quát hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn dưới chân núi hàn quân , như có điều suy nghĩ.
 
 	Trên thực tế , hắn lúc này liền thấy Bạo Diên , Phùng Đĩnh hai vị hàn tướng tướng kỳ , hơn nữa lúc trước phục kích hắn tập kích bất ngờ bộ đội Cận Thẩu quân , nếu là không có đoán sai , Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh tam vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc hàn tướng , giờ này khắc này liền ở dưới chân núi.
 
 	Nói cách khác , tại tập kích bất ngờ Cao Lang chiến thuật nhất thất bại dưới tình huống , dụ địch đồ dự bị kế hoạch kỳ thực đã thành công.
 
 	Vấn đề là. . .
 
 	Những người đó làm sao biết ta tại đây chi trong quân? . . . Còn là nói , cái này là lỗi của ta giác?
 
 	Nhìn dưới chân núi phảng phất như lâm đại địch kỳ lộ hàn quân , Triệu Hoằng Nhuận thực tại cảm giác có chút buồn bực , bởi vì hắn còn không có lộ diện đâu , có thể Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh ba người lại coi như ung dung hắn ở nơi này chi quân Ngụy ở giữa , bởi vậy ở dưới chân núi bày trùng điệp phòng ngự , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu.
 
 	"Tính , không cần treo , lúc này treo xuất bản vương vương kỳ , ngược lại sẽ khiến cho Bạo Diên đám người hoài nghi. . . Mặt khác , những này nhân coi như đoán được bản vương liền trong quân đội , kỳ quái. . ."
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , lúc này vậy đoán không được nguyên nhân.
 
 	Bất quá càng làm cho hắn cảm giác kỳ quái là , dưới chân núi kỳ lộ hàn quân , đúng cái này Ngụy khâu vây mà không công , tuy nói như vậy càng phù hợp Triệu Hoằng Nhuận tâm ý , nhưng hắn vẫn cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Nếu như đổi thành hắn là dưới chân núi hàn tướng , hắn nhất định sẽ cường công ngọn núi này khâu , giết chết Ngụy công tử nhuận cái này cường địch , miễn cho đêm dài nhiều mộng.
 
 	Mà chẳng biết tại sao , chân núi hàn quân lại phảng phất không có ý tứ này.
 
 	Không phải là muốn bắt giữ ta đi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.