Đại Ngụy cung đình chính văn chương 621:: Không tranh mà lợi
 
 	"Cái này. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Chính trực giờ Thìn trước sau, tại Cửu hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên phủ đệ thiên thính, Triệu Hoằng Tuyên cùng bên cạnh hắn mười tên tông vệ vây quanh ở một cái bàn bên cạnh, nhìn trên bàn hai phần ngôn từ hầu như nhất trí thiệp mời, mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Phải biết, ngày trước Ung Vương Hoằng Dự thật ra thường xuyên thỉnh Triệu Hoằng Tuyên quá phủ, chẳng qua là lúc đó Triệu Hoằng Tuyên tông vệ trưởng Trương Ngao nghĩ lầm Ung Vương khó có thể chống lại đông cung, vì thế kiến nghị nhà mình điện hạ chớ có tham dự việc này, bo bo giữ mình.
 
 	Chẳng qua là sau lại thính Túc Vương Hoằng Nhuận nói toạc ra chân tướng, tông vệ trưởng Trương Ngao lúc này mới khổ sáp mà ý thức được, hắn làm ra phán đoán sai lầm.
 
 	Bất quá hoàn hảo, Triệu Hoằng Tuyên có ca ca Túc Vương Hoằng Nhuận che chở, Ung Vương Hoằng Dự cũng sẽ không vì vậy mà ghim hắn.
 
 	Có thể đông cung thái tử bên kia mời, nhưng thật ra thật đúng là đầu một hồi.
 
 	Dù sao phòng trong tất cả mọi người rõ ràng, Triệu Hoằng Tuyên ca ca Túc Vương Hoằng Nhuận cùng đông cung là có mâu thuẫn, bởi vậy, Triệu Hoằng Tuyên cố nhiên sẽ không cùng đông cung đi được gần quá, đông cung cũng sẽ không chủ động lôi kéo người trước, hai bên song phương nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay, đồng thời thu nhận đông cung cùng Ung Vương mời, điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên cùng hắn mười tên tông vệ hơi có chút đau đầu.
 
 	Phải biết, tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận đã nói cho Triệu Hoằng Tuyên đám người chân tướng của chuyện, làm người sau ý thức được, Ung Vương Hoằng Dự lực lượng cũng không giống như hắn biểu hiện ra như vậy suy nhược, có thể Triệu Hoằng Nhuận đồng thời vậy khuyên bảo quá Triệu Hoằng Tuyên chúng nhân: Đông cung cùng Ung Vương chuyện, chớ có dính vào.
 
 	Vì sao?
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Ung Vương Hoằng Dự rất có thể phản chế đông cung, bởi vậy, vị này đắc tội không được; mà đông cung tuy nhiên không được Triệu Hoằng Nhuận coi kỹ, nhưng không thể không có nhận đông cung lúc này tại Đại Lương thế lực còn là hết sức kinh người, phải đắc tội hắn, Triệu Hoằng Tuyên tình cảnh cũng sẽ không quá tốt quá.
 
 	Là, Triệu Hoằng Tuyên là có cái khó lường ca ca, nhưng nói cho cùng, người ca ca lúc này cũng không tại Đại Lương, nước xa làm sao có thể cứu cận hỏa?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, tông vệ trưởng Trương Ngao cẩn thận từng tý đề nghị: "Bằng không, hỏi một chút thục phi nương nương?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên làm phức tạp mà nhức đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hắn chung quy chỉ là một mới vừa tròn mười ngũ tuổi thiếu niên, mặc dù đang cung học một ít đến không ít học thức, nhưng nhân sinh kinh nghiệm còn là nhất trương bạch chỉ.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Tuyên mang theo tông vệ môn đi tới hoàng cung, đi tới mẫu thân hắn Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung, hướng mẫu thân hỏi chuyện này.
 
 	Tiếc nuối là, Trầm Thục Phi từ không tham dự tranh quyền đoạt lợi, lục đục với nhau, vậy từ không chú ý trong triều chuyện vật, nàng chỉ là một phổ phổ thông thông tiểu nữ nhân mà thôi, bình sinh nguyện vọng lớn nhất chính là cùng trượng phu, cùng hai đứa con trai bình an mà quá cả đời, nói như thế nào cho ra cái gì kiến nghị đến?
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tuyên có chút thất vọng nói rằng: "Phải ca ca tại thì tốt rồi. . . Hắn khẳng định biết nên làm như thế nào."
 
 	Trầm Thục Phi có chút hổ thẹn mà nhìn tiểu nhi tử, bỗng nhiên, nàng linh cơ khẽ động, nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Hoằng Tuyên, bằng không, ngươi hỏi một chút phụ hoàng ngươi ý tứ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên hơi biến sắc mặt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao tự Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận loại này dám can đảm cùng Ngụy thiên tử làm trái lại hoàng tử, vô luận là đương đại còn là lịch đại đều thuộc về loại khác kỳ ba, nói chung, các hoàng tử đều hết sức sợ hãi bọn họ phụ hoàng.
 
 	"Ta. . . Hài nhi còn là chính mình suy nghĩ tưởng thôi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên rụt một cái đầu, rút lui.
 
 	Thấy vậy, Trầm Thục Phi bất đắc dĩ nói rằng: "Chính ngươi tưởng, làm sao so được với phụ hoàng ngươi cho ngươi chi chiêu? . . . Đừng sợ, ngươi xem ngươi huynh trưởng, cùng phụ hoàng ngươi không phải ở chung mà tốt vô cùng sao?"
 
 	Vậy cũng gọi rất tốt?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trong đầu hiện lên hắn phụ hoàng cùng hắn huynh trưởng ngày trước lẫn nhau nhìn chằm chằm mấy màn, tâm trạng ngầm cười khổ.
 
 	Cũng may bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, Ngụy thiên tử ngày trước cũng nhiều tại Ngưng Hương Cung đi lại, bởi vậy Triệu Hoằng Tuyên từ từ cũng cùng hắn phụ hoàng thục lạc đứng lên, không đến mức giống như lúc ban đầu như vậy sợ hãi.
 
 	Bởi vậy tại Trầm Thục Phi khuyên, hắn cuối cùng vẫn bị thuyết phục, tâm tình thấp thỏm đi trước Thùy Củng Điện.
 
 	Thùy Củng Điện, đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mà nói cũng không phải cái gì địa phương xa lạ, nhưng đối với Triệu Hoằng Tuyên mà nói, hắn thật đúng là chưa từng tới vài lần.
 
 	Càng chưa nói hay là đang hắn phụ hoàng bận rộn tại phê duyệt tấu chương thời gian tiền đến quấy rầy.
 
 	Bất quá mẫu thân cổ vũ, làm Triệu Hoằng Tuyên còn là lấy dũng khí thỉnh ngoài điện lang vệ đại vi thông báo.
 
 	Mà những Thùy Củng Điện kia ngoại lang vệ môn, tự nhiên nhận được Triệu Hoằng Tuyên, vậy rõ ràng vị này Cửu hoàng tử điện hạ đến tột cùng có một vị thế nào huynh trưởng, căn bản không dám cự tuyệt, lúc này gọi nhất danh trong điện tiểu thái giám, gọi hắn báo bên trong điện.
 
 	Lúc này ở nội điện trong, Ngụy thiên tử quả nhiên đang ở phê duyệt tấu chương, chợt thấy nhất danh tiểu thái giám vội vả đi đến, trong miệng nói rằng: "Bệ hạ, Cửu điện hạ cầu kiến."
 
 	Tiểu cửu?
 
 	Đang ở phê duyệt tấu chương Ngụy thiên tử thoáng sửng sốt, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần nắm chặt dáng tươi cười, gật gật đầu nói: "Tuyên hắn tiến đến."
 
 	"Là."
 
 	Không bao lâu, Triệu Hoằng Tuyên tâm tình thấp thỏm đi tới nội điện.
 
 	Khi hắn phát hiện trong điện tam vị trung thư đại thần đang dùng thiện ý mục quang nhìn hắn lúc, trong lúc nhất thời có chút bối rối, cư nhiên trước đúng tam vị trung thư đại thần chắp tay thi lễ, làm Ngụy thiên tử cùng tam vị trung thư đại thần đều có chút xấu hổ.
 
 	Dù sao dựa theo tục lệ, Triệu Hoằng Tuyên cần phải đầu tiên hướng Ngụy thiên tử hành lễ mới đúng.
 
 	Cũng may Ngụy thiên tử vậy minh bạch người này rất ít đến Thùy Củng Điện, lúc này nhất định tâm tình khẩn trương, cũng không có trách tội, thậm chí phất tay một cái miễn đi lễ tiết, mỉm cười hỏi: "Hoằng Tuyên, hôm nay thế nào có hăng hái đến trẫm bên này a?"
 
 	Ví như đổi thành Triệu Hoằng Nhuận, đổi thành hắn có việc cầu người, chắc hẳn lúc này hội đánh trước ngộn giả ngu một trận, chính là Triệu Hoằng Tuyên cũng rất thành thực, nghe vậy từ trong lòng lấy ra hai phần thư, tiểu mang trên mặt khổ não sắc, khẩn cầu: "Hoàng nhi không biết nên làm như thế nào, thỉnh phụ hoàng chỉ điểm."
 
 	Ngụy thiên tử vốn có tưởng trêu chọc một chút Triệu Hoằng Tuyên, dù sao hắn ngày trước cũng là như vậy trêu chọc Triệu Hoằng Nhuận, mà gần nhất trong khoảng thời gian này, Triệu Hoằng Nhuận đi trước xuôi nam An Lăng, mấy ngày trước đây lại suất quân đi trước Giang Đông, nói thật, Ngụy thiên tử thật đúng là cảm giác rất tịch mịch.
 
 	Hắn không khỏi hồi tưởng lại trước đây phụ tử hai người đấu pháp lúc nhất mạc mạc, tuy nhiên đoạn thời gian đó, cái kia bất hảo Bát nhi tử thường thường khí mà hắn gần như thổ huyết, nhưng không thể không có nhận, đoạn thời gian đó, cũng là hắn vị này Ngụy Quốc quân chủ sướng cười số lần nhiều nhất thời gian.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Ngụy thiên tử biết rõ trước mắt cái này con nhỏ nhất đến tột cùng vì sao mà đến, nhưng vẫn là tưởng trêu chọc một chút hắn, giải giải phạp, giải buồn một chút, có thể nhãn nhìn cái này tiểu nhi tử quy củ, hết sức lo sợ hình dạng, hắn thật là có chút không đành lòng.
 
 	Tính, miễn cho hồi đâu liệt tử lại tới tìm trẫm phiền phức. . .
 
 	Ngụy thiên tử đưa tay nhận lấy hai phần thiệp mời, mở ra sau tùy ý xem xét hai mắt, đã đem kỳ nhét vào long án. Ngay sau đó, hắn nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Một chút việc nhỏ mà thôi, không cần hoảng hốt. . . . Ngươi bên kia cũng không cần đi, đã nói là ý của trẫm."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nháy mắt một cái, hơi có chút kinh ngạc: Việc này, cứ như vậy giải quyết rồi?
 
 	"Ngươi cho rằng việc này hết sức phiền phức sao?" Phảng phất là xem thấu Triệu Hoằng Tuyên tâm tư, Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Được rồi, lại nói tiếp, trẫm vừa lúc có chuyện tìm ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên nghiêm sắc mặt, cung kính nói rằng: "Thỉnh phụ hoàng bảo cho biết."
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử trên dưới quan sát Triệu Hoằng Tuyên vài lần, ôn hòa nói: "Hoằng Tuyên, trẫm tiền một trận lo lắng, dự định để cho ngươi thành tựu triều đình đặc phái viên, đi trước xuyên lạc. . . Ngươi nghe nói sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy có chút luống cuống, lén lén nhìn thoáng qua trung thư tả thừa Ngu Tử Khải, dù sao người sau từng nói cho hắn biết chớ có thố lộ.
 
 	Mà một màn này, Ngụy thiên tử nhìn ở trong mắt, cảm giác buồn cười, cũng không có nói toạc, hắn nói tiếp: "Bất quá hôm nay, trẫm sẽ cho ngươi một cái lựa chọn, ngươi là muốn đi xuyên lạc đâu, còn là muốn đi Bắc Cương đâu?"
 
 	"Bắc Cương?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy sửng sốt.
 
 	Phải biết, tuy nói hắn cũng không tham dự trong triều sự vụ, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này Bắc Cương chuyện từ lâu truyền khắp Đại Lương, hắn lại như thế nào không biết?
 
 	Trên mặt của hắn, lộ ra giãy dụa vẻ do dự.
 
 	Điều này làm cho Ngụy thiên tử không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Dù sao tại Ngụy thiên tử xem ra, Triệu Hoằng Tuyên vô luận đi xuyên lạc hay là đi Bắc Cương, đều là đi bạch kiểm công huân, cái này có cái gì tốt do dự?
 
 	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị hỏi lúc, đã thấy Triệu Hoằng Tuyên trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, khẽ cắn môi nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi nguyện đi Bắc Cương!"
 
 	"Ách?" Ngụy thiên tử cảm giác cái này tiểu nhi tử biểu tình có chút quái dị, vì thế cố ý nói rằng: "Bắc Cương, chính là hung hiểm trùng điệp a. . . Ngươi coi là thật muốn đi?"
 
 	"Là!" Triệu Hoằng Tuyên gật đầu, nghiêm túc nói rằng: "Hoàng nhi cũng tưởng noi theo hoàng huynh, cho ta đại Ngụy thủ vững biên cương, tương lai phạm kẻ thù bên ngoài ngăn trở ở biên cương ở ngoài!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử cùng trong điện tam vị trung thư đại thần không khỏi có chút động dung.
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn Triệu Hoằng Tuyên, vốn là muốn trêu chọc một chút ý niệm của hắn từ lâu tiêu tan thành mây khói.
 
 	Hắn bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Hoằng Tuyên, ngươi cũng biết, Bắc Cương chi chiến, chuyện liên quan đến ta đại Ngụy sinh tử tồn vong. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hơi sửng sờ, ngay sau đó lấy dũng khí nói rằng: "Hoàng nhi minh bạch."
 
 	"Minh bạch?" Ngụy thiên tử hé mắt, nói rằng: "Vậy ngươi nhưng thật ra nói một chút, như ngươi đến rồi Bắc Cương, nên như thế nào ứng đối. . . . Ngươi như đáp mà hảo, trẫm liền phái ngươi đi."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên chỗ nào hiểu được lúc này Ngụy thiên tử nội tâm, trên mặt hiện lên vài phần vẻ vui mừng, chính sắc nói rằng: "Hoàng nhi đương minh thưởng phạt, túc quân kỷ, chỉnh hợp Bắc Cương chúng quý tộc tư quân. . . . Hàn quân mạnh, ở chỗ kỵ quân, kỳ am hiểu đánh lén, tấn công địch chưa chuẩn bị. Là cố, đương khởi công xây dựng thành tắc, trì hoãn cùng Hàn quốc kỵ binh chính diện giao phong, để ngừa thủ làm chủ. . . . Nghe đồn Hàn quốc có thập vạn kỵ quân hoả lực tập trung tại cương vực ở ngoài, mỗi ngày tiêu hao lương thảo vô số, hoàng nhi kiến nghị Bắc Cương quân đội hưng đồn điền, cấp dưỡng biên thú đóng giữ quân. Cái này trưởng bỉ tiêu, đồ hao tổn Hàn quốc tồn lương. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Tuyên ngay thẳng mà nói, Ngụy thiên tử vi vi có chút sững sờ.
 
 	Tuy nhiên cái này tiểu nhi tử đề ra kiến nghị, chưa nói tới cái gì kỳ tư diệu tưởng diệu kế, bất quá là tại binh thư bị tả nát đồ vật, nhưng không thể không có nhận, cái này chiến lược phương hướng là hết sức chính xác.
 
 	Hàn quốc quân đội quá cường đại, bởi vậy Ngụy Quốc cùng Hàn quốc chiến tranh, chính là muốn kháo kéo, phòng, chặn, Ngụy thiên tử chính mình cũng cho là như vậy.
 
 	Nhưng một cái mới vừa tròn mười ngũ tuổi trĩ đồng có thể chứng kiến trận này chiến tràng bản chất, cũng đưa ra quân đồn điền cấp dưỡng biên thú trú quân, tiêu hao Hàn quốc lương thực, mà không phải mao mao táo táo mà đưa ra chủ động xuất kích, cái này thật không đơn giản.
 
 	Chí ít, trước mắt cái này tiểu nhi tử đích thật là tại cung học lý học được không ít thứ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngụy thiên tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Hoằng Tuyên, ngươi hoàng huynh năm đó xuất chinh lúc, trẫm cho hắn tam đạo kim lệnh, như vậy hiện tại, trẫm cũng cho ngươi tam đạo kim lệnh. Bằng cái này kim lệnh, ngươi có thể điều động Bắc Cương hết thảy binh mã, như có người không tuân, lấy đối chỉ khi quân luận chi. . . . Ngươi nguyện gánh vác Bắc Cương đốc phòng phó soái chức, cho ta đại Ngụy thủ vững biên cương sao?"
 
 	"Hoàng nhi. . . Không, nhi thần nguyện ý!" Triệu Hoằng Tuyên hành lễ đạo.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Tuyên hoan hoan hỉ hỉ ly khai, mà Ngụy thiên tử nhìn người trước rời đi bóng lưng, trong con ngươi hiện lên vài tia châm chọc ý nghĩa dáng tươi cười.
 
 	Hai mươi mấy tuổi người, suốt ngày trong liền hiểu được tranh quyền đoạt lợi, đối với quốc gia, đúng tổ tông xã tắc nhiệt thành, còn chưa kịp một cái mười lăm tuổi trĩ tử. . .
 
 	Không khỏi, Ngụy thiên tử lại liên tưởng đến lúc này chính mang theo binh mã đi Giang Đông Bát nhi tử Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn biết rõ, cái kia bị tôn xưng vì Túc Vương Bát nhi tử, kì thực chính là một cái lấy đương một cái ăn chơi trác táng vì suốt đời tâm nguyện vô liêm sỉ nhi tử, nhưng vì bọn họ Ngụy Quốc có thể ở hàn, Sở, tề chờ cường quốc kẽ hở trung sinh tồn đồng thời quật khởi phát triển, cái kia vô liêm sỉ nhi tử, lúc này chính mang theo binh mã, thiên lý xa xôi mà chạy tới Giang Đông, cùng Tề vương Lữ Hi liên quân hội hợp.
 
 	"Trầm Thục Phi, dạy hai cái con trai ngoan a. . ."
 
 	Ngụy thiên tử sâu kín thở dài nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, trong điện đại thái giám Đồng Hiến cùng tam vị trung thư các đại thần hơi biến sắc mặt, hơi có chút kinh nghi: Lời này, chẳng lẽ có cái gì thâm ý?
 
 	Nhưng mà, Ngụy thiên tử cũng không có tiếp tục cái đề tài này, nhắm mắt lại thoáng ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, ngay sau đó tại long án giường trên thượng nhất trương chỉ, nhấc bút viết một cái hoàn tự.
 
 	Ích thổ phục xa, vũ định tứ phương, vị chi hoàn.
 
 	"Đồng Hiến!"
 
 	"Lão nô tại."
 
 	"Truyền chỉ, sắc phong Cửu hoàng tử Hoằng Tuyên vì Hoàn Vương, làm Bắc Cương đốc phòng phó soái chức, phụ tá đông cung tọa trấn Bắc Cương, cho ta đại Ngụy. . . Thủ biên cương!"
 
 	"Cẩn tuân thánh dụ." (chưa xong còn tiếp. )