Hai ngày sau, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy đã tới nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, cùng nước Sở vương Hùng Thác liền "Liên hợp đối kháng nước Ngụy" một chuyện triển khai hiệp đàm.

	Điền Húy đến, có thể nói là trợ giúp Sở Thủy Quân sức mạnh, bởi vì hắn đề ra 'Luyện binh' sách lược, trong đó có một dao động phân đoạn, cần phải lấy được nước Tề ủng hộ.

	Trước mắt lương thảo cùng quân bị.

	Nếu có thể được đến nước Tề ủng hộ, như vậy, nước Sở yếu nhất một vòng là có thể bổ túc.

	Ngay sau đó tại tiếp kiến nước Tề Hữu Tướng Điền Húy hôm đó, đi cùng Sở Vương Hùng Thác cùng nhau tiếp kiến cái này Tề Tướng Sở Thủy Quân, đem hắn 'Luyện binh' sách lược nói cho Điền Húy, chỉ nghe Điền Húy trợn mắt há mồm.

	Lấy "Trăm vạn" người làm đơn vị, phái binh lính tiến về phía trước quận Tống cùng nước Ngụy giao chiến, liền vì cuối cùng thu hoạch lấy "Mười vạn" làm đơn vị có thể dùng tinh nhuệ, Sở Thủy Quân kiến nghị, để cho Điền Húy thấy được cái gì gọi là chân chính tàn nhẫn.

	『 thằng nhãi này hoàn toàn chính là đem hắn nước Sở bình dân xem là hi sinh a. . . 』

	Điền Húy trong bụng âm thầm khiếp sợ.

	"Sở Vương cũng ủng hộ cái này. . . Cái này luyện binh sách lược sao?" Điền Húy giật mình hỏi Sở Vương Hùng Thác, đồng thời lại nhìn một chút một vị khác cùng đi Sở Vương Hùng Thác tiếp kiến người của hắn, trước mắt nước Sở Thừa Tướng, Lật Dương Quân Hùng Thịnh.

	Tại nghe thấy Điền Húy hỏi sau, Sở Vương Hùng Thác trầm mặc hồi lâu, lúc này mới lặng lẽ mà gật đầu.

	Ở bên, Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh thở thật dài một cái, nhưng không có đối với lần này tuyên bố cái gì ngôn luận.

	Bình tĩnh mà xem xét, Lật Dương Quân Hùng Thịnh là phản đối Sở Thủy Quân nói lên cái này luyện binh phương pháp, cho rằng cái này cử chỉ quá mức tàn nhẫn, nhưng mà lúng túng là, hắn lại nghĩ không ra biện pháp khác.

	Chung quy hắn cũng minh bạch, nước Ngụy đến bây giờ không có có bất kỳ cùng nước Sở giảng hòa ý tứ, rõ ràng chính là nghĩ đang khôi phục‘ nguyên khí sau báo thù nước Sở, nói cách khác, hắn nước Sở đã đến sinh tử tồn vong sát biên giới.

	Vì đại cục, vì quốc gia này có thể ở nước Ngụy lần sau trả thù đả kích trong may mắn còn tồn tại xuống tới, Lật Dương Quân Hùng Thịnh chỉ có trái lương tâm mà ngầm đồng ý Sở Thủy Quân kiến nghị.

	Nhìn thấy Sở Vương Hùng Thác cùng nước Sở tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh phản ứng, Điền Húy lập tức ở trong lòng cân nhắc lợi hại.

	Nói thật, Điền Húy trước đây hoàn toàn không nghĩ qua nước Sở dĩ nhiên nguyện ý làm ra hy sinh lớn như thế —— mặc dù nước Sở sở dĩ quyết định làm như vậy, chỉ là vì hắn nước mình lợi ích, mà cũng không phải là vì hắn nước Tề.

	Nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, Điền Húy cho rằng nước Sở cái này cử động, đối với hắn nước Tề là có lợi.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói ra: "Không biết ta Đại Tề có thể vì hai nước liên minh làm những gì?"

	Gặp Điền Húy như vậy phối hợp, Sở Thủy Quân trong lòng cũng là vui vẻ, nghe vậy liền nói ra: "Lương thảo, quân bị. . . . Hy vọng quý quốc có thể vì nước ta binh lính cung cấp sung túc lương thảo cùng quân bị."

	"Cái này. . ."

	Điền Húy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ chần chờ.

	Thấy vậy, Sở Vương Hùng Thác trong bụng rất không cao hứng, sắc mặt không tốt mà nói ra: "Điền Húy đại nhân, chẳng lẽ quý quốc là muốn cho ta nước Sở một mình đối mặt nước Ngụy sao?"

	Gặp Sở Vương Hùng Thác có chút tức giận, Điền Húy vội vàng giải thích: "Sở Vương bớt giận, xin nghe tại hạ giải thích. . . . Quý quốc mong muốn một mình gánh chịu đến từ nước Ngụy uy hiếp, ta Đại Tề tự nhiên to lớn ủng hộ, chỉ là Sở Vương bệ hạ, ta Đại Tề trước mắt quốc lực, đã không đủ sức to lớn như vậy tiêu hao a. . ."

	Cái này cũng cũng không phải là Điền Húy từ chối, nước Tề xác thực rất thịnh vượng và giàu có không giả, nhưng mà cái này cũng đạt được thời kì, tỷ như tại Tề Vương Lữ Hi thời đại, nước Tề tuyệt đối là toàn bộ vùng Trung Nguyên rất thịnh vượng và giàu có quốc gia, nhưng vấn đề là, Tề Vương Lữ Hi đều qua đời gần tới ba mươi năm, lão tổ tông tích lũy dưới những thứ kia tài phú, nước Tề những năm gần đây đều bồi mà không sai biệt lắm.

	Như "Các công tử đoạt vị nội chiến", "Tề Sở chiến tranh" lúc điều động quyền thuật chi sĩ, "Bảy nước phạt Ngụy" lúc cung cấp nuôi dưỡng hơn trăm vạn liên quân vân... vân, cái này vài trận hao tổn của cải to lớn chiến tranh, để cho nước Tề hầu như hao tổn vô ích trước mấy đời quân chủ tích lũy dưới tài phú cùng lương thực.

	Cái này cũng khó trách, tuy nói nước Tề đã từng là vùng Trung Nguyên kinh tế trọng tâm, nhưng chung quy không phải là thừa thải lương thảo địa phương —— liền nước Tề lớn như vậy khối địa phương, quanh năm suốt tháng có thể sinh bao nhiêu lương thực?

	Chí ít sản xuất lương thực xa xa không đuổi kịp nước Ngụy, nhất là đã khống chế Hàn, Vệ, Lỗ ba nước sau khổng lồ nước Ngụy.

	Hôm nay nước Tề duy nhất có thể ở sản lượng trên vượt qua nước Ngụy, sợ rằng cũng chỉ có "Muối" cái này một khối.

	Đang nghe xong Điền Húy sau khi giải thích, Sở Vương Hùng Thác sắc mặt hơi bớt giận, ánh mắt phức tạp mà nhìn một cái Điền Húy.

	Chưa bao lâu, kể cả hắn ở bên trong, từng có số lượng không ít người Sở đem nước Tề xem là không thể chiến thắng quốc gia, bởi vì nước Tề quá có nhiều, có nhiều đến dùng tiền tài là có thể đập đến hắn nước Sở cầu hoà, nhưng hiện nay hắn mới biết được, nguyên lai nước Tề có nhiều, đó cũng là có cực hạn —— đồng thời hết lần này tới lần khác tại bọn hắn nước Sở vô cùng cần nước Tề ủng hộ tình huống dưới, đột ngột bạo lộ ra.

	Có thể là lo lắng nước Sở bởi vì lương thảo cùng quân bị quan hệ mà bỏ qua một mình chống lại nước Ngụy tính toán, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy rồi lập tức nói ra: "Phương diện lương thảo, ta Đại Tề có thể đang thỏa mãn nước mình cần thiết tình huống dưới, đem trên sở hữu lương thực cung ứng tại quý quốc binh lính, quân bị phương diện cũng là như vậy. . . . Nhưng mà Sở Vương nếu là muốn cầu ta Đại Tề gánh nặng toàn bộ, ta Đại Tề trăm triệu làm không được. Cũng không không chịu, thật sự là bất lực."

	Nghe xong lời này, Sở Vương Hùng Thác sắc mặt dễ nhìn không ít.

	Mặc dù chưa từng hoàn toàn đạt tới mục đích, nhưng mà tốt xấu nước Tề còn thì nguyện ý hướng về phía hắn nước Sở cung cấp một bộ phận lương thảo cùng quân bị.

	Nghĩ tới đây, Sở Vương Hùng Thác yêu cầu Điền Húy lập tức phản hồi nước Tề, hướng về phía Tề Vương Lữ Bạch bẩm báo việc này, sau đó Sở Tề hai nước làm tiếp thương nghị.

	Đợi chờ nước Tề Hữu Tướng Điền Húy sau khi rời khỏi, Sở Vương Hùng Thác cùng Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh cùng với Sở Thủy Quân hai người thương nghị.

	Tề Vương Lữ Bạch thái độ thực ra không cần đi đoán, chỉ cần hắn không muốn hướng về phía nước Ngụy thần phục, như Lỗ Vương Công Thâu Hưng vậy mất đi quân chủ địa vị, như vậy, nước Tề cũng chỉ có thể to lớn ủng hộ hắn nước Sở chống cự nước Ngụy.

	Nhưng mà vấn đề là, đến từ nước Tề trợ giúp so với dự đoán ít hơn rất nhiều, điều này làm cho Sở Vương Hùng Thác cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Lúc này, trầm mặc thật lâu Sở tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh nói ra: "Đại Vương, liên quan tới lương thực chuyện, thần có hai đầu kế sách."

	"Kế gì?" Hùng Thác liền vội vàng hỏi.

	"Thứ nhất, đã noi theo Ngụy Hàn hai nước "Quân đội tích trữ lương thực", theo thần biết, nước Hàn sớm nhất liền tại biên cảnh lợi dụng binh lính tích trữ lương thực, tích lũy lương thảo, về sau nước Ngụy cũng noi theo, thần cho rằng đây là một cái tốt chủ kiến. . . . Cũng có thể ngăn ngừa đại quy mô trưng binh sau, trong nước sản xuất lương thực giảm ít một chuyện."

	"Quân đội tích trữ lương thực sao?" Sở Vương Hùng Thác như có điều suy nghĩ gật đầu: "Như vậy thứ hai đâu?"

	"Ba Thục!" Lật Dương Quân Hùng Thịnh trầm giọng nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Sở Vương Hùng Thác mừng rỡ.

	Mọi người tại chỗ, tin tưởng không ai so với hắn hiểu rõ hơn Ba Thục, bởi vì từ lúc hai mươi năm trước, hắn liền cùng người Ba lấy được liên hệ, song phương triển khai "Sở Tây - Ba Thục" giao dịch, cho dù là mấy năm gần đây, Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn đang cùng Ba Thục có chút giao dịch.

	Đương nhiên, lần này Lật Dương Quân Hùng Thịnh nhắc tới Ba Thục, tin tưởng cũng không phải là không phải cùng Ba Thục tiến hành giao dịch đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, tại thoáng dừng lại sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trầm giọng nói ra: "Thần không ủng hộ Sở Thủy Quân luyện binh sách lược, nhưng mà cân nhắc đến đây có lẽ là ta Đại Sở duy nhất có thể xoay chuyển cục diện, đánh bại nước Ngụy sách lược, thần kiến nghị Đại Vương phái binh trước lấy Ba Thục. . . Ba Thục thổ địa màu mỡ, thần thường nghe nói, mùa xuân Ba Thục con dân trên mặt đất bỏ lại một túi hạt giống, thu sau là có thể dài ra đầy khắp núi đồi lương thực, thành là trời cao ban tặng đất. Nếu ta Đại Sở có thể đoạt được Ba Thục đất, liền có sung túc lương thảo cùng nước Ngụy đánh lâu."

	"Cướp đoạt Ba Thục sao. . ."

	Sở Vương Hùng Thác suy nghĩ chốc lát, cau mày nói ra: "Nhiên Ba Thục cảnh nội, tuy có các tiểu quốc san sát, nhưng nếu là gặp phải ngoại nhân xâm phạm, Ba Thục các nước lại có chút đoàn kết, nếu muốn cường công Ba Thục, sợ rằng không dễ. . ." Nói đến đây, hắn dường như là nghĩ tới lúc này tình hình, gật đầu còn nói thêm: "Nhưng mà, xác thực như ngươi nói, nếu nghĩ chống đỡ nước Ngụy, ta Đại Sở chỉ có đoạt được Ba Thục."

	Nói xong, hắn đối với Lật Dương Quân Hùng Thịnh phân phó nói: "Hùng Thịnh, ngươi lập tức phái người thông tri Hùng Hổ, làm hắn dẫn quân công chiếm Ba Thục."

	Trong miệng hắn Hùng Hổ, chỉ trước mắt Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	"Là!"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay, chợt, hắn tại nhìn một cái ở bên ngồi xổm Sở Thủy Quân sau, còn nói thêm: "Đại Vương, thần cho rằng, cường công Ba Thục có thể không thể làm, tốt nhất dùng tính toán ly gián, từng cái mốt mà phá. . . . Sở Thủy Quân tinh thông đạo này, không bằng phái Sở Thủy Quân phụ tá Hùng Hổ đại nhân."

	"Cái này nha. . ."

	Sở Vương Hùng Thác thoáng một suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Sở Thủy Quân, không lạnh không nhạt nói ra: "Sở Thủy Quân, ý của ngươi như thế nào?"

	Nhìn Sở Vương Hùng Thác lạnh nhạt ánh mắt, Sở Thủy Quân liền ý thức được bản thân lần này không phải đi Ba Thục không thể, liền vội vàng nói: "Thần thành khẩn phụ tá Bình Dư Quân phá được Ba Thục, lấy lập công chuộc tội."

	Nghe nói lời ấy, Sở Vương Hùng Thác làm căng gương mặt thoáng buông lỏng chút.

	Mà ở bên cạnh, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong bụng cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù không có có thể thuyết phục Sở Vương Hùng Thác giết chết Sở Thủy Quân chấm dứt hậu hoạn, nhưng mà có thể đem Sở Thủy Quân phái đến Ba Thục, ngược lại cũng không thay đổi là một cái cọc chuyện tốt —— chí ít tại Ba Thục đất, Sở Thủy Quân trêu đùa âm mưu quỷ kế bản lĩnh tốt xấu là có phát huy đường sống.

	Đương nhiên, giống như loại này âm ngoan tiểu nhân, Lật Dương Quân Hùng Thịnh cuối cùng vẫn phải nghĩ biện pháp đem diệt trừ.

	Hắn đã nghĩ tốt, quay đầu lại viết một phong mật thư phái người đưa cho Bình Dư Quân Hùng Hổ, lệnh người sau đang đoạt lấy Ba Thục sau, tìm một cơ hội đem Sở Thủy Quân giết đi, chấm dứt hậu hoạn.

	Tháng mười một trước sau, Sở Vương Hùng Thác đem Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch, Tân Dương Quân Hạng Bồi ba người cho triệu đến Thọ Dĩnh.

	Đáng giá nhắc tới chính là, bởi vì Tam Thiên Trụ một trong "Hạng Mạt" tại thảo phạt nước Ngụy trong chiến tranh qua đời, Sở Vương Hùng Thác theo Hạng thị con cháu trong chọn lựa một người kế thừa Tam Thiên Trụ danh hào, trước mắt Tân Dương Quân Hạng Bồi.

	Đối với lần này, ngay cả Tân Dương Quân Hạng Bồi bản thân cũng có chút sợ hãi, tuy nói hắn cũng là Hạng thị người nổi bật, nhưng chung quy cầm binh không bằng Hạng Mạt, bàn về võ lực dũng mãnh không bằng Hạng Luyến, do đó cũng không hy vọng xa vời với tư cách "Hạng thị bộ tộc" nhân vật đại biểu, trở thành nước Sở Tam Thiên Trụ một trong.

	Nhưng không nghĩ tới, trời xanh cho Hạng thị bộ tộc mở ra một cái vui đùa, hắn Hạng thị bộ tộc lĩnh quân nhân vật Hạng Mạt, Hạng Luyến đường huynh đệ hai người, cư nhiên đều tại công phạt nước Ngụy lúc bị chết, thế cho nên hắn Tân Dương Quân Hạng Bồi, lại thật phải chiếm được Tam Thiên Trụ vinh quang.

	Nói thật, Tân Dương Quân Hạng Bồi đối với lần này cũng mất hứng, bởi vì ý vị này hắn Hạng thị bộ tộc đang đang nhanh chóng điêu linh, đây cũng không phải là một cái tốt dự báo.

	Tại hôm đó tiếp kiến trong, Sở Vương Hùng Thác đem Sở Thủy Quân kế sách báo cho Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch, Tân Dương Quân Hạng Bồi ba người, cũng hỏi thăm bọn họ ba người nhận xét.

	Lúc này Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, tại hắn cha Cảnh Xá phó tướng Dương Hữu giáo dục dưới, đã từng bước có một chút thống soái vốn có tư thái, lại không là đã từng cái kia được phụ thân che chở "Cảnh Vân công tử", hắn khi biết Sở Thủy Quân kiến nghị sau, kiên quyết phản đối.

	Hắn đối với Sở Vương Hùng Thác nói ra: "Đại Vương, mặc dù lần này liên quân chiến bại, nhưng bởi vì Hạng Mạt tướng quân hi sinh, nước ta lần này còn có chí ít ba mươi mấy vạn quân chính quy có thể phản hồi trong nước. . ."

	"Ba mươi mấy vạn quân đội, nhưng đỡ không được nước Ngụy." Sở Vương Hùng Thác cắt đứt Thọ Lăng Quân Cảnh Vân lời nói.

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm.

	Hắn kiên trì cho rằng, Sở Thủy Quân cái loại này tiểu nhân hèn hạ kiến nghị, nhất định sẽ khiến cho hắn nước Sở đi vào vực sâu.

	Nhưng mà tiếc nuối là, liền cùng nước Sở Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh như nhau, hắn đối với "Như thế nào chống đỡ nước Ngụy trả thù" một chuyện, đồng dạng không có gì hữu hiệu sách lược.

	Tân tấn Tam Thiên Trụ, Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng là như vậy.

	Cuối cùng, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch, Tân Dương Quân Hạng Bồi ba người vẫn đồng ý việc này.

	Nhưng mà, Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân hai người lại đưa ra một cái điều kiện, trước mắt lần này cái gọi là "Quận Tống luyện binh", cần phải giao cho bọn họ tới chỉ huy, mà không phải là Sở Thủy Quân có thể cùng loại Sở Thủy Quân cái loại này đối với chiến sự kiến thức nửa vời thường dân.

	Đáng giá nhắc tới chính là, tại trao đổi chuyện này trong lúc, Tân Dương Quân Hạng Bồi từng hỏi Sở Vương Hùng Thác vì sao không trị tội trạng Sở Thủy Quân.

	Bởi vì tại Tân Dương Quân Hạng Bồi xem ra, Sở Thủy Quân quả thực chính là 'Tội không thể tha thứ', chung quy chính là bởi vì người này, mới làm hại các nước liên quân thảm bại tại nước Ngụy, làm hại Hạng Mạt, Hạng Luyến hai vị hắn Hạng thị con cháu trong người nổi bật chết trận sa trường.

	Đối với này sự tình, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng nói phụ họa, hắn cho rằng, Sở Thủy Quân nên sẽ lần này chiến bại đeo trách nhiệm, tựa như phụ thân hắn trước Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lúc đó vậy.

	Không thể không nói, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân rất khinh thường Sở Thủy Quân cái loại này gặp thế cục không ổn, lại bỏ xuống dưới trướng binh tướng một mình chạy trốn vô sỉ hành vi.

	Vì trấn an hai vị này thống soái, Sở Vương Hùng Thác không thể làm gì khác hơn là giải thích, hắn đã phái Sở Thủy Quân tiến về phía trước Sở Tây, phụ tá Bình Dư Quân Hùng Hổ đánh Ba Thục, với tư cách lập công chuộc tội.

	Nghe nói lời ấy, Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng oán khí lúc này mới thoáng biến mất.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba thu đông, vùng Trung Nguyên các nước từng bước trở về hòa bình, mặc dù phần này hòa bình chỉ là tạm thời.

	Tháng mười một trước sau, Ngụy tướng Tư Mã Thượng, mang theo gia quyến theo nước Ngụy vương đô Lạc Dương đến quận Tống "Xương Ấp" .

	Nhìn xa xa tòa thành trì này, Tư Mã Thượng trong lòng có chút cảm khái, cảm khái tại Ngụy Vương Triệu Nhuận "Dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người" tương truyền cũng không phải là một câu lời nói suông, cái này làm, tại bổ nhiệm hắn đảm nhiệm "Quận Tống phòng thủ", trú đóng Xương Ấp sau, lại cho phép hắn đem gia quyến mang tới Xương Ấp, căn bản không có lợi dụng gia quyến uy hiếp ý tứ của hắn.

	Nhưng mà ngẫm lại cũng là, giống như Ngụy Vương Triệu Nhuận bực này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, há lại nhỏ nhen dùng loại này mánh khoé?

	"Huynh trưởng làm sao vậy?"

	Ở bên, Tư Mã Thượng đường đệ Tư Mã Thao gặp huynh trưởng lắc đầu bật cười, không hiểu hỏi.

	Tư Mã Thao cũng không phải là đi cùng huynh trưởng Tư Mã Thượng đến đây Xương Ấp nhậm chức, chung quy hắn hôm nay chính là Yến Vương Triệu Cương ái tướng, hắn chỉ là cùng đi huynh trưởng cùng nhau đến đây Xương Ấp, tốt thừa dịp trong khoảng thời gian này làm cho hai huynh đệ tái tụ tụ họp mà thôi.

	Tư Mã Thượng không có nói tỉ mỉ trong lòng cảm khái, lắc đầu nói ra: "Không có gì, chỉ là có điểm cảm khái mà thôi. . . . Trước tiên vào thành đi."

	Tư Mã Thao gật đầu.

	Lúc này Xương Ấp, trú đóng binh mã tuyệt đại đa số là nước Vệ quân đội, nói xác thực, là Quyên Thành Hầu Vệ Vân dưới trướng binh lính.

	Tại Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người trong đó, hôm nay Vệ Vân ngược lại là rất chịu Ngụy Vương Triệu Nhuận coi trọng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Vệ Vân chính là Quyên Thành Vệ thị thế tử, nước Ngụy đã từng trú quân sáu doanh một trong, Nam Yến quân đội đại tướng quân Vệ Mục, chính là Quyên Thành Hầu Vệ Vân Nhị thúc.

	Mà Triệu Nhuận năm đó, từng cùng Vệ Mục cùng nhau ngăn cản nước Hàn quân đội, mặc dù chung đụng ngày không nhiều lắm, nhưng mà bởi Triệu Nhuận trên mình cũng có phân nửa người Vệ máu, là nguyên nhân Nam Yến quân đội đại tướng quân Vệ Mục cùng Triệu Nhuận có chút gần gũi.

	Nhớ phần này ân tình, Ngụy Vương Triệu Nhuận trọng dụng Quyên Thành Hầu Vệ Vân, để cho người sau thay thế vẫn có chút nghiêng về Vệ Vương Phí Vệ Thiệu, trở thành nước Vệ quân đội chủ soái, điều này làm cho Quyên Thành Hầu Vệ Vân được sủng ái mà lo sợ, đã từng đối với nước Ngụy vài tia bất mãn, lúc này tiêu tan thành mây khói.

	Tại lấy ra Thiên Sách phủ lệnh bài sau, Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao huynh đệ hai người thuận lợi đi tới bên trong thành thành phủ chủ, theo thủ thành nước Vệ quân đội trong tay giao ra binh quyền, tạm thời nắm giữ chi này nước Vệ quân đội.

	Sở dĩ nói là tạm thời, là bởi vì chi này nước Vệ quân đội ngày sau sẽ bị gọi về nước Vệ, cũng không phải là với tư cách Tư Mã Thượng trực thuộc quân đội, mà Tư Mã Thượng phải làm, chính là tại đây đoạn trong lúc thành lập hắn trực thuộc quân đội, làm ngày sau tiến công chiếm đóng Tề Sở hai nước làm chuẩn bị.

	Đồng bộ, còn có bị Ngụy Vương Triệu Nhuận bổ nhiệm làm "Nhâm Thành phòng thủ" tướng lĩnh, trước nước Hàn Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch.

	"Nghe nói, bệ hạ có ý định đem Thương Thủy Du Mã chia ra làm ba, trong đó hai bộ phận phân chia giao cho huynh trưởng cùng Hứa Lịch tướng quân?"

	Tại Tư Mã Thượng gia quyến vội vàng quét tước thành phủ chủ chuẩn bị vào ở thời điểm, Tư Mã Thao tò mò hỏi.

	Tư Mã Thượng nghe vậy mỉm cười, hỏi: "Ngươi kia nghe được? Yến Vương nói cho ngươi biết?"

	"Ha ha." Tư Mã Thao vừa cười vừa nói: "Huynh trưởng không biết, Yến Vương đối với lần này tương đối đỏ mắt a."

	Tư Mã Thượng cười mà không nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, hôm nay nước Ngụy đã có không ít kỵ binh, tỷ như Ngụy tướng Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh, Yến Vương Triệu Cương Nam Yến kỵ binh, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An Hà Tây kỵ binh vân... vân, nhưng mà bàn về nổi danh nhất, vẫn như cũ vẫn là Thương Thủy quân đội nhất hệ "Thương Thủy Du Mã" .

	Mà hiện nay, Ngụy Vương Triệu Nhuận chuẩn bị đem Thương Thủy Du Mã quân đội "Du Mã trọng kỵ", liên quan xuống nước Hàn ở trên lần Ngụy Hàn trong chiến tranh còn dư lại không có mấy "Đại Quận kỵ binh hạng nặng", tại chia ra làm ba sau, lấy trong quân lão binh làm xương sống, một lần nữa chỉnh biên tăng cường quân bị, chia ra giao cho Mã Du, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch ba người.

	Chung quy Tề Lỗ hai nước nhiều Bình Nguyên đồi núi đất, là có chút thích hợp kỵ binh chiến trường.

	"Đúng rồi."

	Dường như nghĩ tới điều gì, Tư Mã Thao từ trong lòng lấy ra một quyển sách, vẻ mặt cười xấu mà ném cho huynh trưởng.

	"《 Dật Đàm 》?"

	Tư Mã Thượng không hiểu nhìn một cái đệ đệ.

	"Triều đình Lễ bộ khẩn cấp sai người khắc bản." Tư Mã Thao phá hư vừa cười vừa nói: "Ngu đệ trăm triệu cũng không nghĩ tới, huynh trưởng dĩ nhiên là bệ hạ vài năm trước phái đi nước Hàn gian tế!"

	"A?" Tư Mã Thượng vẻ mặt chẳng biết tại sao.

	"Xem qua trong tay ngươi quyển này Dật Đàm thì sẽ biết." Tư Mã Thao nín cười nói ra.

	Tư Mã Thượng lòng tràn đầy nghi ngờ lật ra trong tay quyển này Dật Đàm, tại lật tới ghi chép bản thân cố sự một thiên sau, nhất thời trợn mắt há mồm.

	Nguyên lai, đã từng tại quyển sách này trong bị nước Ngụy bôi đen hắn, hôm nay dĩ nhiên biến hóa nhanh chóng, trở thành 'Nhìn xa trông rộng Ngụy Vương' vài năm trước xếp vào tại nước Hàn gian tế.

	"Đây quả thực. . ."

	Tư Mã Thượng dở khóc dở cười, hắn cảm giác quyển này 《 Dật Đàm 》 viết thật sự là quá tán gẫu.

	"Huynh trưởng ngươi đã biết đủ đi." Tư Mã Thao nín cười nói ra: "Yến Trứu đại nhân bị viết rất ly kỳ, nói cái gì tại Bắc Hải cùng quân Ngụy lúc tác chiến đụng phải tiên trên đảo tiên nhân, bị tiên nhân làm phép, thuận theo thiên ý quy thuận Đại Ngụy. Cận Thẩu đại nhân đâu, có thể là đám người kia thật sự là biên soạn không ra ngoài, cư nhiên dứt khoát nói năm đó là ấn sai rồi, sai đem 'Bạo Diên' viết thành 'Cận Thẩu' . . . Bất quá ta ngầm chen vào cảm thấy, cái này phần lớn đối với Bạo Diên tướng quân không muốn đầu Ngụy trả thù."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã Thượng vẻ mặt vẻ mặt liếc nhìn trong tay quyển này 《 Dật Đàm 》, trong lòng âm thầm lẩm bẩm: Cũng không biết Bạo Diên tướng quân khi nhìn đến quyển sách này sau, sẽ là biểu tình gì.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Hàn Kế Thành vùng, tại Hàn Vương Nhiên lăng mộ bên trong, tình nguyện cho Hàn Nhiên phòng thủ mộ cũng chết sống không chịu sẵn sàng góp sức nước Ngụy Hàn tướng Bạo Diên, lúc này trong tay đang đang cầm quyển này 《 Dật Đàm 》, tức giận đến cả người đều đang run rẩy.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tại đây vốn nước Ngụy khẩn cấp khắc bản 《 Dật Đàm 》 trong, những Tiểu Thuyết Gia đó đám người đem trước đây Cận Thẩu, Phùng Đĩnh, Công Trọng Bằng, Điền Linh đám người hành vi, toàn bộ ghi tạc trên đầu hắn.

	Chết cái là, còn đều không phải là cái gì quang vinh chuyện, giống như sinh sôi muốn đem hắn tạo thành bị các Ngụy tướng chạy tới chạy lui khờ dại.

	"Phốc thông."

	Bạo Diên lại bị tức giận đến bất tỉnh đi.