Đại Ngụy cung đình chính văn chương 858:: Nhập thu (nhị)
 
 	s: Tả cái này chương thực sự mệt mỏi quá , các loại tra tư liệu , các loại tìm tòi trí nhớ , tế bào não không biết chết nhiều ít. Nhìn tại phân thượng này , chư vị bạn đọc đặt vé tháng đến nhất ba? Mặt khác , nguyên đán đã tới , đưa lên chúc phúc , chư vị bạn đọc , nguyên đán vui sướng ~
 
 	Lấy hạ chính
 
 	Hiện nay Đại Lương thế cục , nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không thích.
 
 	Theo tiền một trận lũng Tây Nguỵ thị tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá phản hồi Đại Lương , Ngụy Quốc Đại Lương liền có vẻ có chút tối triều cuộn trào mãnh liệt.
 
 	Đầu tiên là lũng Tây Nguỵ thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá âm thầm liên thủ , tại tử thần điện công khai cho thấy lập trường chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận năm Vương huynh Khánh Vương triệu Hoằng Tín , sau đó Ngụy thiên tử bắt đầu xuất ám chiêu , nhượng Lục vương gia Triệu Nguyên Dục đánh vào Tông phủ , giá không nguyên Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , sau đó mượn thảo phạt Sở Quốc đắc thắng tiện lợi , tướng Triệu Hoằng Nhuận chỗ chấp chưởng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân phân biệt mở rộng đến rồi năm vạn biên chế , hôm nay lại để cho Triệu Hoằng Nhuận lặng yên vũ trang Tuấn Thủy Quân.
 
 	Cái này nhất việc việc sự , phảng phất có hai con cánh tay tráng kiện đang ở đấu sức.
 
 	Thành tựu không thể làm chung nhân sĩ , Triệu Hoằng Nhuận cứ việc từ đó cũng nhận được tiện nghi , nhưng nói thật , hắn cũng không thích thời khắc này Đại Lương bầu không khí.
 
 	Nếu như có thể lựa chọn , hắn càng thêm có khuynh hướng ba năm trước đây thời điểm Đại Lương , khi đó , hắn Ngụy Quốc bị Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô hai phương xâm phạm , lại có Hàn quốc tại Bắc Cương nhìn chằm chằm , quốc nạn phủ đầu , triều đình chưa từng có đoàn kết.
 
 	Lúc đó , Yến Vương triệu Hoằng Cương dứt khoát buông tha tranh đoạt hoàng vị , tự mình đi trước Sơn Dương , vì Ngụy Quốc gác bắc phương biên cương , mà sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu , thì không tiếc viễn phó Tề Quốc vì chất tử , đổi lấy Tề Quốc đúng Ngụy Quốc chống đỡ cùng với đúng hàn Sở hai nước kiềm chế.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận suất quân đẩy lùi dương thành quân Hùng Thác trong lúc , triều đình binh bộ , hộ bộ , công bộ cũng ném lại thành kiến , dành cho đại lực chống đỡ , chung sử Triệu Hoằng Nhuận đánh bại dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Ngay lúc đó triều đình , bầu không khí rất tốt.
 
 	Có thể ba năm sau , đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự chiến tranh đã xu hướng gay cấn , Khánh Vương triệu Hoằng Tín cũng không cam lạc hậu địa nhảy ra ngoài , hơn nữa Ngụy thị cùng với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , thế cho nên trong triều thế cục sóng ngầm dâng trào , ngay cả Ngụy thiên tử , vì củng cố quyền lợi vậy bắt đầu ám sử âm mưu.
 
 	Loại này chủng , nhượng Triệu Hoằng Nhuận thực tại không thích.
 
 	Thế nhưng không thích quy không thích , hôm nay Đại Lương cùng với triều đình bầu không khí , cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng vô lực cải biến.
 
 	Hắn duy nhất có thể làm , chính là chú ý sự thái biến hóa.
 
 	Nói đến tình thế , Bắc Cương mấy ngày gần đây lục tục đuổi về đến gần nhất tình hình chiến đấu , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trước đó cùng binh bộ chào hỏi , bởi vậy , binh bộ sao một phần , phái người đưa đến Túc Vương phủ.
 
 	Hôm nay Bắc Cương , hình thức quả thật là rắc rối phức tạp , tràn đầy đông cung đảng cùng Ung Vương đảng bắc nhất quân , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , đã là thiên thủy Ngụy thị độc quyền bắc tam quân , hơn nữa Yến Vương đảng Sơn Dương quân , nam yến đại tướng quân Vệ Mục suất lĩnh nam yến quân , cùng với nguyên vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy vũ quân.
 
 	Trừ lần đó ra , còn có chút xuyên lạc liên minh kỵ binh.
 
 	Đầu tiên là bắc nhất quân bên trong không hợp , đông cung đảng cùng Ung Vương đảng lẫn nhau cản tay , nhưng là bởi vì bắc nhất quân thống suất chính là đông cung thái tử Hoằng Lễ quan hệ , trong quân Ung Vương đảng theo bị đánh áp địa rất tốt thảm. Cũng may đông cung ngại vì trong triều phản ứng , không dám làm quá phận , bằng không , sợ rằng Ung Vương đảng tình cảnh hội càng thêm gian nan.
 
 	Mà tại tình hình chiến đấu mà nói , hiện nay bắc nhất quân trú đóng ở Hà Đông an ấp vùng , có người nói chính tìm muốn thu phục khúc ốc , bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không coi trọng.
 
 	Lại nói Sơn Dương quân , Hà Đông quận phía Đông Sơn Dương chiến tràng , đây xem như Bắc Cương hiện nay tình hình chiến đấu kích liệt nhất một chỗ chiến tràng , ngược lại không phải là nói hàn đội đúng Sơn Dương thế tiến công đối lập an ấp càng hung mãnh , mà là bởi vì Sơn Dương quân lệ thuộc tại Yến Vương Hoằng Cương , trên dưới nhất tâm , nhiều lần đúng hàn đội triển khai phản kích , bởi vậy chọc giận Hàn quốc quân đội.
 
 	Cũng may Sơn Dương quân cùng nam yến quân láng giềng , nam yến quân đại tướng quân tọa trấn muội (mei) ấp (sáng nay ca) , nhiều lần từ bên cạnh hiệp trợ Yến Vương Hoằng Cương.
 
 	Tiếc nuối là , hiện nay Tề Quốc hãm vào nội loạn , trước đây uy hiếp Hàn quốc Tề Quốc cự lộc thuỷ quân , được vời về nước nội chống đỡ nội chiến , thế cho nên Hàn quốc Hàm Đan quận không nữa giống như trước như vậy bó tay bó chân , lại phái một chi quân đội tiến công nam yến quân , làm cho nam yến đại tướng quân Vệ Mục lâm vào chi phối khó khăn cố cục diện không biết nên tiếp tục trợ giúp Sơn Dương , hay là nên thiên về tại phòng thủ muội ấp.
 
 	Về phần Thiều Hổ năm vạn Ngụy vũ quân , tiền một trận đóng giữ tại Hà Đông quận trung bộ ôn , Hà Dương , có người nói tại thiếu khúc , dã vương lưỡng địa liên tiếp chiến thắng Hàn quốc một chi kỵ binh cùng bộ binh tổ hợp , hiện nay chính suất quân bắc thượng , quân tiên phong trực chỉ Thiên môn quan.
 
 	Không thể không nói , Thiều Hổ Ngụy vũ quân , là Ngụy Quốc hiện nay tại Bắc Cương trên chiến trường chiến quả nhất trác theo quân đội , Đại Lương triều đình cùng Thùy Củng Điện cũng vạn phần mong đợi đại tướng quân Thiều Hổ có thể đoạt lại Thiên môn quan.
 
 	Mà trừ ra Thiều Hổ Ngụy vũ quân ngoại , chiến công cư đệ nhị , dĩ nhiên là xuyên lạc liên minh phái tới trợ giúp kỵ binh , chi kỵ binh này tại Hà Đông quận tây bộ hoạt động , cho Hà Đông quận vùng hàn đội triển khai quấy rầy. Không nói khoa trương , nội đấu cực kỳ nghiêm trọng bắc nhất quân sở dĩ còn vững vàng coi chừng an ấp , trừ ra có tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đại vi điều hành ngoại , xuyên lạc kỵ binh công không thể không có.
 
 	Đương nhiên , đây là bắc nhị quân cùng bắc tam quân còn chưa triển hiện thế tiến công lúc hình thức.
 
 	Mà đợi chờ hạ tuần tháng tám , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh bắc nhị quân đến Hà Đông quận phía Đông khu , Sơn Dương vùng hình thức nhất thời cải biến.
 
 	Chẳng bao lâu sau , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình dụng binh phương thức đã cũng đủ lớn đảm , nhưng khi nhìn nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đánh địa phương , hắn chợt phát hiện , vị này Tam bá đảm phách so với hắn càng sâu một bậc.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , ngay hàn đội phân biệt đúng Sơn Dương , muội ấp triển khai hai đầu thế tiến công thời gian , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất quân trực khu Hàn quốc Hàm Đan quận tây nam địa khu trung mưu , ngoài dự đoán mọi người địa dùng năm vạn đại quân vây là thành , sợ đến Hàn quốc lập tức điều binh trợ giúp trung mưu.
 
 	Nhưng mà , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chỉ chẳng qua là tại trung mưu hư hoảng nhất chiêu , chẳng qua là lộ cái mặt liền từ đó mưu rút lui khỏi , từ bên cạnh đánh lén chính đang tấn công muội ấp hàn quân , phối hợp nam yến quân , bị thương nặng một chi hàn đội.
 
 	Đã có thể đương Hàn quốc Hàm Đan quân triệu tập đại quân trực bức muội ấp lúc , lại phát hiện nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đã đi vòng do một vòng , công khắc trung mưu phía bắc diện một tòa phòng bị chưa đủ thành trì lâm suy nghĩ , ép hàn quân không thể làm gì khác hơn là lần nữa từ muội ấp điều quân đội , phá hỏng nam Lương vương Triệu Nguyên Danh hướng bắc xua quân con đường.
 
 	Đối với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá sử dụng chiến thuật , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhiều ít đều biết , tức là cái gọi là bôn tập tức nhượng sĩ tốt chỉ mang theo mấy ngày khẩu phần lương thực , ngày đêm đi gấp chạy tới một cái địa phương , đúng là địa triển khai thế tiến công.
 
 	Nếu có thể phá được là địa , thì thị phe mình quân thế , hoặc là trú đóng , hoặc là phóng hỏa thiêu hủy thành trì , cấp tốc di tản , không để cho quân địch ngóc đầu trở lại cơ hội; nếu như đánh lén thất bại , cũng không cường ngạnh công thành , cấp tốc di tản.
 
 	Nói chung , chính là khắp nơi tìm kiếm địch quân bạc nhược giải đất đánh , tiêu hao kỳ binh lực , đồng thời không để cho địch quân cơ hội phản kích.
 
 	Bất quá như đã nói qua , giống nhau muốn sử dụng loại chiến thuật này , nhất định phải đúng trước mặt chiến lược thế cục thuộc lòng nội tâm , có thể giống như thuật đọc tâm vậy "Đọc hiểu" binh lực địch quân bộ thự , nói trắng ra là phải vô cùng bén nhạy chiến tràng trực giác cùng trác việt ánh mắt , không phải giống nhau tướng lĩnh có thể sử dụng chiến thuật.
 
 	Nhưng mặt khác , chiêu này chiến thuật cực hạn tính vậy rất lớn , nhất là đối diện giống như Hàn quốc loại này có đại lượng kỵ binh quốc gia.
 
 	Dù sao bộ binh chạy trốn mau nữa , cũng không có tốc độ của kỵ binh mau.
 
 	Cái này không , chẳng qua là hơn mười việc làm ban ngày phu , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân đã bị Hàn quốc kỵ binh bắt được đến rồi đuôi , nhưng mà kết quả , nhưng là bắc nhị quân tại lâm suy nghĩ phía tây thái đi sơn phục kích Hàn quốc kỵ binh , lấy được thái đi đại thắng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không thể không bội phục vị kia Tam bá đối với tình hình chiến đấu tinh chuẩn nắm chặt , phảng phất như là nhìn xuống toàn cục như vậy , nhìn chằm chằm hàn đội nhất cử nhất động.
 
 	Mà so sánh với tính toán bắc nhị quân , thiên thủy Ngụy thị tướng lĩnh Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân , cứ việc chiến công hiện nay cũng không như nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , thế nhưng tiến binh thế cũng rất hung mãnh.
 
 	Nhớ được tiền một trận , Ngụy Quốc bộ thự tại vũ vì thế quân đội cùng chiếm cứ vương hoàn hàn quân giằng co không dưới , cho dù là tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đều không thể tại trong khoảng thời gian ngắn phá được vương hoàn.
 
 	Chính là Khương Bỉ đến rồi vũ vì thế sau , liền suất lĩnh bắc tam quân mạnh mẽ công khắc vương hoàn.
 
 	Đương nhiên , cái này chỉ là bởi vì bộ thự tại vương hoàn hàn quân binh lực không bằng bắc tam quân quan hệ , cũng không thể chứng minh Khương Bỉ thao lược hoặc là dũng mãnh , thế nhưng sau đó , Khương Bỉ suất quân đến khúc ốc , nhất chiến đầu nhập sở hữu binh lực , rất có không thành công , liền thành nhân ý tứ.
 
 	Đến cuối cùng , ngay cả chính hắn cũng tự mình ra trận , mạo hiểm vũ tiễn tại chỗ chém giết chi kia hàn đội chủ tướng , có thể nói là nhất chiến dương danh.
 
 	Ở đó sau vài lần chiến sự , Khương Bỉ biểu hiện ra dũng mãnh , ngay cả hàn quân đều cảm thấy kiêng kỵ liên thăm dò cũng không có , vừa mở đánh sẽ chết gõ , hoặc là ngươi chết , hoặc là ta chết , loại này người điên ai chịu nổi?
 
 	Mấy tràng cầm sau , Hàn quốc bộ binh cơ hồ là vòng quanh Khương Bỉ đi , chỉ có kỵ binh dám ở bắc tam quân trước mặt lắc lắc.
 
 	Đương nhiên , cũng chỉ là dám lắc lắc , bởi vì Khương Bỉ nhằm vào Hàn quốc kỵ binh đối sách , đầu tiên là nhằm vào kỵ binh chiến mã , cung xạ mã , khảm mã thối , dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , hù địa Hàn quốc khinh kỵ binh không dám đơn giản đột kích dựng thẳng theo Ngụy đại tướng quân Khương Bỉ cờ hiệu bắc tam quân.
 
 	Dưới so sánh , đông cung thái tử Hoằng Lễ chỗ chấp chưởng bắc nhất quân , triệt để luân làm bối cảnh , còn chưa chờ bọn hắn nghĩ ra phá được khúc ốc chiến thuật , khúc ốc đã bị Khương Bỉ công khắc.
 
 	Mà ở hậu nhân , bắc nhất quân cũng chỉ có thể tại bắc tam quân người đeo sau ăn trần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chân tâm cảm thấy , có hay không bắc nhất quân , kỳ thực thực sự không có gì ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận phiến diện , trên thực tế , khi lấy được Khương Bỉ vị mãnh tướng này hiệp trợ sau , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ suất lĩnh bắc nhất quân vậy bắt đầu phát lực , bất quá chỉ là có điểm cáo mượn oai hùm ý tứ , đụng tới khó có thể chống đỡ trận đánh ác liệt , Khương Bỉ tự mình đứng ra đối , đông cung đảng nhóm người kia , liền ở phía sau đánh đánh rắn giập đầu , nhặt nhặt đồ đạc , sau đó không biết xấu hổ địa bắt đầu cướp giật Khương Bỉ đánh xuống thành trì cùng thổ địa.
 
 	Nói tóm lại , có nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Khương Bỉ gia nhập Bắc Cương chiến tràng , Ngụy Quốc nhất phương từ từ bắt đầu vãn hồi hoàn cảnh xấu , dù sao song phương binh lực chênh lệch bãi ở đây. Huống chi , Triệu Nguyên Tá , Khương Bỉ , triệu Hoằng Cương , Vệ Mục , Thiều Hổ , bọn chúng đều là có thể một mình đảm đương một phía suất tài.
 
 	Mà Tần quốc bên kia , đợi đợi đến cửu nguyệt phần thời gian , Tần quốc quân đội cuối cùng là đúng Ngụy Quốc quyền sở hửu phát động thế tiến công , hơn nữa thế tiến công phi thường hung mãnh , vừa lên đến chính là lưỡng lộ tiến công , một đường tiến công Hà Đông quận tây bộ , một đường đánh Tam Xuyên quận tây bắc bộ.
 
 	Hà Đông quận tạm không nói đến , mà ở Tam Xuyên quận tây bộ , yết tộc bộ lạc bắt đầu cùng tần đội giao chiến.
 
 	Nhưng mà thủ chiến cũng không lạc quan , ô biên bộ lạc quân đội đầu tiên bị đánh bại , tộc trưởng thiết kéo ngươi hách hốt hoảng di chuyển bộ lạc con dân , tìm nơi nương tựa xuyên lạc liên minh , mà yết tộc bộ lạc bên kia , số lượng khổng lồ nô lệ quân đụng tới Tần quốc đồng dạng số lượng khổng lồ kình mặt quân , một ngày bên trong lại bị giết chết hơn bốn vạn nô lệ binh , tiên huyết nhiễm đỏ Tam Xuyên tây bộ thảo nguyên.
 
 	Cửu nguyệt hạ tuần , Tam Xuyên hướng Ngụy Quốc cầu viện.
 
 	Tần Ngụy chiến hỏa , bởi vậy nổi lên! (chưa xong còn tiếp. )