Chương 1221:: Kết minh chi nghị
 
 	Lần này buổi tiệc , lần này đi nước ngoài Tần quốc Ngụy sử Đỗ Hựu ăn địa rất không thuận tâm , bởi vì hắn thời khắc đều chú ý tới bên người Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , rất sợ vị này túc Vương điện hạ tại trong lời nói làm tức giận đang ngồi người Tần , làm cho nguyên bản đã nước chảy thành sông Ngụy tần kết minh một chuyện ngâm nước nóng.
 
 	Bất quá nhượng hắn âm thầm may mắn là , cả tràng buổi tiệc Tần vương hồi đô có vẻ có chút không để ý , không biết tại suy nghĩ cái gì , cũng không có đi quan tâm Triệu Hoằng Nhuận đối với một ít Hàm Dương quý tộc châm chọc khiêu khích.
 
 	Đỗ Hựu phải thừa nhận , một vị túc Vương điện hạ lời lẽ , đúng như là đồn đãi vậy như vậy sắc bén như đao phong , hắn chính mắt - nhìn thấy đã có nhiều danh Hàm Dương quý tộc suýt nữa bị cái này vị điện hạ khí địa tại chỗ thổ huyết.
 
 	Buổi tiệc sau khi chấm dứt , có yết giả đến lén thông báo Triệu Hoằng Nhuận cùng Đỗ Hựu , nói là Tần vương hồi thỉnh bọn họ đến bên cạnh tiểu điện nghị sự.
 
 	Lúc đó Đỗ Hựu cũng biết , chính hí tới.
 
 	Tại tiền vãng sát vách tiểu điện trên đường , Đỗ Hựu riêng tư nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chờ một hồi gặp mặt Tần vương , túc Vương điện hạ ghi nhớ kỹ không thể nói nữa ngữ khiêu khích."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất dĩ vi nhiên lắc đầu.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn lúc này tại chủ điện nội đúng những Hàm Dương kia quý tộc nói , đích thật là có chút trắng ra khó nghe , nhưng hắn cũng không có khiêu khích người Tần ý tứ , hắn chẳng qua là tưởng giáo huấn một chút này tham vọng quá đáng từ bọn họ Ngụy Quốc thủ trung vớt một ít cái gọi là bồi thường Hàm Dương quý tộc mà thôi.
 
 	Tin tưởng điểm này , người sáng suốt cũng nhìn ra được.
 
 	Bởi vậy , tự Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng , Doanh Hoa , Doanh Cửu những thứ này Tần quốc thượng khanh , cũng không có xen mồm , cho dù là Tần vương hồi , cũng là không để ý nghĩ ngợi tâm sự của mình , đúng buổi tiệc thượng Triệu Hoằng Nhuận cùng những Hàm Dương kia quý tộc châm chọc khiêu khích thờ ơ.
 
 	Tần Ngụy kết minh , đây là đã đã định trước đại xu thế!
 
 	Bởi vậy , vô luận những Hàm Dương kia quý tộc không khách khí đối đãi Triệu Hoằng Nhuận cùng Đỗ Hựu , hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận vậy không khách khí chút nào đúng những Hàm Dương kia quý tộc châm chọc khiêu khích , đô sẽ không ảnh hưởng tần Ngụy kết minh đại thế.
 
 	Nguyên nhân căn bản nhất , ngay tại vô luận Tần quốc hoặc là Ngụy Quốc , hai bên song phương đều không tưởng lại đánh giặc.
 
 	Mang theo Tước Nhi cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu , Triệu Hoằng Nhuận cùng Đỗ Hựu cùng ở đó danh yết giả dưới sự chỉ dẫn , đi tới sát vách không xa tiểu điện.
 
 	Tại tiểu điện lối vào thoát giày , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hướng đi tiểu điện chỗ sâu.
 
 	Mà lúc này tại đây tọa tiểu trong điện , Tần vương hồi cùng đại thứ trưởng Triệu Nhiễm , tả thứ trưởng Vệ Ưởng , còn hai gã lưng hùm vai gấu Tần vương cận vệ , từ lâu ở trong điện chờ.
 
 	"Tần vương bệ hạ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Đỗ Hựu đoàn người tham bái đạo.
 
 	So sánh với đọ Tần vương hồi lúc này tại trong đại điện lúc thâm trầm , lúc này , vị này Tần vương bệ hạ có vẻ càng thân thiện , giơ tay lên nói rằng: "Hiền chất cùng tôn sử không cần giữ lễ tiết , mời ngồi."
 
 	Hiền chất?
 
 	Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng , Đỗ Hựu đám người trong con ngươi hiện lên vài tia ngạc nhiên.
 
 	Liền liên Triệu Hoằng Nhuận bản thân cũng là lòng tràn đầy kinh ngạc , dù sao cứ hắn biết , mấy ngày trước đây Tần vương hồi còn hận không thể thân thủ chém xuống sọ đầu của hắn lý.
 
 	Đợi tại ghế trung sau khi ngồi xuống , Đỗ Hựu trước tiên vì Triệu Hoằng Nhuận lúc này tại trong đại điện mở miệng vô lễ hướng Tần vương hồi xin lỗi , mượn đây thăm dò Tần vương hồi thái độ.
 
 	Không nghĩ tới Tần vương hồi lại rất dứt khoát nói rằng: "Quả nhân không muốn nghe này , quả nhân muốn nghe , là tần Ngụy kết minh hậu , quý quốc có thể cho dư ta đại Tần thực tế bang trợ."
 
 	Cái này. . . Cái này cũng quá trực tiếp sao?
 
 	Đỗ Hựu sờ sờ chòm râu , trong lòng thực tại có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nhớ lại lần trước hắn nói một chút Tần vương hồi lúc , song phương cũng là ngươi hư ta hư một bộ ngoại giao dùng từ , nhưng này thứ ngược lại , vị này Tần vương bệ hạ liên khách sáo đô lười nói.
 
 	Bất quá chuyện này , thật ra nhượng Đỗ Hựu đúng thúc đẩy Ngụy tần kết minh một chuyện càng có lòng tin.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn chắp tay nói rằng: "Tần vương bệ hạ , hai nước kết minh sau đó , ta đại Ngụy cũng hội hướng tề , Lỗ , vệ tam quốc nhắn nhủ việc này , ta đại Ngụy cùng tề Lỗ vệ tam quốc tố có minh ước. . ."
 
 	Lần này nói ý nghĩa , ở chỗ Ngụy Quốc hội bang trợ Tần quốc tại Trung Nguyên chiếm danh phận , sử người trong thiên hạ từng bước tán thành Tần quốc cũng thuộc về tại Trung Nguyên quốc gia.
 
 	Đừng tưởng rằng đây là một chuyện nhỏ , trên thực tế , chuyện này đối với Tần quốc ý nghĩa phi thường lớn , bởi vì chỉ có bị tán thành là Trung Nguyên một trong những quốc gia , Tần quốc mới có thể tuyển nhận đến thiên hạ này tại nước mình con đường làm quan không thuận nhân mới; bằng không , chỉ dựa vào Tần quốc tại người trong thiên hạ trong lòng man di ấn tượng , này có mới chi sĩ làm sao có thể hội tìm nơi nương tựa Tần quốc?
 
 	"Ngô." Tần vương hồi hài lòng gật đầu.
 
 	Tuy nhiên cứ như vậy , Tần quốc rất có thể sẽ không bị Hàn quốc cùng với Sở Quốc tán thành , nhưng giả sử có Ngụy Quốc , vệ quốc , Lỗ quốc , Tề Quốc , đông càng thừa nhận , Tần quốc cũng có thể miễn cưỡng trèo lên tại Trung Nguyên quốc gia.
 
 	". . . Trừ lần đó ra , ta đại Ngụy cũng hội hướng quý quốc phái công tượng , bang trợ quý quốc cải tiến trồng trọt thu hoạch , nghĩ cách tướng đất hoang trở thành ốc thổ. Mặt khác , còn có thể tướng Trung Nguyên văn hóa truyền tới quý quốc. . ."
 
 	Đỗ Hựu liệt cử nhất việc việc có thể hiệp trợ Tần quốc ví dụ , tuy nhiên rải rác , nhưng không thể không thừa nhận chính là Tần quốc cần nhất.
 
 	Đừng xem Tần quốc nhiều lần đối ngoại mở rộng , nhưng trên thực tế , Tần quốc cơ sở quốc lực rất yếu , toàn dựa vào quân công tước chế chống đở quốc gia phát triển.
 
 	Nhưng mà , loại này phát triển nhưng là dị dạng.
 
 	Nói một cách khác , đồng dạng là bị đánh bại , Hàn quốc , Sở Quốc , Ngụy Quốc có thể rất nhanh khôi phục nguyên khí , bởi vì ... này chút Trung Nguyên quốc gia nội tình hậu , dùng một năm thu hoạch là có thể cấp tốc lại kéo một chi quân đội.
 
 	Nhưng Tần quốc liền làm không được.
 
 	Lần trước Tần quốc tại Triệu Hoằng Nhuận thủ trung chết trận hai mươi vạn quân Tần , quốc nội gần như tan vỡ , tốn tam năm , đông gom đủ tiếp cận mới gom đủ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hơn mười vạn nhân mã.
 
 	Là Tần quốc thiếu khuyết nguồn mộ lính sao?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Ngẫm lại mấy ngày trước đây phong hạo chi chiến , vị dương quân Doanh Hoa tại ngắn ngủi thập ngày bên trong , liền tiếp cận xuất sắp tới thập vạn Kình Diện Quân , Tần quốc làm sao có thể thiếu khuyết nguồn mộ lính?
 
 	Căn bản ở chỗ ở chỗ , Tần quốc thiếu khuyết lương thực , dù sao quân đội xuất chinh là muốn ăn cơm.
 
 	Giả sử quân Tần không ngừng đắc thắng , như vậy , dĩ nhiên là có thể tượng quả cầu tuyết vậy , không ngừng đối ngoại mở rộng , nhưng giả sử nếm mùi thất bại , Tần quốc mặc dù có năng lực một lần nữa triệu tập một chi quân đội , nhưng không cách nào tiếp cận xuất tương ứng quân lương.
 
 	Đây cũng chính là vị dương quân Doanh Hoa có thể ở trong khoảng thời gian ngắn triệu tập thập vạn Kình Diện Quân , có thể Tần Thiểu Quân cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , lại chỉ có thể mang theo chừng hai mươi vạn quân đội xuất chinh nguyên nhân.
 
 	Mà so sánh với đọ Tần quốc , Ngụy Quốc tại năm năm này nội , từ tám vạn có thể chinh quân đội (trú quân lục doanh) , thoáng cái mở rộng đến hơn bốn mươi vạn , trước sau sáng tạo Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Triệu Lăng quân , Ngụy vũ quân , Bắc Nhất Quân , đàn áp bọn phản cách mạng quân , bắc tam quân , còn Hà Đông ngũ quân , bao quát lần này đồng thời cùng tần , hàn , Sở chờ ngũ phương thế lực tác chiến , tuy nói là bị buộc bất đắc dĩ , nhưng cái này ngũ phương thế lực cũng không có trong thời gian ngắn đánh bại Ngụy Quốc , đây là vì sao?
 
 	Bởi vì Ngụy Quốc có lương , có lương , quân Ngụy thì có sức mạnh cùng cái này ngũ phương thế lực khai chiến —— về phần có hay không có thể chiến thắng , đó là một cái vấn đề khác.
 
 	Mà đối với nội tình yếu Tần quốc mà nói , xúc tiến nước mình nông nghiệp phát triển , có thể tốt lắm yếu bớt quân công tước chế mang tới mặt trái hiệu quả.
 
 	Nói trắng ra là , chính là đương đối ngoại chinh chiến quân Tần nếm mùi thất bại , vô pháp cướp đoạt đầy đủ tài phú cùng đồ ăn lúc , Tần quốc cũng có lương thực nuôi dưỡng quốc dân , đồng thời đúng tiền tuyến quân đội kéo dài cung cấp quân lương , vậy tức là chiến tranh dung sai suất đề cao , không đến mức bởi vì nhất lưỡng tràng chiến sự chiến bại mà dẫn đến quốc gia tan vỡ.
 
 	"Thiện!" Đang nghe Đỗ Hựu mà nói hậu , tả thứ trưởng Vệ Ưởng mừng rỡ gật đầu.
 
 	Quân công tước chế là hắn nói ra , hắn đương nhiên minh bạch loại này chế độ tệ đoan , thế nhưng không có biện pháp , Tần quốc nội tình bạc nhược.
 
 	Nói khó nghe điểm , chính là do tại sức sản xuất phía dưới , dẫn đến Tần quốc chính mình chủng lương thực không có đi người khác nơi đó cướp đồ ăn tới nhanh , tới được nhiều , Vì vậy , Tần quốc sẽ không đoạn đối ngoại mở rộng , cướp đoạt thế lực khác tài phú cùng lương thực.
 
 	Nhưng vấn đề là , tại đối ngoại mở rộng đồng thời , người Tần bắt người cướp của nhân khẩu vậy càng ngày càng nhiều , đồng thời nước mình nội ra đời nhân khẩu vậy càng ngày càng nhiều , điều này sẽ đưa đến Tần quốc cần càng nhiều hơn đồ ăn , Vì vậy Tần quốc chỉ có thể nhanh hơn đối ngoại mở rộng tốc độ.
 
 	Nhưng mà đây là một cái tuần hoàn ác tính , dù sao người nào có thể bảo đảm quân Tần có thể không đoạn đánh thắng trận đâu?
 
 	Bởi vậy , tăng mạnh nước mình nông nghiệp , đây mới là căn bản nhất biện pháp , cũng xấu hổ chính là , Tần quốc có mảng lớn bỏ trống thổ địa , nhưng lương thực trồng trọt thu hoạch lại hết sức phía dưới , nhất là hạn lạo sâu bệnh phương diện , thường thường nhất tràng tai nạn là có thể nhượng rất lớn nhất phiến thổ địa khỏa lạp vô thu.
 
 	Giả sử lần này có thể được đến Ngụy Quốc kinh nghiệm , tin tưởng Tần quốc nông nghiệp nhất định có thể có thật lớn đề cao.
 
 	Mà so sánh với đọ Vệ Ưởng , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm thì càng thêm lưu ý Ngụy Quốc quân dụng phương diện kỹ thuật , hắn đúng Đỗ Hựu vấn đạo: "Quý sử , không biết dã tạo kỹ thuật phương diện , quý quốc có thể không truyền thụ ta đại Tần một ... hai ...?"
 
 	"Cái này. . ." Đỗ Hựu do dự , ngược lại không phải là lo lắng cái gì , vấn đề là hắn không có phương diện này quyền hạn.
 
 	Coi như Lễ bộ Thượng thư , hắn có thể làm chủ tướng Ngụy Quốc văn hóa cùng dân dụng kỹ thuật truyền thụ cho người Tần , nhưng quân dụng kỹ thuật , hắn sẽ không có cái quyền lợi này , huống chi , hắn đối với hắn Ngụy Quốc quân dụng kỹ thuật , thật ra thì giải vậy cũng không nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây , Đỗ Hựu nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Hoằng Nhuận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng theo Đại Lương dã tạo tổng thự , mà dã tạo tổng thự , hôm nay đã sớm thành vi Ngụy Quốc quân dụng , dân dụng kỹ thuật tiêu chuẩn , bất luận cái gì trước vào kỹ thuật , đều là xuất từ dã tạo tổng thự.
 
 	Đỗ Hựu quay đầu xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận động tác , Tần vương hồi , Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng ba người thấy rất rõ ràng , tâm trạng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy Đỗ Hựu động tác , ngạc nhiên hơn cũng có chút không nói gì , lòng nói: Vị này đỗ thượng thư không phải là nhượng ta chịu tiếng xấu thay cho người khác sao?
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Đỗ Hựu hạ giọng giải thích: "Điện hạ , Đỗ mỗ lúc tới , bệ hạ phân phó ta hiệp trợ điện hạ cùng tần trao đổi kết minh một chuyện , trong lúc suy tính định đoạt , do điện hạ cầm nắm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chân mày hơi hơi nhíu một cái , cúi đầu nghĩ ngợi.
 
 	Bỗng nhiên , hắn hỏi ngược lại: "Không biết quý quốc có thể cho dư cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm nhìn thoáng qua Tần vương hồi , thấy Tần vương hồi gật đầu ý bảo , vì thế nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Ta đại Tần có thể xuất binh tương trợ quý quốc , đồng tiến đồng lui! . . . Hai mươi vạn , tam thập vạn , chỉ cần không có lương thảo cản tay , viên Ngụy binh lực không thành vấn đề!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần vương hồi , hắn vậy không nghĩ tới Tần quốc cư nhiên dứt khoát như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn nói với Triệu Nhiễm: "Như vậy đi , quý quốc không ngại phái một ít công tượng đến ta đại Ngụy , bán công bán học , về phần có thể học nhiều ít , liền nhìn chính bọn hắn , làm sao?"
 
 	Tần vương hồi cùng Triệu Nhiễm liếc nhau , âm thầm gật đầu.
 
 	Đây là một cái song thắng đề nghị: Ngụy Quốc chiếm được Tần quốc công tượng trợ giúp , có thể chế tạo càng nhiều hơn vũ khí , trang bị cùng chiến tranh binh khí , lấy ứng đối trận chiến tranh này; mà Tần quốc công tượng môn , vậy thông qua lần này đi Ngụy chiếm được quý báu dã tạo kinh nghiệm , cái này viễn so Ngụy Quốc tùy tiện ném mấy cái bản vẽ , bản thảo cho Tần quốc , còn có thành ý.
 
 	Dưới tình huống như vậy , mặc dù trong lòng rõ ràng Ngụy Quốc không được tướng đứng đầu kỹ thuật tiết lộ cho Tần quốc , Tần vương hồi cùng Triệu Nhiễm vậy rất hài lòng , dù sao bọn họ Tần quốc công tượng , tại dã thiết phương diện hoàn toàn chính là không có chút nào kinh nghiệm.
 
 	"Đại thể trước hết như vậy , đón tiếp , đến nói chuyện thúc đẩy tần Ngụy kết minh là tối trọng yếu. . . Chuyện đám hỏi sao."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Tần vương hồi chính sắc nói rằng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tần Ngụy kết minh là đã định trước đại xu thế , có hay không thông gia kỳ thực quan hệ không lớn.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , thông gia , có thể sử tần Ngụy hai nước quan hệ trở nên càng bền chắc.