Chương 263:: Mọi người góp củi " thêm chương chín / mười bốn "
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận đem Dã Tạo Cục bên trong tất cả mọi người đều tụ tập ở bên trong cục một chỗ trên quảng trường, cùng bọn họ cùng ngồi trên mặt đất, nhằm vào làm sao tăng cao ngọn nến đơn vị thời gian sản lượng mà triển khai thảo luận.
 
 	Không thể không nói, mọi người kiếm củi đốt diễm cao, cũng không lâu lắm, liền có một tên thợ thủ công trạm lên, đề nghị: "Không bằng chọn dùng Hộ Bộ tiền đúc phương pháp, chế tạo loại cỡ lớn khuôn đúc, một lần có thể sản lượng một trăm chi."
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi thợ thủ công môn dồn dập gật đầu tán thành.
 
 	Phải biết, bọn họ nhưng là Dã Tạo Cục, giỏi về chế tạo bất kỳ loại cỡ lớn khuôn đúc, dù cho là Hộ Bộ dùng để rèn đúc tiền khuôn đúc, cũng là xuất từ bọn họ những này Dã Tạo Cục thợ thủ công môn tay, bởi vậy, chế tạo một cái loại cỡ lớn dùng để chế tạo ngọn nến khuôn đúc, căn bản  là điều chắc chắn.
 
 	thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận  đối với  này cũng  không hài lòng.
 
 	dù sao, chế tạo  loại cỡ lớn khuôn đúc hắn  cũng  đã sớm  nghĩ đến ,  để  hắn  khó khăn Chính là  như thế nào giải quyết Chúc Tâm Vấn đề, không thể không nói, vị này  thợ thủ công đề  kiến nghị,  cũng  không có  nói đến điểm quan trọng (giọt)  trên.
 
 	 lúc này, Lại có Một tên  thợ thủ công trạm  lên, Do dự không quyết định nói rằng: "điện hạ, không bằng như vậy: ngược lại chúc tâm  là  muốn  thẩm thấu  chúc dầu , mà thẩm thấu chúc dầu chúc tâm, làm lạnh sau cũng sẽ đọng lại thành hình, ta Dã Tạo Cục chế tạo hoàn chỉnh ngọn nến khuôn đúc, ở hướng về ngọn nến bên trong rót vào chúc dầu sau, lại đem từ lâu đọng lại thành hình chúc tâm xen vào tiến vào. . ."
 
 	Không thể không nói, vị này lão tượng sư, để Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt sáng lên.
 
 	Nhưng vào lúc này, một gã khác thợ thủ công cau mày phản bác: "có thể như này, làm sao bảo đảm chúc tâm định là ở ngọn nến trung gian vị trí đây? Cư nào đó suy đoán, cứ việc chúc tâm trước đó đọng lại thành hình, nhưng nếu là xen vào nóng bỏng chúc dầu bên trong, chúc tâm nhất định nhũn dần, nhũn dần hạ xuống sợi bông, không thể bảo đảm ngang qua ngọn nến, chớ nói chi là còn phải nằm ở trung gian vị trí. . . .  lão tượng sư đề nghị, e sợ không thích hợp."
 
 	Nghe xong lời nói này, không những lúc trước tên kia lão tượng sư gật gù tỏ rõ vẻ tiếc nuối lại ngồi xuống, liền ngay cả phụ cận thợ thủ công môn cũng là nghị luận sôi nổi,  cảm thấy lời nói này xác thực đại có đạo lý.
 
 	Còn đối với này. Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn. Vị kia lão thợ thủ công đề nghị vô cùng có tính kiến thiết, bởi vậy, hắn thăm dò nói rằng: "Nóng bỏng chúc dầu sẽ nhũn dần chúc tâm tầng ngoài đọng lại chúc dầu, như vậy. Hạ thấp chúc dầu nhiệt độ đây?"
 
 	"Vậy cũng không thể bảo đảm chúc tâm nhất định có thể ngọn nến trung gian vị trí." Dã Tạo Cục lang quan Trần Đãng lắc đầu khẳng định nói: "Cái biện pháp này không tốt."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, càng không có gì để nói.
 
 	Hắn cảm giác. Dã Tạo Cục thợ thủ công môn, phảng phất là gắng đạt tới hoàn mỹ ép buộc chứng người bệnh, quá mức chú ý đã tốt muốn tốt hơn. Mặc dù nói này không có cái gì không tốt.
 
 	"Nếu như chúc tâm sẽ không nhuyễn hạ xuống là tốt rồi." Dã Tạo Cục lang quan Trình Lâm ở bên thầm nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút. Trầm ngâm nói: "Bản Vương đúng là có cái chủ ý, không biết có thể làm được hay không."
 
 	"Túc Vương điện hạ mời nói." Cục thừa Vương Phủ liền vội vàng nói.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vừa hai tay khoa tay. Vừa thấp giọng nói rằng: "Lấy một cái trúc tia, đem sợi bông từng vòng quấn quanh ở cấp trên. Lấy này đảm nhiệm chúc tâm, liền không quá sẽ uốn lượn."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy trên đất trống yên lặng như tờ. Rất rất nhiều thợ thủ công môn trợn mắt lên nhìn Triệu Hoằng Nhuận, mặt lộ vẻ kinh hỉ cùng vẻ cổ quái.
 
 	Chẳng lẽ Túc Vương điện hạ đã sớm chủ ý? . . . Kỳ thực đến cuối cùng cái kia hai ngàn lượng bạc ban thưởng cuối cùng vẫn là bị này vị điện hạ chính mình nguy rồi đi?
 
 	Rất nhiều ghi nhớ cái kia hai ngàn hai thưởng ngân thợ thủ công môn, mắt ba ba nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn tương đương phải cụ thể, lúc này liền có người kích động mang tới mấy cây trúc tia cùng một đoàn sợi bông , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận nói tới phương thức, đem sợi bông lấy hình dạng xoắn ốc quấn quanh ở cái kia trúc tia trên.
 
 	Lần thứ nhất thử nghiệm, thất bại.
 
 	Bởi vì chế tác được chúc tâm, gần như là hài đồng ngón tay út như vậy độ lớn.
 
 	Dùng đồ chơi này làm chúc tâm? Trên thị trường ngọn nến mới nhiều thô?
 
 	Liền, thợ thủ công môn lập tức đem trúc tia tước địa càng tế, đồng thời, lựa chọn dùng sợi bông, cũng chọn dùng nhỏ nhất sợi bông, như vậy một phen dằn vặt, lúc này mới chế ra một cái vẻn vẹn có khoái đầu độ lớn chúc tâm đến.
 
 	Mà này chi chúc tâm, tuy rằng có co dãn, có thể hoàn toàn, nhưng đang không có ngoại lực tình huống hạ, ngăn chặn uốn lượn khả năng, điều này làm cho đông đảo ở đây Dã Tạo Cục thợ thủ công một tràng thốt lên.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, này chi kiểu mới chúc tâm, cũng không thể giải quyết căn bản nhất nan đề: Làm sao bảo đảm chúc tâm trước sau nằm ở khuôn đúc trung gian vị trí?
 
 	Đối với này, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có biện pháp gì tốt.
 
 	Nhưng mà, nhìn thấy vị này Túc Vương điện hạ phạm vào khó, chúng Dã Tạo Cục thợ thủ công môn trái lại có vẻ tràn đầy phấn khởi, dù sao dựa theo vị này Túc Vương điện hạ chỗ hứa hẹn, ai giải quyết cái vấn đề này, ai liền có thể lĩnh đến đầy đủ hai ngàn lượng bạc khen thưởng, đây chính là một khoản tiền lớn a.
 
 	Kết quả là, chúng Dã Tạo Cục thợ thủ công lẫn nhau thảo luận, dồn dập đưa ra rất rất nhiều kiến nghị.
 
 	Không thể không nói, những này kiến nghị liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nghe xong cũng cảm giác thấy hơi thiên mã hành không, hoàn toàn chính là rơi vào trong sương mù.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, cũng có mấy cái khá là đáng tin kiến nghị.
 
 	Tỷ như, có một tên thợ thủ công đề nghị thay đổi khuôn đúc dưới đáy, khiến khuôn đúc mặt bằng dưới đáy biến thành mũi nhọn hình, đã như thế, chỉ cần khuôn đúc phía trên chúc tâm duy trì ở chính giữa vị trí, cây này chúc tâm thế tất sẽ nằm ở ngọn nến trung ương vị trí.
 
 	Khoan hãy nói, phần này trí tuệ liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nghe xong đều âm thầm gật đầu.
 
 	Vấn đề duy nhất chính là, tự loại này dưới đáy hiện ra viên trùy hình ngọn nến, làm sao sử dụng đây? Lẽ nào chuyên môn đẩy ra một cái cùng với xứng đôi ngọn nến đài?
 
 	Này không, chưa kịp Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi dò, lang quan Trần Đãng cũng đã hỏi ra cùng Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng tương tự tự nghi vấn: "Dưới đáy tước tiêm, làm sao đứng ở trên bàn?"
 
 	Xảo chính là, vị kia thợ thủ công từ lâu nghĩ kỹ đối sách, đồng thời, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ đến đối sách: "Ta Dã Tạo Cục có thể đẩy ra cùng đám này ngọn nến xứng đôi giá cắm nến."
 
 	Còn đối với này, Trần Đãng nhưng khịt mũi con thường.
 
 	Đừng xem vị này trung thực lang quan đang đối mặt Triệu Hoằng Nhuận thì nơm nớp lo sợ, có thể ở công nghệ phương diện, hắn đưa ra độ công kích vấn đề, cũng thật là "nhất châm kiến huyết": "Ngươi cảm thấy, bách tính sẽ ngoài ngạch hoa một phân tiền đi mua ta Dã Tạo Cục đẩy ra giá cắm nến? . . . Vẫn là nói, ta Dã Tạo Cục xuất hiện ở thụ ngọn nến thời điểm, tặng không giá cắm nến?"
 
 	Tên kia thợ thủ công không nói, ngượng ngùng ngồi xuống.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết vốn là ngọn nến liền thuộc về là giá cả cũng không rẻ hằng ngày tiêu hao phẩm, kém xa ngọn đèn tỉnh tiền, bởi vậy, sử dụng ngọn nến Ngụy quốc bách tính vốn là so với sử dụng ngọn đèn người muốn thiếu.
 
 	Nhưng hôm nay, Dã Tạo Cục chế tạo ra một nhóm ngọn nến, nhưng muốn vốn là cảm thấy ngọn nến đắt giá Ngụy quốc bách tính ngoài ngạch lại hoa một phần tiền đi mua cái giá cắm nến. Ai sẽ đi mua?
 
 	Cho tới tặng không. Cái kia càng là muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Mua một lần ngọn nến đưa một cái giá cắm nến?
 
 	Nếu như một tên bách tính chỉ mua một cái ngọn nến, vậy ngươi đưa là không tiễn?
 
 	Đưa?
 
 	Vậy được, cái kia Dã Tạo Cục không phải bồi đến liền quần cũng làm không thể!
 
 	Mà đang lúc này, lại có một tên thợ thủ công đứng lên đến nói: "Kỳ thực. Chúng ta có thể mang dưới đáy lột bỏ một phần, tiêu diệt. Này không là tốt rồi sao? Tước mất ngọn nến, vẫn là có thể lần thứ hai hòa tan, một lần nữa chế tạo ngọn nến."
 
 	Vừa nói như thế, nghe tới phải dựa vào phổ hơn nhiều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu. Chủ động hỏi dò cái kia hai tên thợ thủ công họ tên, nếu hắn Dã Tạo Cục cuối cùng lựa chọn bọn họ đề kiến nghị. Như vậy, hai vị này thợ thủ công, đem chia đều cái kia hai ngàn lượng bạc treo giải thưởng.
 
 	Ở về điểm này. Triệu Hoằng Nhuận xưa nay rất hào phóng.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận này một phen hỏi dò, ngoại trừ để cái kia hai tên thợ thủ công vui mừng đỏ cả mặt ở ngoài. Cũng để phụ cận còn lại thợ thủ công môn có chút đỏ mắt.
 
 	Bọn họ vắt hết óc khổ sở suy nghĩ biện pháp tốt hơn, dù sao việc này giam giữ cái kia bút khổng lồ treo giải thưởng bạc a!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh lại. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy những thợ mộc kia không có chỗ nào mà không phải là tập trung tinh thần suy tư, đồng thời dùng hai tay khoa tay cái gì, làm cho rõ ràng có mấy trăm người đất trống, càng là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Đột nhiên, có một tên tuổi trẻ thợ thủ công trạm lên, đề nghị: "Điện hạ, tại hạ cho rằng, kỳ thực chúng ta có thể đi đầu chế tạo một nhánh bên trong có lưu lại chúc tâm không gian ngọn nến, chờ chế thành ngọn nến sau, lại đem chúc tâm bỏ vào. . ."
 
 	Nói, hắn quên hết tất cả chạy đến một đống người đằng trước, hai tay khoa tay nói bổ sung: "Điện hạ, ta Dã Tạo Cục có thể chọn dùng Hộ Bộ rèn đúc tiền phương thức, chế tạo một cả khối bằng sắt khuôn đúc, này một cả khối khuôn đúc, có thể có mấy chục cái chế tác ngọn nến rãnh, làm như thế chỗ tốt chính là, chúng ta chỉ cần đem chúc dầu đổ vào khuôn đúc, chúc dầu sẽ chính mình bổ khuyết đến mỗi một cái đơn độc rãnh bên trong. .. Còn chúc tâm, tại hạ kiến nghị ở chế tạo khuôn đúc thời điểm, ở mỗi một cái rãnh dưới đáy trung ương, thu xếp một cái cùng chúc tâm gần như độ lớn thiết khoái. . . Chờ các loại  những này trong rãnh ngọn nến đọng lại thành hình, a, chúng ta có thể ở khuôn đúc dưới đáy thiết kế một thoáng, sắp thành hình ngọn nến đẩy ra. Như vậy chế tạo ra ngọn nến, liền thành trung bộ chỗ trống có chúc tâm ngọn nến, cuối cùng, chúng ta dùng điện hạ thay đổi chúc tâm, dính nóng bỏng chúc dầu, trực tiếp xen vào những này ngọn nến chỗ trống nơi, nóng bỏng chúc dầu thì sẽ cùng ngọn nến trong vách dung kết, như vậy, một nhánh ngọn nến liền chế xong rồi."
 
 	Ah?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình liếc mắt một cái trước mắt tên này tuổi trẻ thợ thủ công, không nhịn được hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Chỉ thấy tên kia tuổi trẻ thợ thủ công cưỡng chế trong lòng vui mừng, cung kính nói rằng: "Hồi bẩm điện hạ, tại hạ gọi là Đinh Quân!"
 
 	Đinh Quân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng lẩm bẩm đọc thầm danh tự này, cứ việc hắn chưa bao giờ coi thường quá những này hắn nhận thức khái niệm bên trong "Cổ nhân thợ thủ công", nhưng không thể phủ nhận, hắn bị những này "Cổ nhân thợ thủ công" môn trí tuệ khiếp sợ, đặc biệt là vị này gọi là Đinh Quân thợ thủ công.
 
 	Bởi vì hay là chỉ có Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ hiểu, Đinh Quân kiến nghị, chí ít vượt qua cái thời đại này ngọn nến công nghệ ròng rã một ngàn năm.
 
 	Phải biết, dù cho là phụ trách chế tạo ngọn nến ngu bộ, bọn họ chế tác ngọn nến phương thức, như trước còn dừng lại ở vừa mới Dã Tạo Cục thử nghiệm loại kia công nghệ: Chế tạo hai mảnh nửa cung tròn khuôn đúc, dùng hai khối nửa cung tròn ngọn nến kẹp lấy chúc tâm.
 
 	So với Dã Tạo Cục mọi người càng ngày càng hoàn thiện, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hầu như một bước đúng chỗ ngọn nến bên sản xuất thức, đâu chỉ là một cái lạc hậu có thể hình dung?
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận liền đánh nhịp quyết định, ban thưởng Đinh Quân một ngàn lạng bạc, ban thưởng mặt khác cái kia hai tên bước đầu đưa ra dùng loại cỡ lớn khuôn đúc chế tạo ngọn nến thợ thủ công từng người năm trăm lạng bạc ròng.
 
 	Ngoài ra, toàn bộ Dã Tạo Cục bên trong tất cả nhân viên, tăng phát một tháng lương tháng.
 
 	Tất cả mọi người, đều đại hoan hỉ.
 
 	"Để chúng ta làm một món lớn!"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận tuyên bố chính thức chế tạo loại cỡ lớn khuôn đúc thì, ở đây hết thảy thợ thủ công môn cũng không nhịn được hoan hô lên.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận nhiệm vụ cho bọn họ tương đương nặng nề.
 
 	Ở trong vòng nửa tháng, chế tạo mười toà loại cỡ lớn ngọn nến khuôn đúc, mà mỗi một toà khuôn đúc, nhưng đồng thời sinh sản một trăm chi ngọn nến.
 
 	Không thể không nói, chỉ cần việc này thuận lợi, Dã Tạo Cục chế tác ngọn nến tốc độ, khiến cho quốc nội bất luận cái nào ngọn nến nhà xưởng tuyệt vọng, bao quát Công Bộ địa bàn quản lý ngu bộ quản lí lý nhà xưởng.