Đại Ngụy cung đình chính văn chương 535:: Khẩn La Mật Cổ
 
 	Hậu nhân mấy ngày, dương hạ trong huyện gió êm sóng lặng.
 
 	Thương Thủy Quân tại thất thủ trong huyện binh bị kho dưới tình huống, vẫn chưa lại đúng thành nội ẩn tặc cùng du hiệp thế lực làm xuất cái gì chèn ép, mà ẩn tặc cũng thế lực lớn môn, cũng tại nghĩ lầm Triệu Hoằng Nhuận có cùng hắn thỏa hiệp dưới tình huống ôm chặt khắc chế.
 
 	Mà ở một bên khác, tông vệ Chu Quế, Hà Miêu hai người từ lâu từ Thương Thủy Huyền được đi trước vương đô Đại Lương đội thuyền, tịnh tại hai tháng mười lăm nhật đến tường phù cảng.
 
 	Đến tường phù cảng sau, Chu Quế, Hà Miêu hai người phân công nhau trang phục, người trước hoả tốc đi trước Ngũ Kỵ suất lĩnh cận một vạn sáu thiên Thương Thủy Quân chủ lực tại Đại Lương ngoại ô nơi ở tạm thời, bởi vì từ tường phù cảng Dã Tạo Cục công tượng môn trong miệng biết, này đoàn trong lúc triều đình đã đưa cho Thương Thủy Quân chiến hậu khao thưởng, Ngũ Kỵ đang định ít ngày nữa liền suất lĩnh phản hồi Thương Thủy Huyền.
 
 	Mà Tư Mã An Nãng Sơn Quân, càng là tại một ngày tiền cũng đã xuất phát phản hồi Nãng Quận nãng sơn.
 
 	Bởi vậy, Chu Quế muốn đuổi tại Ngũ Kỵ hạ lệnh nhổ trại khởi hành tiền tướng Triệu Hoằng Nhuận mới nhất điều binh mệnh lệnh truyền đạt cho Ngũ Kỵ.
 
 	Mà Hà Miêu, tắc mang theo mặt khác tam phong thư, tiến nhập vương đô Đại Lương.
 
 	Hắn trước đi tới hộ bộ bản thự, đem trung một phong thư giao cho Hộ bộ Thượng thư Lý Lương.
 
 	Thượng thư Lý Lương khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết thư sau kinh nghi bất định, có chút không hiểu nổi Triệu Hoằng Nhuận ý đồ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vị này viễn tại Đại Lương Hộ bộ Thượng thư đại nhân, như thế nào hội biết được Triệu Hoằng Nhuận tại mấy ngày trước đây từng liên tiếp gặp phải ám sát đâu.
 
 	"Việc này dịch nhĩ. . . . Bản phủ lập tức thương bộ an bài đội thuyền."
 
 	Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng Lý Lương còn là hướng Hà Miêu đánh cam đoan, đồng thời, vẫn chưa đề cập trưng dụng thương bộ tàu chuyên chở cần tốn hao việc.
 
 	Theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận trưng dụng hộ bộ đội thuyền, một cách tự nhiên hội sử hộ bộ bị một ít tổn thất, bởi vậy, tướng những tổn thất này coi là thượng Triệu Hoằng Nhuận trên đầu là chuyện đương nhiên sự, chỉ bất quá, bởi hộ bộ tại tam xuyên mậu dịch trong chuyện này kiếm lấy lợi ích thực sự quá lớn, thế cho nên Lý Lương đều không có ý tứ hướng Triệu Hoằng Nhuận đòi muốn số tiền này.
 
 	Ngẫm lại cũng là, vận tải Ngũ Kỵ một vạn sáu thiên Thương Thủy Quân chủ lực, nhiều lắm nhượng hộ bộ kéo dài nửa tháng tả hữu bình thường vận tải, tuy nhiên tổn thất không nhỏ, có thể cùng từ tam xuyên mậu dịch đoạt được ổn định thu nhập so sánh với, những tổn thất này quả thực có thể không đáng kể.
 
 	Đang cùng Lý Lương ước định bốc xếp và vận chuyển Thương Thủy Quân ngày sau, Hà Miêu liền cáo từ Lý Lương, ngựa không ngừng vó câu lại chạy tới Dã Tạo Cục.
 
 	Dã Tạo Cục thành tựu Triệu Hoằng Nhuận chỗ chấp chưởng tư thự, tự nhiên là đối với vị này túc vương điện hạ mệnh lệnh không có không theo.
 
 	Tại nhận lấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ liên quan tới ám tiễn bản vẽ sau, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ lập tức triệu đến tư thự nội tượng đầu Đinh Quân.
 
 	Đinh Quân, bản là một gã Dã Tạo Cục nội phổ phổ thông thông công tượng, thế nhưng từ khi ban đầu ở Triệu Hoằng Nhuận đúc lượng sản ngọn nến khuôn đúc trung đại phóng quang thải, địa vị của hắn vững bước bay lên, hôm nay đã trở thành Dã Tạo Cục nội có thể đếm được trên đầu ngón tay hơn mười người tượng đầu chi nhất.
 
 	Muốn tại công bộ, Dã Tạo Cục loại này hầu như toàn dựa vào ngao tư lịch hỗn ra mặt địa phương, tại ba mươi mấy tuế liền bộc lộ tài năng, thành vi công tượng trung tượng đầu, có thể nghĩ Đinh Quân bản lĩnh.
 
 	"Vương cục thừa, ngươi là thay đổi chủ ý sao?"
 
 	Theo nhất thanh truyền vào phòng trong hỏi, Đinh Quân liền từ ngoài phòng đi đến, trên mặt chẳng biết tại sao có chút vẻ mừng rỡ.
 
 	Điều này làm cho Hà Miêu thấy không giải thích được.
 
 	Nhưng mà, Hà Miêu không hiểu Đinh Quân nói cái gì nữa, cũng không đại biểu Vương Phủ cũng không biết, chỉ thấy hắn tức giận nói rằng: "Đinh Quân, bản quan muốn nói với ngươi mấy lần, ngươi đồ chơi kia, sớm bị túc Vương điện hạ bác bỏ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Đinh Quân liền vội vàng nói: "Vương cục thừa, làm phiền ngươi sẽ cùng túc Vương điện hạ nói một chút thôi, ty chức cảm thấy vật kia cái gì, hay là nhưng có cải tiến chỗ trống. . ." Dứt lời, hắn lúc này mới chú ý tới đứng ở một bên tông vệ Hà Miêu, không khỏi ngẩn người.
 
 	Hà Miêu thành tựu Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ, tại Dã Tạo Cục nội coi như là thục mặt, Đinh Quân tự nhiên nhận được Hà Miêu, hắn chẳng qua là buồn bực, người này vì sao hoàn lưu lại Đại Lương, không phải theo Túc Vương xuôi nam sao?
 
 	"Đinh đầu."
 
 	"Tông Vệ đại nhân."
 
 	Hà Miêu cùng Đinh Quân lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó, người trước tò mò hỏi: "Đinh đầu nói vật kia cái gì, không biết chỉ là cái gì?"
 
 	Đinh Quân còn chưa tới kịp mở miệng, liền thính Vương Phủ tức giận nói rằng: "Chính là người này một mực cổ đảo lỗ quốc nỗ hạp. . . . Người này chưa từ bỏ ý định, tổng muốn thuyết phục túc Vương điện hạ tiếp tục thay đổi lỗ quốc nỗ hạp."
 
 	Hà Miêu nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Liên quan tới nỗ hạp chuyện này, hắn cũng là cảm kích: Cũng không biết là tiền nhậm, hoặc là tiền tiền nhậm Dã Tạo Cục cục thừa, không biết thông qua cái gì con đường, từ lỗ quốc vào tay một con nỗ hạp, vốn định học trộm lỗ quốc công nghệ, không nghĩ tới lỗ nhân sớm có đề phòng, tại vứt bỏ cái kia nỗ hạp tiền, tướng bên trong linh kiện toàn bộ hủy đi, cũng chỉ còn lại có một cái vô ích rương gỗ.
 
 	Bất quá coi như là cái vô ích hộp, Ngụy Quốc công tượng vẫn đang học được một tay chuẩn mão kết cấu công nghệ, từ bỏ ngày trước đánh chế mộc cụ sử dụng mộc đinh.
 
 	Nhớ được Triệu Hoằng Nhuận sơ chưởng Dã Tạo Cục trong lúc, từng bởi vì đúng lỗ quốc công nghệ ôm chặt hứng thú thật lớn, nhượng Vương Phủ từ trong phòng kho tướng cái kia đầy bụi nỗ hạp lấy ra ngoài.
 
 	Vừa nhìn dưới, Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn thất vọng.
 
 	Tuy nhiên lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ tới cái này nỗ hạp vận tác là dựa vào bằng gỗ bánh răng, nhưng cuối cùng vẫn không có phục hồi như cũ cái này nỗ hạp.
 
 	Dù sao coi như là phục hồi như cũ cái này nỗ hạp, cũng bất quá là nhân gia lỗ quốc hơn mười hai mươi mấy năm công nghệ, có cái rắm dùng?
 
 	Càng chưa nói cái này nỗ hạp hoàn tràn đầy các loại các dạng chỗ thiếu hụt.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận liền bỏ qua phục hồi như cũ nỗ hạp, mà lựa chọn một món khác chiến tranh binh khí, tức tại tam xuyên trong chiến dịch đại phóng quang thải liên nỗ, hoặc là xưng liên phát mưu kế trọng nỗ.
 
 	Mà hôm nay, tiến thêm một bước thay đổi liên nỗ đã trở thành Dã Tạo Cục nội thường trí hạng nhất công việc nghiên cứu, về phần lỗ quốc nỗ hạp, từ lâu không biết bị người quên lãng đi nơi nào.
 
 	Nhưng mà, Đinh Quân lại đúng loại này phức tạp mà chỗ thiếu hụt nhiều hơn lỗ quốc nỗ hạp cảm thấy hứng thú vô cùng, đang không có Triệu Hoằng Nhuận tham dự dưới tình huống, cư nhiên phục hồi như cũ cái kia lỗ quốc nỗ hạp, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy vô cùng giật mình.
 
 	Đáng tiếc, phục hồi như cũ sau nỗ hạp vẫn đang không đỉnh thí dùng, bởi vì liên nỗ tầm bắn là nỗ hạp gấp hai đã ngoài, cảnh này khiến vốn có lòng hiếu kỳ nổi lên công tượng môn thất vọng phát hiện, nỗ hạp nếu là ở bọn họ liên nỗ trước mặt, căn bản không được mảy may tác dụng, cũng sẽ bị liên nỗ trực tiếp xạ bạo cơ hạp.
 
 	Bèn, Dã Tạo Cục công tượng rồi hướng nỗ hạp lãnh đạm đứng lên, duy chỉ có Đinh Quân còn đang nghiên cứu thứ này, vẫn đang chưa từ bỏ ý định hắn, vài lần tam phiên nghĩ thông suốt quá Vương Phủ thuyết phục Triệu Hoằng Nhuận, hy vọng có thể thông qua nỗ hạp đề án.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Hà Miêu chỉ nghe trong lòng buồn cười, cắt đứt Vương Phủ cùng Đinh Quân hai người tranh luận, nói rằng: "Đinh đầu, nỗ hạp chuyện, tạm thời để đặt một bên, túc Vương điện hạ hy vọng Dã Tạo Cục mau chóng làm ra vật ấy."
 
 	Vừa dứt lời, Vương Phủ đưa hắn từ đâu miêu trong tay đoạt được bản vẽ đưa về phía Đinh Quân, nói rằng: "Đinh Quân, nhìn một chút cái này."
 
 	Đinh Quân nghi ngờ tiếp nhận bản vẽ, tỉ mỉ nhìn hai mắt, trong miệng thì thào nhắc tới: "Ám tiễn?" Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Hà Miêu, không giải thích được hỏi: "Tông Vệ đại nhân, túc Vương điện hạ phải cái này làm cái gì?"
 
 	Cũng khó trách, bởi vì hắn thấy, ám tiễn uy lực cùng tầm bắn còn không có nỏ tay đại, ngoại trừ một cái mang theo nhanh và tiện ưu điểm ngoại, còn lại đơn giản là không có chút nào tác dụng, ở trên chiến trường tác dụng càng là cực kỳ bé nhỏ, hắn rất khó tưởng tượng Triệu Hoằng Nhuận hội thiết kế ra loại này không nhiều lắm dùng vũ khí đến.
 
 	Thấy vậy, Hà Miêu liền hướng Đinh Quân đơn giản giải thích một lần dương hạ bên kia tình huống, nói cho người sau, đây là Triệu Hoằng Nhuận vì đối phó dương hạ ẩn tặc thiết kế nhẹ nhàng vũ khí.
 
 	Đinh Quân mới chợt hiểu ra, gật gật đầu nói: "Ty chức rõ ràng. . . . Nhượng ta trước tạo cái thực vật đi ra nghiên cứu một chút."
 
 	Nhất nghe lời này, Hà Miêu không khỏi có chút nóng nảy, liền vội vàng nói: "Xin mau sớm lượng tạo."
 
 	"Lượng tạo?" Đinh Quân ngẩn người, ngay sau đó trứu cau mày làm khó địa nói rằng: "Tông Vệ đại nhân, vật ấy tuy nhiên đơn giản, có thể như muốn lượng tạo, lại có chứa nhiều bất tiện, ngươi xem, mấy cái này tiểu vật, so với ngón út còn muốn nhỏ, chế tạo khuôn đúc có chút không dễ, như muốn lượng tạo, tối thiểu cũng phải một hai tháng. . ."
 
 	"Một hai tháng?" Hà Miêu nghe vậy lòng nói, một hai tháng dương hạ bên kia đều đánh xong, còn muốn đồ chơi này làm cái gì?
 
 	Đinh Quân chú ý tới Hà Miêu sắc mặt khó coi, có thể trong lòng hắn vậy thập phần bất đắc dĩ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận vẻ bản vẽ tuy nhiên kết cấu bị liên nỗ đơn giản, nhưng vấn đề ở chỗ chế tác ám tiễn linh kiện phổ biến rất nhỏ bé, ít năng lượng tạo, chỉ có lấy thủ công mài.
 
 	Mà thủ công mài, cái này lượng sản làm sao có thể thượng đi?
 
 	Bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động, quay đầu nói với Hà Miêu: "Tông Vệ đại nhân, bằng không, ngài thử xem nỗ hạp?"
 
 	Tại cục thừa Vương Phủ mắt trợn trắng vẻ mặt im lặng biểu tình hạ, Đinh Quân hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt phi tiên về phía Hà Miêu đề cử lên nỗ hạp đến, nói nó thế nào tốt như vậy.
 
 	Hà Miêu vốn là không am hiểu công nghệ phương diện này, bị Đinh Quân một phen lời nói chóng mặt, rời đi Dã Tạo Cục lúc, lúc này mới ý thức được chính mình cư nhiên đồng ý Đinh Quân kiến nghị.
 
 	Rõ ràng nhà mình điện hạ là hy vọng Dã Tạo Cục chế tạo một nhóm ám tiễn, có thể kết quả chính mình lại dẫn theo một nhóm nỗ hạp đi qua, đứng ở Dã Tạo Cục tư thự trước cửa Hà Miêu gãi đầu một cái, không biết nên làm sao hướng nhà mình điện hạ giao phó.
 
 	Cũng may Đinh Quân tại đúng Hà Miêu đề cử nỗ hạp lúc nói phi thường xinh đẹp, sử dụng Hà Miêu cũng đúng thứ này tràn đầy lòng tin.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, một hai tháng, điện hạ làm sao chờ được cùng?
 
 	Hà Miêu âm thầm an ủi chính mình.
 
 	Ly khai Dã Tạo Cục sau, Hà Miêu trực tiếp lại đi trước Triệu Hoằng Nhuận hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục di vương phủ.
 
 	Tiếc nuối là, hắn lần này cũng không có nhìn thấy Triệu Nguyên Dục, bởi vì Triệu Nguyên Dục từ lâu mang theo Ngọc Lung Công Chúa rời du ngoạn.
 
 	Chuyện này Hà Miêu cũng là rõ ràng.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Trong tay cầm Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết tả cho Triệu Nguyên Dục thư, Hà Miêu không khỏi có chút khó khăn.
 
 	Giao cho di vương phủ nội hạ nhân?
 
 	Vạn nhất vứt bỏ làm sao bây giờ?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Hà Miêu cuối cùng vẫn về tới Túc Vương phủ, tướng Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết tả cho Triệu Nguyên Dục thư, giao cho Túc Vương bên trong phủ lưu thủ Túc Vương vệ, để cho bọn họ tại Triệu Nguyên Dục phản hồi vương đô Đại Lương thời gian, đại vi đưa đến người sau trong tay.
 
 	Tại an bài vào toàn bộ sau, Hà Miêu cùng Chu Quế hội hợp.
 
 	Bởi vì là khẩn cấp điều binh, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương khẩn cấp trước điều hơn mười chiến thuyền thuyền, nhượng một bộ phận Thương Thủy Quân giành trước thuyền, đi trước dương hạ.
 
 	Hôm đó buổi chiều, Ngũ Kỵ suất lĩnh cận một vạn sáu thiên tả hữu Thương Thủy Quân chủ lực tiến vào chiếm giữ tường phù cảng, hắn trước điều đại khái chừng ba ngàn Thương Thủy Quân sĩ tốt, tác là thứ nhất nhóm đi thuyền đi trước dương hạ trợ giúp viện binh, bước lên đi trước dương hạ lộ trình.