Coi như Ngụy Vương Triệu Nhuận đang suy đoán nước Tần đem xử lý như thế nào Tần Ngụy quan hệ lúc, tại nước Tần vương đô Hàm Dương, hắn vị kia lão nhạc phụ Tần Vương Hồi, thực ra cũng đang suy đoán con rể Triệu Nhuận thái độ.

	Năm ngoái, bởi vì Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục một phong thư, làm cho Tần Thiếu Quân bại lộ "Đại nước Ngụy giấu diếm chân tướng" chuyện, từ đó về sau, nước Tần liền tăng phái rất nhiều mật thám, làm hắn lẻn vào nước Ngụy cảnh nội, dò hỏi nước Ngụy cùng nước Hàn, cùng các nước liên quân tình hình chiến đấu.

	Mà ở năm nay tháng năm trên dưới, những cái này mật thám liền đem "Nước Ngụy đánh bại các nước liên quân" tin dữ đưa về nước Tần, nhớ lại tại thu được những thứ kia mật thư lúc, Tần Vương Hồi quả thực khó có thể tin.

	Không phải nói Tề, Sở, Lỗ, Việt, Vệ năm nước chinh phạt nước Ngụy sao? Tại sao Lỗ Vệ hai nước quân đội dĩ nhiên sẽ ở mấu chốt nhất quyết chiến trong hướng về phía nước Ngụy phản bội?

	Chẳng lẽ Lỗ Vương cùng Vệ Vương lại ở trong đáy lòng cùng nước Ngụy ký kết hiệp nghị?

	Mặc dù tình huống cụ thể Tần Vương Hồi cũng không biết, nhưng hắn biết, hắn nước Tần phiền phức lớn —— nước Ngụy tại chiến thắng các nước liên quân sau, nhất định sẽ quay đầu đối phó hắn nước Tần, cho dù trước đó, nước Ngụy phải trước phái binh thu phục quận Toánh Thủy cùng quận Tống cái này hai mảnh bị chiếm đóng quốc thổ.

	Nếu nói liên quân đột nhiên tan tác, đã làm cho Tần Vương Hồi âm thầm không ngừng kêu khổ, như vậy, đợi chờ phái đi ngoài nước mật thám đám người đem "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tự vận mà chết" tin tức đưa đến Hàm Dương lúc, Tần Vương Hồi càng là hoảng sợ mà trợn mắt há mồm.

	" Lý Mục tới cùng đang giở trò quỷ gì? !"

	Lúc đó Tần Vương Hồi tại Hàm Dương cung chủ điện bên trong chánh điện vỗ án kỷ nổi giận mắng.

	Bình tĩnh mà xem xét, đừng tưởng rằng Tần Vương Hồi không có nhìn ra Hàn tướng Lý Mục "Khu hổ nuốt sói" kế hoạch, hắn đã sớm đoán được Lý Mục cố ý đem "Kế Thành rơi vào tay giặc" tin tức len lén nói cho hắn biết nước Tần, rõ ràng chính là hy vọng hắn nước Tần tới kiềm chế nước Ngụy, tốt làm hắn Lý Mục nhân cơ hội thu phục đất đai bị mất, giúp đỡ quốc gia.

	Mặc dù có điểm bị Lý Mục lợi dụng hiềm nghi, nhưng mà cân nhắc đến nước Ngụy một khi triệt để đã khống chế nước Hàn, đối với hắn nước Tần cũng là to lớn uy hiếp, do đó, Lý Mục chiêu này dương mưu, cuối cùng vẫn thành công làm cho nước Tần đối với nước Ngụy khai chiến.

	Lúc đó Tần Vương Hồi trong lòng thầm nghĩ: Nước Ngụy trước mắt còn chưa chiến thắng các nước liên quân, nước Hàn bên kia lại có Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục bực này danh tướng lại lần nữa khơi mào chiến hỏa, lại thêm hắn nước Tần tiến công, nước Ngụy rơi vào ba tuyến tác chiến lúng túng tình cảnh, hẳn là phần thắng không lớn mới đúng.

	Nhưng không nghĩ tới, bởi vì Vệ Lỗ hai nước quân đội lâm trận phản bội quan hệ, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại quyết chiến ngày, suất lĩnh hơn ba mươi vạn quân Ngụy, một lần hành động đánh tan trăm vạn các nước liên quân, thậm chí để cho Hạng Mạt, Hạng Luyến bực này danh tướng, cũng chán nản chết trận sa trường.

	Mà nước Hàn bên kia, Tần Vương Hồi từng cho rằng có thể làm nước Ngụy nội bộ mâu thuẫn Hàn tướng Lý Mục, lại dĩ nhiên không giải thích được tự vận mà chết.

	Cái này dẫn đến vốn nên lúc ba tuyến tác chiến nước Ngụy, thoáng cái liền giải quyết rồi hai cái phương diện quân địch.

	Cái bẫy!

	Đơn giản là cái bẫy lớn!

	Nhất là Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tên hỗn đản nào, ngay từ đầu làm cho cái gì "Khu hổ nuốt sói" kế hoạch, ép buộc hắn nước Tần vào cuộc, nhưng đợi chờ hắn nước Tần vào cuộc sau, thằng nhãi này cư nhiên bởi vì dư luận áp lực mà tự vận.

	Nói cho hay nhân cơ hội giúp đỡ quốc gia đâu? !

	Đối với lần này, Tần Vương Hồi giận mà gan mơ hồ cảm giác đau đớn.

	Nếu lúc này Hàn tướng Lý Mục liền tại trước mặt, hắn bảo đảm sẽ níu lấy đối phương vạt áo giận dữ: Ngươi con mẹ nó đây là đang cái bẫy ai a? !

	Gặp phải hai cái không đáng tin cậy minh hữu, Tần Vương Hồi cảm thấy tâm lực tiều tụy.

	Đương nhiên, dù vậy, Tần Vương Hồi cũng sẽ không nói cái gì "Sớm biết như vậy cũng không cần đối với nước Ngụy khai chiến" loại này lời nói, bởi vì hắn biết rõ, một khi nước Ngụy cường đại đến làm vùng Trung Nguyên các nước đều không thể ngăn cản thời điểm, nước Ngụy sẽ tiến vào đối ngoại mở rộng, chiếm đoạt nước yếu bá đồ —— mà những cái này có thể sẽ bị nước Ngụy chỗ chầm chậm xua binh thôn tính nước yếu trong, cũng không có thể bảo đảm cũng chưa có hắn nước Tần.

	Cho nên nói, Tần Ngụy hai nước trong lúc đó, tất có đánh một trận!

	Trước đây Tần Ngụy hai nước sở dĩ sự hòa thuận, đó là bởi vì nước Ngụy chưa có nghiền ép vùng Trung Nguyên những quốc gia khác liên hợp thực lực tuyệt đối, vùng Trung Nguyên cân đối thế cục chưa bị đánh phá, nhưng mà theo nước Ngụy ngày càng hùng mạnh, sự cân bằng này cục diện đó là sớm muộn sẽ bị đánh vỡ.

	Là nguyên nhân, Tần Vương Hồi cũng không hối hận đối với nước Ngụy khai chiến, hắn chỉ là hối hận, lúc ban đầu tin ở nữ nhi Tần Thiếu Quân Doanh Anh lời nói dối, không có thể tại nước Ngụy suy yếu nhất thời điểm, hung hăng cắm nó một đao.

	Nếu hắn nước Tần ban đầu ở nước Ngụy chia ra đối với nước Hàn, đối với Tề Sở liên hợp tuyên chiến lúc ban đầu, liền đối với nước Ngụy tuyên chiến, nước Ngụy tuyệt đối không cách nào giống bây giờ như vậy cười đến cuối cùng.

	Nghĩ đến đây, Tần Vương Hồi đối với nữ nhi Doanh Anh hận ý cũng liền càng dày đặc, bởi vì cái này nữ nhi, phản bội hắn Cao Dương Doanh Thị, phản bội nước Tần, lựa chọn bang trợ của nàng trượng phu Triệu Nhuận, làm hại hắn nước Tần hôm nay rơi vào loại này tiến thối lưỡng nan cục diện.

	Mùng chín tháng bảy, Tần Vương Hồi triệu kiến Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, cùng nhau thương nghị đối sách.

	Lúc đó trong điện, bầu không khí tỏ ra có chút áp lực, ngay cả Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì đối sách.

	Thực ra nói thật, nước Tần cùng nước Ngụy chiến tranh, liền trước mắt mà nói hay là rất lạc quan, mặc dù nước Ngụy Hà Tây, Hà Đông hai quận, tại Ngụy tướng Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Triệu Tuyên đám người phòng thủ dưới tạm thời cũng vô pháp phá được, mà Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, cũng bị Ngụy tướng Liêm Bác, Phùng Đĩnh cắn phần đuôi, ngay cả "Đánh lén quận Tam Xuyên" kỳ binh, cũng bị Ngụy tướng Bàng Hoán, Triệu Đàm đám người ngăn cản, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, nước Tần quân đội cũng không đạt được hoàn cảnh xấu.

	Nói thật, tại hai nước giao chiến binh lực số lượng tương đương tình huống dưới, nước Tần có thể cùng nước Ngụy đánh mà cân sức ngang tài, điều này thực tế là một kiện rất rất giỏi chuyện.

	Đừng tưởng rằng nước Ngụy tất cả tinh nhuệ đều ở đây nước Hàn, Ngụy Tần trên chiến trường quân Ngụy không coi là tinh nhuệ, trên thực tế, Ngụy tướng Tư Mã An Hà Tây quân đội, Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, cái này vài chi đều là nước Ngụy tinh nhuệ chi sư, đầy đủ biên chế ước chừng gần hai mươi vạn, lại thêm còn lại dân binh, Tần Ngụy trên chiến trường quân Ngụy số lượng cũng không dưới tại ba mươi vạn người, cùng nước Tần quân đội cơ bản ngang hàng.

	Dưới tình huống như vậy, nước Tần quân đội có năng lực miễn cưỡng nắm chặt ở lúc trước đánh lén mang đến một chút ưu thế, điều này thực tế vô cùng rất giỏi.

	Tại nước Hàn suy bại hôm nay, vùng Trung Nguyên lại không có bất kỳ một quốc gia nào, có thể như nước Tần như vậy, lấy số lượng giống nhau binh lực, cùng nước Ngụy quân đội chính diện giao phong.

	Nước Tề không được, nước Sở cũng không được.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy cũng không cũng chỉ có Hà Tây quân đội, Hà Đông quân đội, Trấn Phản quân đội, Bắc Nhất quân đội cái này bốn chi tinh nhuệ, còn có Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội, Triệu Cương Hà Nội quân đội, Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, Ngũ Kỵ Thương Thủy quân đội, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, cùng với tại "Đại Lương chiến dịch" trong triệt để dương danh "Cấm Vệ Quân" .

	Không nói khoa trương chút nào, nếu nước Ngụy đi đến kết luận quyết định sẽ đối phó nước Tần, nó còn có thể lại điều động chí ít ba mươi vạn tinh nhuệ đi Tần Ngụy chiến trường.

	Đương nhiên, binh lực chênh lệch thực ra cũng không coi vào đâu, đối với dân phong dũng mãnh, khát vọng chiến tranh nước Tần mà nói, nước Ngụy nếu là điều động ba mươi vạn tinh nhuệ, hắn nước Tần cũng có thể lại điều động ba mươi vạn binh lực —— cho dù ba cái này mười vạn binh lực trong đó, dân binh (cùng loại Kình Diện, nhưng mà không giới hạn trong Kình Diện) có thể sẽ chiếm đại đa số, nhưng mà một khi chân chính giao chiến lên, nước Tần dân binh chưa chắc sẽ tại nước Ngụy tinh nhuệ binh lính trước mặt tan tác.

	Chân chính then chốt, tại thuế ruộng, trước mắt nước Tần nuôi không nổi nhiều như vậy quân đội.

	Nếu Tần Ngụy hai nước thật mỗi người xuất binh năm sáu chục vạn quyết chiến, thắng bại tạm thời bất luận, nước Tần rất có thể sẽ bị cái này năm sáu chục vạn quân đội mỗi ngày khẩu phần lương thực chi tiêu kéo hắn suy sụp.

	Tổng hợp lại quốc lực theo không kịp nước Ngụy, đây mới là nước Tần cùng Ngụy khai chiến nhược điểm lớn nhất hoặc là tai hại.

	Nếu lúc này có một hai tin cậy minh hữu kiềm chế nước Ngụy một bộ phận quân đội, cái này có thể thật to giảm bớt nước Tần áp lực, nhưng mà thật đáng tiếc, vô luận là Tề Sở liên quân, hay là Hàn tướng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, đều không phải là như vậy dựa vào, sớm mà liền rời nơi thi đấu, lưu lại nước Tần một phương, kiên trì cùng nước Ngụy tiếp tục cầm cự giằng co.

	Cái này rất đau đớn.

	"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có nghĩ biện pháp cùng nước Ngụy giảng hòa. . ."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thở dài nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi hơi có chút bực mình mà nhìn một cái Triệu Nhiễm.

	『 cùng nước Ngụy giảng hòa? Ngươi cho là quả nhân không muốn? 』

	Tần Vương Hồi âm thầm hừ lạnh một tiếng.

	Hắn rất rõ ràng con rể hắn Triệu Nhuận tính cách, đó là tuyệt đối sẽ không đồng ý cùng hắn nước Tần giảng hòa.

	Thực ra đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không đồng ý —— làm cái gì? Lúc trước đánh lén nước ta, hôm nay gặp thế cục không đúng liền muốn giảng hòa? Nào có chuyện dễ dàng như vậy?

	Lúc này, Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng vuốt râu bình tĩnh nói ra: "Lấy thần xem ra, nước Ngụy lần này đồng thời cùng Hàn, Tề, Sở vân vân các nước giao chiến, tin tưởng hắn quốc lực thực ra cũng khó có thể lâu chống đở, nếu lúc này nước ta đưa ra giảng hòa, nước Ngụy có thể có khả năng. . ."

	"Triệu Nhuận sẽ không đồng ý."

	Tần Vương Hồi lắc đầu, rất khẳng định nói ra.

	Theo trên bản chất nói, Tần Vương Hồi cùng con rể hắn Triệu Nhuận, thực ra tính cách vô cùng gần, đều là cái loại này chịu không nổi gây hấn, một khi có người gây hấn sẽ oán hận đến chết tính cách.

	"Nếu là Thiếu Quân ra mặt đâu?" Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đề nghị.

	"Thiếu Quân?"

	Tần Vương Hồi nhất thời cũng nhớ tới hắn cái kia phản bội quốc gia, phản bội tộc nhân nữ nhi, hừ nhẹ xuống cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn hy vọng xa vời nàng sẽ đứng ở ta Đại Tần bên này sao?"

	"Cũng không cần Thiếu Quân đứng ở ta Đại Tần bên này." Triệu Nhiễm nghiêm nghị nói ra: "Chỉ cần nàng có thể khuyên nhủ Ngụy Vương giữ được tĩnh táo là được. . . . Ngụy Vương Triệu Nhuận, là một cái tính cách vô cùng bị kích động người, xa nhớ năm đó, hắn tại hắn nước mình bị nước Hàn đại quân công phạt lúc, lại liều lĩnh dẫn quân giết đến Đại Tần vương đô, muốn lấy "Cá chết lưới rách" uy hiếp, ép buộc ta Đại Tần đình chỉ đối với Ngụy dùng binh, là có thể thấy rõ. . . . Bình tĩnh lúc Ngụy Vương, thực ra còn không coi là khó giải thích nhất, sợ là sợ hắn bởi vì phẫn nộ mà bị kích động, không tiếc tất cả kéo chết ta Đại Tần, tuy nói cái này cử chỉ có thể nói là hại người không lợi mình, nhưng mà lấy thần đối với Ngụy Vương lý giải, vị kia bệ hạ tại thịnh nộ lúc, hoàn toàn làm đi ra."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Do đó, thần kiến nghị Đại Vương có thể nghĩ cách thuyết phục Thiếu Quân, làm cho Thiếu Quân minh bạch, trước mặt nước Ngụy, đáp ứng thuận thế đánh chiếm Tề, Sở, mở rộng kết quả chiến đấu, mà không phải là cùng ta Đại Tần chết dập đầu, làm cho Tề Sở hai nước có thể thở dốc. . . . Cho dù Thiếu Quân trong lòng hướng về nước Ngụy, tại đang nghe thần lần này kiến nghị sau, tin tưởng cũng sẽ chọn người sau."

	Tần Vương Hồi nghe vậy suy nghĩ một lúc lâu, chầm chậm gật đầu nói: "Hay!"

	Thấy vậy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lại nói tiếp: "Nếu có thể đem nước Ngụy dẫn hướng Tề Sở, ta Đại Tần là có thể đạt được mấy năm, thần kiến nghị, ta Đại Tần làm lập tức xuôi nam xua binh thôn tính Ba Thục. . . Thần cho rằng, ta Đại Tần so sánh nước Ngụy yếu nhất, liền là lương thực, nếu có thể được đến sản xuất lương thực phong phú Ba Thục đất, ta Đại Tần liền có sung túc lương thực, ở giữa lúc nếu nước Ngụy lại đối với ta Đại Tần khai chiến, ta Đại Tần thì có đánh với Ngụy một trận tư cách, chí ít, không đến mức bị tiền tuyến quân đội kéo sụp đổ quốc lực."

	"Nga."

	Tần Vương Hồi nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Đợi Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng hai người sau khi cáo từ, Tần Vương Hồi cất bước hướng đi vương cung ở chỗ sâu trong.

	Trong khoảng thời gian này, Doanh Anh thẳng tuốt bị giam lỏng tại Hàm Dương trong cung, mặc dù cha con hai người quan hệ một trận nháo rất mà bế tắc, nhưng mà Doanh Anh cùng mẫu thân thị, còn có đệ đệ, cũng chính là hôm nay nước Tần Thái Tử "Doanh Trục", thì còn ở chung mà không sai.

	Nói đến nước Tần hôm nay Thái Tử Doanh Trục, mặc dù ở bên ngoài xem ra trầm mặc ít nói, tính cách u ám, nhưng mà trên thực tế, cái này chỉ là bởi vì Doanh Trục thuở nhỏ người yếu nhiều bệnh quan hệ, lại thêm Tần Vương Hồi con cái không nhiều lắm, Doanh Trục liền dần dần dưỡng thành thích một chỗ tự bế tính cách, không quen cùng người xa lạ giao lưu, thích lật xem sách vở.

	Tần Ngụy đồng minh sau, Doanh Trục liền thường xuyên lật xem nước Ngụy sách vở, tỷ tỷ Doanh Anh mỗi trở về trở về nước Tần lúc, cũng sẽ cho vị đệ đệ này mang đến một chút nước Ngụy sách vở, tỷ như nước Ngụy những năm gần đây đối mặt trong nước công lập trường tư mà khắc bản 《 lễ pháp 》, 《 Nho Học 》, 《 Pháp Luận 》 vân... vân, Doanh Trục trong tay liền có vô cùng hoàn chỉnh một bộ.

	Trừ cái đó ra, Doanh Trục cũng thích lật xem 《 Dật Đàm 》 loại này tạp thư, điểm này cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận có chút tương tự, đều là đọc sách vô cùng hỗn tạp người.

	Khác nhau chỉ ở chỗ, Ngụy Vương Triệu Nhuận lật xem sách vở càng nhiều là vì giết thời gian, mà Doanh Trục, thì là vì giải buồn, mượn do sách vở, để cho thân thể suy yếu hắn có thể tiếp xúc được vùng Trung Nguyên văn hóa, phong cảnh, cố sự vân... vân.

	Do đó, Doanh Anh mỗi trở về trở về nước Tần lúc, Doanh Trục tổng hội hướng về phía hắn hỏi phát sinh ở nước Ngụy chuyện mới mẻ, kể cả lần này Doanh Anh bị hắn cha Tần Vương Hồi giam lỏng tại Hàm Dương trong cung.

	Một ngày này, làm Doanh Anh nhàn rỗi vô sự tranh làm bạn mẫu thân Ung Thị lúc, Tần Vương Hồi cất bước đi vào cung điện.

	Lúc đó giống như rõ ràng có thể thấy được, trong điện bầu không khí thoáng cái liền đọng lại.

	"Đại Vương." Vương Hậu Ung Thị một bên hướng về phía Tần Vương Hồi thi lễ, một bên mịt mờ nhắc nhở nữ nhi.

	Nhìn mẫu thân trên mặt sốt ruột màu sắc, Doanh Anh rồi mới miễn cưỡng hướng về phía phụ thân thi lễ một cái, đáng tiếc, lại cũng không phải là Ung Thị hy vọng vậy xưng hô: "Tần Vương bệ hạ."

	"Hừ hừ."

	Tần Vương Hồi hừ nhẹ hai tiếng, cũng không thèm để ý nữ nhi cố tình xưng hô, chung quy hắn biết rõ, vô luận là hắn, hay là trước mắt nữ nhi, kể cả đang ở nước Ngụy con rể Triệu Nhuận, đều là tính cách cố chấp người, cái này thật đúng là ứng câu nói kia, không phải là người một nhà không vào cùng một cửa.

	Ở trong điện chủ vị sau khi ngồi xuống, Tần Vương Hồi mắt nhìn nữ nhi Doanh Anh nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi phu quân, đánh bại các nước liên quân."

	Doanh Anh nghe vậy mặt không chút thay đổi, không có chút nào vẻ kinh ngạc, bởi vì từ lúc một tháng trước, nàng cũng đã biết được việc này —— là đệ đệ nàng Doanh Trục thấy nàng ngày đêm nhớ nhung phu quân Triệu Nhuận an nguy, len lén nói cho vị tỷ tỷ này.

	Gặp Doanh Anh mặt không chút thay đổi, Tần Vương Hồi còn nói thêm: "Nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, cũng đã chết."

	Tin tức này vừa mới mới vừa đưa đến Hàm Dương, do đó Doanh Anh cũng không biết chuyện, là nguyên nhân làm Tần Vương Hồi nói ra khỏi miệng thời điểm, Doanh Anh mặt không thay đổi trên mặt, rốt cục lộ ra một chút kinh ngạc cùng mừng rỡ.

	Chung quy Doanh Anh cũng minh bạch, Hàn tướng Lý Mục chết, ý nghĩa nước Ngụy tảo trừ một đại tai hoạ ngầm, chí ít không cần lại lo lắng nước Ngụy đang cùng nước Tần giao chiến thời điểm, hậu viện cháy.

	Doanh Anh nhàn nhạt nói ra: "Lý Mục không biết tiến thối, mưu toan ngược đại thế mà đi, dù chết cũng không kỳ lạ."

	"Đại thế?"

	Tần Vương Hồi hừ nhẹ một tiếng, có chút không hài lòng mà hỏi thăm: "Cái gì gọi là đại thế? . . . Đừng quên thân phận của ngươi, ngươi đầu tiên là Cao Dương Doanh Thị nữ nhi, thứ nhì mới là Ngụy Vương vợ!"

	Doanh Anh vốn muốn tranh luận, nhưng bởi vì hắn mẫu Ung Thị len lén điểm lôi kéo của nàng ống tay áo lắc đầu, nàng liền nhịn xuống, mặt không thay đổi hỏi Tần Vương Hồi nói: "Không biết Tần Vương bệ hạ lần này có gì chỉ giáo?"

	Nói đến đây, nàng trên dưới quan sát vài lần trước mặt phụ thân, khẽ cười nói: "Lý Mục qua đời, các nước liên quân cũng chiến bại, Đại Ngụy lại không nỗi lo về sau, tin tưởng Tần Vương bệ hạ lúc này cũng rất đau đầu đi? . . . Lấy nước Tần quốc lực, nếu chỉ bằng vào sức một mình chống lại nước Ngụy, chỉ sợ cũng có chút miễn cưỡng." Nói đến đây, nàng dường như nghĩ tới điều gì, giống như bừng tỉnh đại ngộ vậy nói ra: "Hẳn là Tần Vương bệ hạ hy vọng ta ra mặt, cùng nước Ngụy giảng hòa?"

	"Thiếu Quân." Mẫu thân Ung Thị nghe vậy ngay cả vội vàng cắt đứt Doanh Anh lời nói, nhẹ trách mắng: "Ngươi làm sao có thể như vậy cùng ngươi phụ vương nói chuyện? Hắn là ngươi phụ vương, là trước kia thương yêu nhất ngươi phụ vương."

	Doanh Anh nghe vậy trong con ngươi thoáng qua vài tia do dự, một lúc lâu, thở dài một hơi nói ra: "Nữ nhi nhắc nhở qua ngài, phụ vương. . . . Trước đây phụ vương lựa chọn cùng nước Ngụy khai chiến, như vậy hôm nay, sẽ phải đảm đương hậu quả tương ứng. Chuyện cho tới bây giờ cùng nước Ngụy giảng hòa, phụ vương không cảm thấy đã chậm sao?"

	Gặp nữ nhi rốt cục gọi mình là phụ vương, Tần Vương Hồi sắc mặt hơi bớt giận, nghiêm nghị nói ra: "Thiếu Quân, quả nhân cũng biết nước đổ khó hốt đạo lý, là nguyên nhân, nhưng cũng không bắt buộc ngươi ra mặt đọ sức. Quả nhân chẳng qua là cảm thấy, Tần Ngụy hai nước nếu đánh tiếp nữa, không phải là cục diện lưỡng bại câu thương mà thôi. . . Quả thật, nước Ngụy quốc lực lớn hơn ta Tần hùng mạnh, nhưng mà đừng quên, trước đó, nước Ngụy cũng đã cùng nước Hàn, cùng các nước liên quân tiến hành rồi một phen trận chiến ác liệt, còn có bao nhiêu tồn lương thực cùng ta Đại Tần giao chiến? Nếu Tần Ngụy chi chiến cầm cự chưa xong, ta Đại Tần dĩ nhiên tổn hao thật lớn, nhưng mà tin tưởng nước Ngụy cũng không chiếm được tiện nghi gì. . . . Duy nhất phải lợi, cũng là Tề Sở hai nước."

	". . ."

	Doanh Anh hơi hơi nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Chợt, nàng ngẩng đầu lên, kinh ngạc hỏi: "Phụ vương đây là muốn "Dẫn tai họa cho người khác", làm nước Ngụy đi công phạt Tề Sở sao?"

	Tần Vương Hồi đương nhiên biết kế này không thể gạt được trước mắt nữ nhi này, nghe vậy cũng không phủ nhận, khẽ cười nói: "Tề Sở mới bại, nếu lúc này nước Ngụy thừa thắng tiến quân, chẳng phải tốt hơn cùng ta Đại Tần cầm cự chưa xong? Ngươi cũng là người Tần, ngươi nên biết, ta Đại Tần nhưng cũng không phải là Tề Sở cái này nhu nhược quốc gia, Triệu Nhuận nếu hy vọng xa vời triệt để đánh bại ta Đại Tần, như vậy, liền phải làm cho tốt bị ta lão Tần người kéo suy sụp chí ít nửa nước Ngụy chuẩn bị!"

	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, Tần Vương Hồi trên mặt không còn nửa phần nụ cười, nghiêm túc và trang trọng thần sắc, để cho Doanh Anh cũng không khỏi mà có chút chấn động.

	Với tư cách người Tần nữ nhi, nàng đương nhiên minh bạch người Tần mặt đối với chiến tranh thái độ, tuyệt không phải là Tề Sở cái loại này yếu đuối vùng Trung Nguyên quốc gia có thể sánh bằng.

	"Quả nhân không cần ngươi ra mặt thay ta Đại Tần cầu tình, chỉ cần ngươi tướng thiếu nhân truyền đạt cho quả nhân vị kia hảo nữ tế, hòa hay chiến, đều do hắn tới chọn xác định!" Tần Vương Hồi nghiêm nghị nói ra.

	Mắt nhìn trước mắt phụ vương hồi lâu, Doanh Anh lúc này mới khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ liền đem phụ vương lời nói, truyền đạt cho ngươi con rể."

	Ngày kế, tại Tần Vương Hồi giải trừ đối với nữ nhi Doanh Anh giam lỏng sau, Doanh Anh mang theo hộ vệ Bành Trọng đám người, cưỡi đội thuyền phản hồi nước Ngụy vương đô Đại Lương, đem cha Tần Vương Hồi lời nói, truyền đạt cho của nàng trượng phu Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Đứng ở phản hồi nước Ngụy đội thuyền trên, Doanh Anh nhìn sóng lớn cuộn trào mãnh liệt nước sông, yếu ớt thở dài.

	Nói thật, kẹp ở phụ thân Tần Vương Hồi cùng trượng phu Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này đối với cha vợ con rễ trong lúc đó, Doanh Anh thực ra cũng khó khăn vô cùng, bởi vì ... này hai nam nhân, đều là của nàng tình cảm chân thành.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cái này đối với cha vợ con rễ thủy chung sẽ có đánh một trận.

	Bởi vì cái này thiên hạ quá nhỏ, không chứa được hai vị chí tại xưng bá vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.