Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1106:: Ất quyển dậy sóng (nhị)
 
 	Bởi này lựa chọn bài thi ất quyển thi tử liên hợp kháng nghị , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu không thể làm gì khác hơn là phái người tướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mời đến lễ bộ bản thự , thương nghị đối sách.
 
 	Mặc dù đang lần này thi hội trung , chỉ có một nắm thi tử thẳng đến cuối cùng vẫn đang kiên trì bài thi ất quyển , nhưng những thứ này thi tử phẫn uất , lễ bộ cũng không dám không coi trọng.
 
 	Bởi vì tại lễ bộ trong mắt , những thứ này thẳng đến cuối cùng vẫn đang kiên trì bài thi ất quyển thi tử , tám chín phần mười là có chân chính tài hoa nhân , nếu là mất đi những thứ này thi tử ủng hộ , đây đối với triều đình mà nói là chớ tổn thất lớn.
 
 	Hay là , trong đó có chút học sinh hay là bọn hắn ngày sau đồng liêu đâu.
 
 	Chính là cởi chuông phải do người buộc chuông , chuyện này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu còn là quyết định nhượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận để giải quyết.
 
 	Kỳ thực đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận sớm có đối sách , hắn theo tay cầm lên một phần ất quyển , chỉ vào đề mục cuối cùng này tận lực đánh dấu điểm , đúng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nói rằng: "Đỗ thượng thư , bản vương tại phác thảo phần này đề thi lúc , đã tại khảo đề thượng ghi chú điểm , quý bộ chỉ cần theo cái này điểm , đối chiếu đáp án phê duyệt là được."
 
 	Nói , hắn đối với Đỗ Hựu đại thể giải thích một chút cho điểm tiêu chuẩn: Nhất , đáp án sai lầm mà tính toán quá trình chính xác , cho phân nửa điểm; nhị , đáp án chính xác mà thiếu khuyết tính toán quá trình , hoặc tính toán quá trình sai lầm , thì không để cho phân; đáp án chính xác mà tính toán quá trình cũng đang xác thực , thì cho mãn phân.
 
 	Xong việc , Triệu Hoằng Nhuận lại nói với Đỗ Hựu: "Dựa theo điểm cao thấp bài danh là được , triều đình dựa theo điểm cao thấp chọn ưu tú tiến quan."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích , Đỗ Hựu bừng tỉnh đại ngộ hơn , đối với cái này cho điểm tiêu chuẩn âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Bởi vì năm trước thi hội , cho điểm tiêu chuẩn đại thể chỉ có hợp cách cùng không hợp cách lưỡng loại , cái gọi là điểm , kỳ thực nhóm quyển quan chủ quan chiếm được cực lớn tỉ trọng.
 
 	Nói một cách khác , nhất thiên thi tử biện pháp , nếu như tên kia học sinh tự thể hoặc là khiển từ dùng từ nhượng nhóm quyển quan khó chịu , người sau luôn có thể tại biện pháp trung tìm được một ít lỗ thủng , phán ngươi một cái thấp phân —— Chu Biện không phải là sao? Rõ ràng có sánh ngang tại Lạc Tần tài trí , nhưng bởi vì biện pháp không hợp nhóm quyển quan tâm ý , thế cho nên cuối cùng chỉ phải một cái từ đứng sau vị thứ tự , suýt nữa rơi xuống Kim Bảng.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , có chút thông minh hoặc là giảo hoạt thi tử nghĩ ra một biện pháp tốt , tức tụng Đức gia , tụng đức thiên tử , tụng đức triều đình , nói trắng ra là chính là một cái lực địa tại biện pháp trong vuốt mông ngựa. Gặp phải loại này biện pháp , nhóm quyển quan sẽ không hảo tùy ý khấu phân —— người ta tụng Đức gia , tụng đức thiên tử , rõ ràng là một "Trung hiếu" nhân , ngươi cho một cái thấp phân , ngươi còn có nghĩ là lăn lộn?
 
 	Nhưng mà , điều này sẽ đưa đến thi hội tràng thượng biện pháp thập thiên có cửu thiên là không có chút nào dinh dưỡng nịnh bợ văn , cứ thế mãi , đây là bất lợi cho quốc gia chọn lựa nhân tài chân chính.
 
 	Bất quá như đã nói qua , vậy cũng không phải là tất cả thi tử đều mưu cầu danh lợi tại thúc ngựa nịnh hót , xét đến cùng , nhóm quyển quan tại nhóm quyển lúc chủ quan tính , cái này là rất lớn một cái nhân tố.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận phần này ất quyển , lại rõ ràng chế định cho điểm tiêu chuẩn , không thể nói thủ tiêu nhóm quyển quan chủ quan tính , chí ít tướng phương diện này nhân tố giảm đến rồi thấp nhất , có thể nói là tương đối địa làm xong rồi công bình , cho điểm tiêu chuẩn vừa xem hiểu ngay.
 
 	Hôm đó , đang cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một phen thảo luận sau đó , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu công bố ra ngoài một việc: Năm nay thi hội thành tích , tướng áp dụng song bảng chế độ.
 
 	Tức giáp quyển một cái bảng , ất quyển một cái bảng , hai bên lúc đó thành tích kém dị cũng không liên quan.
 
 	Chuyện này nhất công bố , này kháng nghị các học sinh đều hài lòng về tới trụ sở của mình.
 
 	Bọn họ lo lắng nhất chính là giáp quyển học sinh thành tích ảnh hưởng đến bọn họ những thứ này ất quyển học sinh , dù sao năm nay thi hội , rõ ràng cho thấy giáp quyển đơn giản mà ất quyển độ khó hơi cao , nếu như hỗn cùng một chỗ bình định thành tích , vậy bọn họ những thứ này lựa chọn bài thi ất quyển học sinh , không biết cũng bị giáp quyển học sinh vứt đến mấy con phố hậu , cái này là bất công vô cùng.
 
 	Mà hôm nay lễ bộ bố cáo chuyện này , bọn họ hài lòng đi trở về , lẳng lặng chờ đợi công bố thành tích thời gian.
 
 	Nhóm quyển việc , Triệu Hoằng Nhuận toàn quyền giao cho lễ bộ.
 
 	Hắn cũng không lo lắng lễ bộ hội tuẫn tư vũ tệ , bởi vì ở trong mắt hắn , lễ bộ là trong triều đình nhất chính trực mấy cái phủ nha , dù sao lễ bộ quan viên , là phi thường tuân thủ nghiêm ngặt lễ luật.
 
 	Nhưng mà , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu lại đúng Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm thụ sủng nhược kinh , vì tị hiềm , là muốn Triệu Hoằng Nhuận phái người giám thị , rơi vào đường cùng , Triệu Hoằng Nhuận tùy ý đẩy một trăm danh Thanh Nha chúng , nhượng người sau nhìn lễ bộ quan viên chấm chứa nhiều bài thi —— đây cũng chính là tại lễ bộ , nếu như đổi thành tại trước đây Lại bộ , đám người kia còn ước gì Triệu Hoằng Nhuận không phái người đâu.
 
 	Đầu tháng tư cửu , tức lễ bộ yết bảng tiền một ngày , Hà Hân Hiền đang bận rộn hoàn hàn lâm thự công vụ hậu , ôm lo được lo mất tâm tình về tới nhà mình phủ trạch.
 
 	Bởi vì hắn biết , lúc này , hắn vị kia làm lễ bộ hữu thị lang phụ thân , tám chín phần mười đã biết được hắn thành tích cuộc thi.
 
 	Trở lại nhà mình phủ trạch hậu , Hà Hân Hiền phát hiện kỳ phụ Hà Dục cũng đã trở lại rồi.
 
 	Kỳ quái là , phụ thân cũng không có đem giáo đến thư phòng , hành động này nhượng Hà Hân Hiền không khỏi xa nhớ tới: Lẽ nào thành tích của ta cũng không tệ lắm?
 
 	Thế nhưng nghĩ tới mấy ngày trước đây cùng Ôn Khi , Giới Tử Si , Đường Tự đám người đúng câu trả lời kết quả , hắn lại không khỏi có chút nổi giận , bởi vì tại thông qua mấy người kịch liệt thảo luận hậu , hắn biết mình ở đó phần ất quyển thượng sai lầm thật sự là có chút đa.
 
 	Đêm đó , người một nhà kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ dùng cơm thời gian , tổ phụ Hà Tương Tự cười vấn nhi tử Hà Dục: "Ngày mai chính là ngươi lễ bộ yết bảng cuộc sống sao? Hiền nhi thi làm sao?"
 
 	Hà Dục nghe vậy , cung kính hồi đáp: "Hồi phụ thân thoại , hiền nhi giáp quyển thi cũng không tệ lắm , nói riêng về giáp quyển , có thể đứng hàng tiền tam , thế nhưng ất quyển. . . Hình luật một phần , thuỷ lợi năm phần , đo lường chi năm phần , binh lược năm phần , lệnh lược chín phần , tạp học sáu phần , tổng cộng ba mươi mốt phân."
 
 	Hà Tương Tự gỡ vuốt chòm râu , không hiểu hỏi: "Cái thành tích này. . . Tốt hay xấu?"
 
 	Hà Dục giải thích: "Dựa theo túc Vương điện hạ cho điểm tiêu chuẩn , ất quyển từng chương mục đều có thập phần , tổng cộng sáu mươi phân."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hà Hân Hiền mặt thoáng cái liền trắng , tuy nhiên hắn đã biết mình tại ất quyển thượng đáp sai rồi không ít đề mục , thế nhưng không nghĩ tới , tại mãn phân sáu mươi dưới tình huống , hắn nhưng chỉ được ba mươi mốt phân.
 
 	Mà lúc này , Hà Tương Tự vuốt râu thì thào nói rằng: "Cái thành tích này , chưa nói tới tốt. . . Còn lại thi tử thi làm sao?"
 
 	Hà Dục cung kính hồi đáp: "Ất quyển đầu danh , là Thương Thủy Giới Tử Si , tổng chia làm bốn mươi tám , chiếm số một. Đồng thời , người này tại giáp quyển thượng cũng là đệ nhất , song bảng đệ nhất. . . . Thứ nhì là tương lăng Phạm Ứng , tổng phân ba mươi chín , đứng hàng đệ nhị , lần nữa là hoa dương Đường Tự , tổng phân ba mươi sáu , danh liệt đệ tam , hân hiền. . . Đứng hàng đệ tứ."
 
 	Hà Tương Tự trong lòng lộp bộp một cái , thất lạc hơn , khó tránh khỏi vậy có chút bận tâm.
 
 	Có thể nhường cho hắn ngoài ý muốn là , kỳ phụ Hà Dục lại cũng không có chỉ trích ý tứ của hắn , điều này làm cho đang ngồi Hà gia mọi người đều cảm giác rất là kinh ngạc.
 
 	Tỷ như Hà Dục thê thất Trương thị , nàng cũng rất buồn bực trượng phu lần này lại không có chỉ trích nhi tử , phải biết , con của bọn họ Hà Hân Hiền liên tiếp hai lần bị nơi khác học sinh so xuống phía dưới , đối với lần này Hà Dục là rất buồn bực.
 
 	"Phu quân lần này đúng hiền nhi thành tích , tựa hồ. . . Có chút thoả mãn?" Trương thị cẩn thận từng tý thử dò xét nói.
 
 	Hà Dục nghe vậy liếc mắt một cái nhi tử Hà Hân Hiền , ngay sau đó tại phụ thân Hà Tương Tự có nhiều hăng hái nhìn soi mói , hàm hồ kỳ từ nói rằng: "Ngô , tạm được sao."
 
 	Nghe xong lời này , mục quang lão lạt Hà Tương Tự vuốt râu nở nụ cười , cười đến nhượng Hà Dục hơi có chút chột dạ , chỉ cảm thấy bị cha già xem thấu tâm tư.
 
 	Nguyên lai , bởi mấy ngày trước đây toàn thành triều đình và dân chúng đều ở đây đàm luận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phần ất quyển , Hà Dục xuất phát từ hiếu kỳ , mình cũng len lén đáp một hồi , kết quả đối chiếu đáp án nhất tính toán thành tích mới biết được , hắn đường đường lễ bộ hữu thị lang , nhưng chỉ được thập tứ phân.
 
 	Đường đường lễ bộ hữu thị lang , chỉ phải thập tứ phân , liên nhi tử vậy thành tích cũng chưa tới , dưới tình huống như vậy , Hà Dục kia không biết xấu hổ quát lớn nhi tử.
 
 	Giờ này khắc này , Hà Dục rốt cục ý thức được , không là con của hắn Hà Hân Hiền không nỗ lực , hoặc là không đủ thông minh , thật sự là cái này kỳ giới thi tử quá mức yêu nghiệt , Hồng Đức mười sáu năm đó Khấu Chính , Hồng Đức thập cửu năm đó Hoàng Hoài Thạch , còn năm nay song bảng đầu danh Giới Tử Si.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , so sánh với tính toán toàn bộ Ngụy Quốc , lương quận chung quy chẳng qua là nhất miếng nhỏ địa phương , mặc dù nói mình tụ tập chứa nhiều thư hương môn đệ , nhưng cũng chưa chắc được có thể ổn áp toàn quốc các nơi còn lại thi tử.
 
 	Nhất là lúc này thi hội , thí sinh đạt hơn lục hơn ngàn danh , có thể ở loại này quy mô khổng lồ thi hội trung đạt được nhất bảng đệ tam , nhất bảng đệ tứ thứ tự , con của hắn Hà Hân Hiền đã phi thường rất giỏi , so với hắn cái này làm lão tử lợi hại hơn —— coi như lão tử chính là thập tứ phân , không biết cũng bị này ất quyển thí sinh vứt đến mấy con phố ngoại.
 
 	Phụ thân quỷ dị thái độ , nhượng thông tuệ hơn người Hà Hân Hiền khó tránh khỏi cũng nghĩ đến cái gì , cẩn thận thử dò xét nói: "Phụ thân đại nhân , chẳng lẽ là vậy nhìn quá phần ất cuốn?"
 
 	Một câu nói này , đã nói đến Hà Dục trong lòng chỗ đau , chỉ thấy hắn trừng nhi tử liếc mắt , tức giận mắng: "Ăn cơm!"
 
 	Thấy như vậy một màn , Hà Tương Tự cùng Hà Hân Hiền tổ tôn liếc nhau , không hẹn mà cùng trộm cười rộ lên.
 
 	Nghĩ đến , tổ tôn hai người vậy đoán được cái gì.
 
 	Đối với lần này , Hà Dục trong lòng buồn bực , có thể lại không dám tại lão trước mặt phụ thân phát tác , vì thế không thể làm gì khác hơn là tướng đề tài chuyển hướng: "Hân hiền , thành tích của ngươi , vi phụ đã nói cho ngươi biết , ngươi có bao giờ nghĩ tới tiền trình của ngươi? Ngươi đã thi ba lần , tiếp tục như vậy nữa khó tránh khỏi sẽ có người nói xấu , bởi vậy , ngươi cùng mưu một cái chức vị chính."
 
 	Hà Hân Hiền tiếc nuối khổ sáp nhất tiếu , ngay sau đó cung kính nói rằng: "Thỉnh phụ thân bảo cho biết."
 
 	Hà Dục suy nghĩ một chút , nói rằng: "Năm nay giáp bảng ất bảng , không giống ngày xưa , ngươi ở đây song bảng đều có tốt thứ tự , nhưng là dựa theo quy định , ngươi chỉ có thể lựa chọn một người trong đó. Nếu như ngươi lựa chọn giáp bảng , như vậy thì muốn thông qua Lại bộ tiến quan , ngươi có thể lựa chọn nhậm chức địa Phương huyện lệnh hoặc Huyện thừa , hoặc là lưu lại Đại Lương , vi phụ cũng có thể đem ngươi cho tới ta lễ bộ , bất quá chức quan tối cao chỉ có thể là chủ sự; mà nếu như ngươi lựa chọn ất bảng thành tích , theo vi phụ biết , Hình bộ , công bộ , Dã Tạo Cục , mới mở binh học , còn Hà Đông quận văn chức , lấy ngươi thứ tự , có thể nhâm tùy ngươi chọn lựa tuyển , chỉ bất quá , con đường này , tuy nhiên nhìn như đi là ta lễ bộ tiến quan , nhưng ngươi cũng biết , lựa chọn ất quyển thành tích , cái này ý vị như thế nào."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hà Hân Hiền vừa cười vừa nói: "Phụ thân chẳng lẽ đã quên , lần này quan chủ khảo chính là túc Vương điện hạ , vô luận như thế nào , hài nhi đều là tính túc Vương điện hạ môn sinh."
 
 	". . . Hơi chút vẫn có khác biệt." Hà Dục suy nghĩ một chút , không lắm hết lòng tin theo địa nói một câu.
 
 	Dù sao , Hà Hân Hiền nói quả thực không sai.
 
 	Mà lúc này , Hà Hân Hiền do dự một chút hậu , nói rằng: "Về phần con đường làm quan , nhi thần muốn cùng gần nhất kết bạn mấy vị bạn bè thương lượng một chút , hai bên hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	"Ngô." Hà Dục gật đầu.
 
 	Hắn biết , con của hắn kết bạn mấy người bằng hữu kia , trừ Ôn Khi ngoại , còn lại Đường Tự , Giới Tử Si đều là song bảng sát lại tài tuấn.
 
 	Nhất là Giới Tử Si , song bảng đầu danh , có thể nói yêu nghiệt.
 
 	Đối với nhi tử kết bạn như vậy tài tuấn , gần được thập tứ phân Hà Dục có thể nói cái gì đó.