Đại Ngụy cung đình chương 1084:: Toàn quốc lộ lưới cùng quỹ đạo mã xa
 
 	Tuy nhiên đáy lòng nhưng có chút không cam lòng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận rất muốn được thông —— nếu tạm thời đã không có cơ hội đối phó Uyển Lăng Hầu Phong Thúc chờ đại quý tộc , không bằng không thèm nghĩ nữa phương diện này phiền lòng sự , tĩnh hạ tâm lai làm nhất điểm có ý nghĩa sự.
 
 	Xuất phát từ ý định này , Triệu Hoằng Nhuận tại mười hai tháng sơ bảy một ngày này , phái tông Vệ Mục thanh tướng mấy vị triều thần mời được vương phủ , dù sao bản thân của hắn vẫn còn ở cấm đoán kỳ hạn nội , vô pháp ra ngoài.
 
 	Mà những thứ này bị mời triều thần , có Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi , tả thị lang tạ huyền , hữu thị lang Đặng Trạm , ngu tạo cục cục thừa chu bồi , xây dựng tư tư lang Từ Quýnh chờ rất nhiều công bộ quan viên , trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận còn mời binh chú cục cục thừa Lý Tấn , dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ , còn Trần Đãng , Trình Lâm , tuân hâm , lữ dư , cố cùng , trịnh chiêu chờ Dã Tạo Cục đắc lực quan viên , cùng với Dã Tạo Cục trung Mặc gia công tượng cự tử Từ Nhược.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , phải lúc này đột nhiên toát ra một cổ tặc tử giết chết mời trong danh sách những này nhân , Ngụy Quốc quốc nội kiến thiết lập tức chết , bởi vì ... này những người này , gánh vác Ngụy Quốc quốc nội lớn nhỏ công trình hạng mục xây dựng gánh nặng , là thật chính cường đại Ngụy Quốc quốc lực anh tài.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , coi như là tâm cao khí ngạo binh chú cục cục thừa Lý Tấn , tại đi tới buổi tiệc trong phòng , nhìn thấy chư vị ngồi ở đây tân khách hậu , cũng không giác có chút câu thúc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao trong điện những quan viên này , phân nửa đều là công bộ quan lớn , mà một nửa kia còn lại là Dã Tạo Cục quan viên , mà công bộ cùng Dã Tạo Cục , quan hệ tốt được hợp quan hệ mật thiết.
 
 	Chỉ có hắn Lý Tấn cùng tống mặc cự tử Từ Nhược , tương đối có vẻ thế đơn lực bạc.
 
 	Nhưng vấn đề là , Từ Nhược vị này tống mặc cự tử , hôm nay thế nhưng Dã Tạo Cục cố vấn can sự —— đây là túc Vương điện hạ bổ nhiệm.
 
 	Nếu không Lý Tấn đã quyết định kiên định hướng Dã Tạo Cục dựa , hướng một vị túc Vương điện hạ dựa , bằng không , hắn ở chỗ này thật sự có chút tọa không đi xuống.
 
 	Đổ không phải là bởi vì lập trường quan hệ , vấn đề ở chỗ ở đây có chút vị quan viên , trên thực tế cầm nắm theo hắn binh chú cục sinh tử đại quyền.
 
 	Tỷ như Dã Tạo Cục , Dã Tạo Cục phải chặt đứt cho binh chú cục chú giáp khuôn đúc cùng thiết phôi tài liệu cung ứng , hắn binh chú cục lấy cái gì chế tạo quân bị áo giáp? Chẳng lẽ còn phải về đến trước đây dùng thiết chùy đúc áo giáp niên đại?
 
 	Lại tỷ như công bộ xây dựng tư tư lang Từ Quýnh , lúc này hắn binh chú cục mang ra Đại Lương , ở ngoài thành ngụ lại , thì phải kháo vị này Từ đại nhân phái người cho bọn hắn kiến tạo công phường cùng địa lô , phải vị này Từ đại nhân tâm tình không tốt , tạp cái binh chú cục một năm rưỡi nữa , binh chú cục cũng đừng nghĩ khai công.
 
 	Bất quá nhượng Lý Tấn âm thầm thở phào nhẹ nhõm chính là , những quan viên này tựa hồ cũng đã rõ ràng hắn thời khắc này lập trường , bởi vậy , đang cùng hắn chào hỏi thời gian cùng ngày trước càng thêm nhiệt tình.
 
 	Thậm chí còn , công bộ xây dựng tư tư lang Từ Quýnh còn cùng Lý Tấn khai cái vui đùa: "Lý cục thừa , liên quan tới quý thự ở ngoài thành công phường cùng địa lô , đây chính là túc Vương điện hạ bày mưu đặt kế , lý cục thừa đừng trách Từ mỗ a."
 
 	"Từ đại nhân nói quá lời." Lý Tấn cũng vừa cười vừa nói.
 
 	Kỳ thực hắn sớm đoán được , công bộ xây dựng tư tạp hắn binh chú cục ở ngoài thành công phường cùng địa lô việc , đây nhất định là một vị túc Vương điện hạ thụ ý , ai bảo vị kia khánh Vương điện hạ còn chưa chủ động hướng vị này túc Vương điện hạ chịu thua đâu , cho nên đâu , vị kia khánh Vương điện hạ tại binh chú cục quân bị đơn đặt hàng , tạm thời cũng đừng nghĩ.
 
 	"Không biết hôm nay túc Vương điện hạ mời ta chờ vì chuyện gì , chẳng lẽ là tiền một trận khánh Vương điện hạ thiết yến hữu quan?" Công bộ hữu thị lang Đặng Trạm cười trêu ghẹo nói.
 
 	Cũng đúng , trước đây Khánh Vương Hoằng Tín xuất phát từ lôi kéo quốc nội đại quý tộc , mà lại đúng Ung Vương Hoằng Dự thị uy vì mục đích , quảng yến tân khách , không làm được lần này Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mời công bộ , Dã Tạo Cục , binh chú cục , cũng là muốn thị uy một cái , nhượng có chút cùng vị kia túc Vương điện hạ không hợp nhau nhân , xem bọn hắn Túc Vương đảng thế lực.
 
 	Bất quá nghe xong lời này , Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi lại tiếu mắng lên , kỳ thực hắn là biết hôm nay lần này yến hội mục đích.
 
 	Ngay chư quan viên kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ địa đàm tiếu hướng tới , Triệu Hoằng Nhuận thân mặc một bộ nhẹ nhàng cẩm phục từ bên trong phòng đi ra , chắp tay một cái hướng trong điện chư quan viên chào hỏi: "Chư vị , xin thứ cho bản vương chiêu đãi không đầy đủ."
 
 	"Điện hạ nói quá lời."
 
 	"Điện hạ đây là nói chỗ nào thoại."
 
 	Chư quan viên đều đứng dậy đáp lễ.
 
 	Tại chăm sóc chư vị quan viên nhập tọa sau đó , Triệu Hoằng Nhuận phân phó quý phủ tôi tớ rượu và thức ăn , ngay sau đó bưng tửu cốc vừa cười vừa nói: "Không sai , bản vương hôm nay mở tiệc chiêu đãi chư vị , chính là muốn chọc tức khí cái kia triệu ngũ. . . . Hắn thỉnh những người đó , đều là cái gì? Mà bản vương dám cam đoan , bản vương hôm nay yến thỉnh chư vị , đều là ta đại Ngụy phía sau màn công thần!"
 
 	Nghe xong lời này , ở đây quan viên không khỏi nở nụ cười , duy chỉ có công bộ hữu thị lang Đặng Trạm có chút xấu hổ —— không nghĩ tới hắn vui đùa bị vị này túc Vương điện hạ nghe được.
 
 	Tại một phen chơi sau khi cười xong , Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc nói xuất lần này mở tiệc chiêu đãi ở đây chư vị quan viên mục đích: "Vốn có , bản vương từ Hà Đông phản hồi Đại Lương hậu , sẽ phải tụ tập chư vị thương nghị một đại sự , bất quá , tin tưởng chư vị cũng nghe nói , gần nhất mấy ngày này , bản vương bị nhất kiện chuyện phiền toái tìm tới cửa , cũng may chuyện này chuyện phiền toái rốt cục giải quyết rồi , bởi vậy , tướng chư vị mời đến vương phủ đến , cùng chư vị thương nghị một việc quan ta đại Ngụy kế hoạch trăm năm việc."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận lúc nói chuyện , ở đây chư quan viên đều là nhận nhận chân chân nghe , thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận sau khi nói xong , Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi lúc này mới cố ý vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , không biết là chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt ở đây chư quan viên , chính sắc nói rằng: "Bản vương quyết định , từ sang năm bắt đầu , tại ta đại Ngụy trải toàn quốc lộ lưới , tất cả đạo lộ , đều dùng xi măng trải."
 
 	"Toàn quốc lộ lưới?"
 
 	Trong điện vang lên một trận tiếng kinh hô.
 
 	Kỳ thực ở đây có đại bộ phận quan viên trong lòng nhiều ít có chút suy đoán: Vị này túc Vương điện hạ lần này triệu tập , nhất định là có cái gì lớn công trình hạng mục.
 
 	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới , vị này túc Vương điện hạ dã tâm rõ ràng như thế đại , muốn tại toàn quốc cảnh nội trải đạo lộ lưới , cho dù là công bộ các , đều bị giật mình , mà binh chú cục cục thừa Lý Tấn , lúc này càng đã kinh địa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay một cái , phân phó nói: "Mang lên."
 
 	Vừa dứt lời , liền có tông vệ Lữ Mục , Cao Quát đám người khiêng nhất đại quyển coi như da dê thảm đồ vật đi tới trong sảnh , chỉ thấy bọn họ tướng quyển da dê thảm tự đồ vật bày ra tại điện trong ương , lúc này trong điện chư quan viên lúc này mới kinh ngạc phát hiện , dĩ nhiên là một bộ bọn họ Ngụy Quốc toàn quốc địa đồ.
 
 	"Vật ấy , chính là Dã Tạo Cục vẽ , chư vị cảm thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận bưng tửu cốc đứng dậy , cười vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , ở đây chư quan viên sách sách tán thưởng , Dã Tạo Cục xuất phẩm , tất chúc tinh phẩm đây.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã bỏ rơi giày , đạp địa đồ đi tới trên bản đồ ghi chú Đại Lương khối kia vị trí , đồng thời trong miệng nói rằng: "Đại Lương là ta đại Ngụy vương đô , bởi vậy , bản vương quyết định , tướng Đại Lương hành vi toàn quốc lộ lưới đầu mối. . . . Sang năm , động trước công trải bốn điều chủ yếu quan đạo , thứ nhất , Đại Lương đến Hà Đông tây bộ , hai cái , Đại Lương đến Tam Xuyên Lạc Thành , thứ ba , Đại Lương đến Hà Đông phía Đông , thứ tư , Đại Lương đến Thương Thủy . . . Cái này bốn con đường , tạm thời định vì quan đạo , tình huống khẩn cấp hạ tác vì binh đạo , mặt khác. . . Bản vương còn dự định tại đây bốn điều quan đạo bên cạnh kiến một cái tiểu ngoạn ý , Vương Phủ , đem bản đồ giấy phân phát cho chư vị đại nhân."
 
 	"Vâng." Dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ đứng dậy , từ trong lòng lấy ra một xấp bản vẽ , phân phát cho chư vị ngồi ở đây quan viên , liền liên binh chú cục cục thừa Lý Tấn cũng chiếm được một phần.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lý Tấn cau mày nhìn bản vẽ , tâm trạng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Bởi vì hắn thấy , trên bản vẽ chẳng qua là hội chế một chiếc xe ngựa mà thôi.
 
 	Lẽ nào vị này túc Vương điện hạ không nhận biết mã xa?
 
 	Lý Tấn vội vàng đem trong lòng cái này buồn cười đoán rằng ném sau ót , dù sao hắn dùng khóe mắt dư quang miết kiến , này công bộ các , lúc này mỗi một người đều sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ phần bản vẽ.
 
 	Lẽ nào ta bỏ quên cái gì?
 
 	Lý Tấn tĩnh hạ tâm lai , lần nữa tỉ mỉ quan sát bản vẽ , hắn lúc này mới chú ý tới , trên bản vẽ chỗ hội chế mã xa , dưới bánh xe tựa hồ trải theo thứ gì.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy mở miệng nói rằng: "Vật ấy là quỹ đạo mã xa , bản vương chuẩn bị kiến tại đây bốn điều mới xây đường ống bên cạnh , lấy xi măng làm cơ sở , thiết vì quỹ đạo , đợi trải sau khi hoàn thành , cái này xa có thể ngày đi trăm dặm. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu , công bộ các âm thầm líu lưỡi —— kỵ mã nhật đi trăm dặm cái này không hiếm lạ , phàm là là kỵ binh lão tốt đều có thể làm được , có thể mã xa nhật đi trăm dặm , cái này liền có chút dọa người.
 
 	Ý vị này , mã xa cõng vận tốc độ , có thể so với vận tải đường thuỷ còn nhanh hơn.
 
 	Càng then chốt chính là , vận tải đường thuỷ quyết định bởi tại hà đạo , đang không có sông địa phương , căn bản không có biện pháp áp dụng vận tải đường thuỷ , lúc này sẽ phải nhân lực khai đào sông.
 
 	Lộ vận thì bất đồng , lộ vận tốc độ quyết định bởi tại đạo lộ có hay không thông cùng san bằng.
 
 	So sánh với tính toán tạo lộ cùng đào hà , vậy khẳng định là tạo lộ tới được tiện lợi , huống chi , hôm nay công bộ cùng Dã Tạo Cục còn nắm giữ xi măng bực này chiến lược cấp tài liệu.
 
 	"Vật ấy , Dã Tạo Cục đã khảo nghiệm qua?" Công bộ tả thị lang tạ huyền vấn đạo.
 
 	Hắn nhưng cảm giác trước mắt vị này túc Vương điện hạ lí do thoái thác quá mức khoa trương , nhật đi trăm dặm mã xa?
 
 	Phải cái ý này quả thực có tốc độ này , còn muốn vận tải đường thuỷ làm cái gì?
 
 	Thế nhưng hắn nhìn kỹ bản vẽ , lại cảm giác , vật này xác thực nhiều đất dụng võ , đây là xuất phát từ nhất danh công bộ quan viên phán đoán.
 
 	Sau một lát , công bộ chư quan viên đều nhận rồi phần này bản vẽ , thậm chí nhân cho rằng , có quỹ đạo mã xa , bọn họ công bộ có thể buông đào hà tu cừ công trình hạng mục , dù sao nếu như cái này quỹ đạo mã xa bốc xếp và vận chuyển năng lực quả thực như túc Vương điện hạ giới thiệu như vậy , thủy lộ có thể trực tiếp đào thải đây.
 
 	Bất quá đối với cái này luận điệu , Triệu Hoằng Nhuận còn là cầm ý kiến phản đối , dù sao , quỹ đạo mã xa là có thể người làm phá hủy , bởi vậy , cần tại quỹ đạo bên cạnh thiết lập dịch trạm , phái binh trú đóng; mà vận tải đường thuỷ chỗ dựa vào sông , thế nào người làm phá hủy?
 
 	Bởi vậy , vô luận là đạo lộ lưới còn là thủy lộ lưới , đều là nhất định , hai người chú ý , tài năng sử Ngụy Quốc con đường hiện ra đa nguyên hóa , đề cao dung sai suất.
 
 	Tại sau đó yến hội trung , ở đây chư các không để ý tới ăn uống , đều bắt đầu nghị luận Triệu Hoằng Nhuận đề ra trải toàn quốc lộ lưới cùng kiến tại bốc xếp và vận chuyển quỹ đạo cái này lưỡng việc sự.
 
 	Trải qua kịch liệt thảo luận hậu , chư quan viên đều là cho rằng cái này lưỡng hạng công trình nhiều đất dụng võ.
 
 	Vấn đề duy nhất là , hao tổn của cải quá mức thật lớn , hộ bộ không cần thiết hội phê chuẩn —— dù sao đồng thời tạo bốn điều chú ý quỹ đạo mã xa quan đạo , cái này công trình lượng thật sự là thái dọa người.
 
 	Phải biết , trước đây công bộ phụ trách tu một cái Đại Lương đến Hà Đông Sơn Dương binh đạo , nhưng đến bây giờ còn chưa triệt để làm xong đâu —— tuy nhiên trước đây cũng không có xi măng cái này lợi khí.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , hộ bộ phía sau , đây chính là Tương Vương Hoằng Cảnh , mà Tương Vương Hoằng Cảnh , đây chính là cùng Khánh Vương Hoằng Tín đứng bên hoàng tử , tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dụng binh chú cục cố ý làm khó dễ Khánh Vương Hoằng Tín lúc này , Tương Vương Hoằng Cảnh hội đơn giản nhả ra sao?
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng.
 
 	Bởi vì hắn vốn có không có ý định muốn nhường hộ bộ bỏ vốn —— chỉ có hắn tự mình trù tư , hắn mới quyền phát biểu , trừ ra triều đình bên ngoài , hắn suy nghĩ người nào dùng để người nào dùng , không muốn để cho người nào dùng liền không nhường ai dùng.
 
 	Chúng ta đi nhìn!
 
 	Trong đầu hiện lên Uyển Lăng Hầu đám người thân ảnh , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười lạnh một cái.