Chương 333:: Song thắng hợp tác (2)
 
 	"Lý thượng thư, xem ra không ít quan tâm ta Công Bộ sự a."
 
 	Khả năng là thấy trong phòng bầu không khí có chút nghiêm nghị, Công bộ Thượng thư Tào Trĩ cười ha hả xen mồm nói đùa.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, Công Bộ hạ thự ngu bộ, hoặc là nói ngu tạo cục, cái này ty thự cùng Hộ Bộ hạ thự kho bộ, cùng với Dã Tạo Cục ba người phân công hợp tác, phân biệt phụ trách ngọn nến nguyên liệu vận tải, chế tạo, thành phẩm vận tải, cùng với khuôn đúc giữ gìn các loại  sự, loại này phân công sáng tỏ hợp tác, kỳ thực từ lâu ở trong triều truyền lưu ra.
 
 	Điều này làm cho không ít trong triều quan chức ánh mắt sáng lên, dù sao ở dĩ vãng, hầu như không có loại này vượt bộ phủ hợp tác chuyện kinh doanh phát triển, đại thể đều là mỗi cái bộ phủ chính mình chơi chính mình, nhiều lắm gọi hạ thự ty thự phối hợp một thoáng.
 
 	Tỷ như Công Bộ hạ thự ngu bộ, nó thì có chuyên môn dùng cho vật vận nhân viên, chỉ là nhân số cùng quy mô kém xa tít tắp Hộ Bộ hạ thự kho bộ mà thôi.
 
 	Mà bây giờ ở Triệu Hoằng Nhuận đái động hạ, ngu bộ cùng kho bộ từ từ sâu sắc thêm hợp tác, ngoại trừ ngọn nến ở ngoài, ngu bộ cũng sẽ chế tạo một ít tỷ như chậu gỗ, vại nước các loại  dân dụng đồ vật, để kho bộ thay tiêu thụ, này so với ngu bộ chính mình kinh doanh một nhánh đội buôn tiêu tốn muốn tiện nghi, tiện lợi nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên, cũng sẽ có một ít quan chức đưa ra ý kiến phản đối, bọn họ cho rằng loại này phương thức hợp tác dễ dàng lẫn lộn các bộ, khó có thể điều phối, thế nhưng, này cỗ ý kiến phản đối theo Ngự Sử giam "Không làm" từ từ mai danh ẩn tích.
 
 	Mà bây giờ, kế Công Bộ cùng Hộ Bộ mật thiết hợp tác sau khi, bộ binh tựa hồ cũng có ý định muốn gia nhập loại này kiểu mới vận doanh phương thức, điều này làm cho trong phòng mọi người có chút bất ngờ.
 
 	Dù sao, Binh bộ Thượng thư Lý Dục vậy cũng là có tiếng quật ông lão, rất khó tưởng tượng cái này suy nghĩ xơ cứng ông lão lại vẫn có thể lãnh hội đến loại này tân vận doanh phương thức chỗ tốt.
 
 	"Thế nào, điện hạ?" Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Lý Dục nghiêm nghị nói rằng: "Dã Tạo Cục phụ trách thay đổi quân bị công nghệ, mà ta Binh Chú Cục thì lại tặng lại một bút thù lao với Dã Tạo Cục, hai cái ty thự hàng nhái Dã Tạo Cục cùng ngu bộ, kho bộ hợp tác. . . . Mà cái này hợp tác. Lấy Dã Tạo Cục làm chủ, làm sao?"
 
 	" thật thật đúng là. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm, nửa ngày không nói gì.
 
 	Nói thật, đề nghị của Lý Dục để hắn rất là động lòng, dù sao hắn nguyên bản liền không phải vì tranh quyền mà ý đồ chiếm đoạt Binh Chú Cục, nói trắng ra. Chỉ là vì để cho Binh Chú Cục có thể đuổi tới Dã Tạo Cục bước chân, hoặc là nói, đuổi tới hắn Túc Vương Hoằng Nhuận bước chân.
 
 	Mà đề nghị của Lý Dục, để hắn chọn không ra cái gì đâm tới.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị hỏi: "Lý thượng thư, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	Lý Dục vuốt vuốt chòm râu, gật đầu nói: "Chuyện này ý nghĩa là, ta bộ binh đem tiếp thu quý thự " đo lường " làm duy nhất tiêu chuẩn, đem quý thự lập ra coi là quy phạm."
 
 	Nghe nói lời ấy. Công bộ Thượng thư Tào Trĩ cùng bộ binh tả thị lang Từ Quán sắc mặt hơi kinh.
 
 	Kế Công Bộ sau khi, bộ binh cũng đem tiếp thu Dã Tạo Cục " tân đo lường "? !
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, chuyện này không gì đáng trách, dù sao Dã Tạo Cục bây giờ chế tạo đồ vật, đều là dựa theo " túc thị đo lường tân quy " chế tạo, nếu bộ binh dự định chọn dùng Dã Tạo Cục tân công nghệ, cũng chỉ có thể vứt bỏ bộ bên trong phủ cựu đo lường, lấy " túc thị đo lường tân quy " thay vào đó.
 
 	Này liền mang ý nghĩa. Cách Triệu Hoằng Nhuận trong lòng " thống nhất, quy phạm toàn quốc đo lường " mục đích càng gần rồi hơn một bước.
 
 	"Bản Vương có điều kiện!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lần này nói chuyện nói tới phần này trên, hắn cũng không cần thiết lại làm bộ cái gì. Dù sao Lý Dục nói ra kiến nghị, xác thực là song thắng kiến nghị.
 
 	" chỉ cần không phải muốn chiếm đoạt Binh Chú Cục, chuyện gì cũng dễ nói. "
 
 	"Túc Vương điện hạ xin mời công khai." Lý Dục chắp chắp tay nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Đầu tiên." Triệu Hoằng Nhuận dựng thẳng lên một ngón tay, trầm giọng nói rằng: "Ta Dã Tạo Cục phụ trách thiết kế quốc nội quân đội vũ khí trang bị."
 
 	" a? ? "
 
 	Lý Dục nghi hoặc không hiểu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, có chút bị hồ đồ rồi.
 
 	Dù sao một khi Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục hợp tác đạt thành, Dã Tạo Cục tự nhiên là phụ trách thiết kế quốc nội quân đội vũ khí trang bị. Này tất yếu nhắc lại sao?
 
 	Nhìn lên Lý Dục cái kia nghi hoặc vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận liền biết ông lão này không hiểu, toại giải thích: "Lý thượng thư e sợ không hiểu ý tứ của bổn vương. . . . Ý tứ của bổn vương là, nếu ta Dã Tạo Cục thiết kế ra một khoản kiểu mới trang bị, cũng hi vọng này khoản trang bị có thể thay thế được trước kia trang bị. Binh Chú Cục cùng bộ binh không được phản đối!"
 
 	Cái vấn đề này, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận đã cân nhắc đã lâu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Ngụy quốc quân đội chế vũ khí trang bị, quy cách quá mức cổ xưa, hơn nữa còn có một ít không có cần thiết trang bị.
 
 	So với như thiết kiếm.
 
 	Đây là Ngụy đội thường thấy nhất vũ khí, nhưng nó thích hợp dùng ở chiến trường sao?
 
 	Khả năng ở sớm nhất chiến trường khá là áp dụng, nhưng mà, nó nhất định sẽ bị càng lợi cho chém vào đao thay thế, đây là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Đặc biệt là đối với kỵ binh mà nói, thiết kiếm tác dụng căn bản không bằng có độ cong loan đao càng thêm áp dụng.
 
 	Điểm này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng cực kỳ.
 
 	Nhưng cái khó liền khó ở, lấy hắn sức một người, muốn đối với Ngụy đội dùng mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm vũ khí trang bị làm ra cải biến, này thật sự rất khó.
 
 	Ngẫm lại cũng là, mặc dù đao so kiếm thích hợp hơn chiến trường chém giết, có thể những kia quen thuộc sử dụng thiết kiếm sĩ tốt môn, làm sao có thể tiếp thu một thanh xa lạ vũ khí đâu?
 
 	Trừ phi mạnh mẽ đẩy ra,
 
 	Nhưng nếu mạnh mẽ hơn đẩy ra, nhất định phải được bộ binh chống đỡ, bằng không, coi như là Túc Vương cũng không làm nổi.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Lý Dục trên mặt lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	Dù sao Lý Dục cũng rõ ràng, cái vấn đề này ảnh hưởng có thể là vô cùng lớn lao.
 
 	Lời nói không êm tai, vạn nhất Dã Tạo Cục thiết kế vũ khí trang bị không thích dùng với chiến trường đây? Trách nhiệm này người nào chịu chứ?
 
 	Chẳng lẽ muốn bọn họ bộ binh đến chịu oan ức?
 
 	Lùi một bước nói, trên thực tế bọn họ bộ binh bối oan ức cũng không ít, cũng không để ý này một hạng, có thể then chốt ở chỗ, nếu là cái kia khoản tân trang bị khiến tiền tuyến sĩ tốt đánh đánh bại đây? Cái này chịu tội ai tới gánh chịu?
 
 	Lại nói cú không êm tai, nếu bởi vậy khiến toàn bộ Ngụy quốc rơi vào bất lợi cục diện, người nào chịu chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Dục cau mày nói rằng: "Thứ lão hủ lời nói không xuôi tai, quý thự thợ thủ công căn bản chưa từng đặt chân quá chiến trường, làm sao biết được nên thế nào thiết kế trang bị?"
 
 	"Điểm này lý thượng thư có thể yên tâm, bản Vương sẽ điều trú quân sáu doanh sĩ tốt, lấy bọn họ kiến nghị." Triệu Hoằng Nhuận hoàn mỹ giải quyết Lý Dục cân nhắc.
 
 	"Nghe sĩ tốt kiến nghị?" Lý Dục kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hắn lúc này mới ý thức được, hắn cân nhắc, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ. Sợ là sớm đã cân nhắc đến.
 
 	"Được!" Lý Dục gật gật đầu, xem như là đáp ứng rồi Triệu Hoằng Nhuận điều thứ nhất yêu cầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại nói: "Thứ yếu, nếu là ta Dã Tạo Cục xuất hiện không đủ nhân lực thì, cho phép ta Dã Tạo Cục mượn dùng Binh Chú Cục thợ thủ công."
 
 	Lý Dục suy nghĩ một chút, nói rằng: "Có thể. . . . Bất quá. Hi vọng là ở Binh Chú Cục nhàn rỗi thời điểm."
 
 	"Cái này đương nhiên."
 
 	Ở bên trong phòng mọi người bàng quan hạ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Lý Dục từ từ đạt được hiểu ngầm.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ điều thứ nhất để Lý Dục cảm thấy "Ảnh hưởng to lớn" ở ngoài, còn lại mấy cái, Lý Dục cảm giác đều rất đúng trọng tâm, điều này làm cho hắn lại một lần nữa chứng thực: Trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, cũng không phải là vì bản thân tư lợi, mà ý đồ mưu đoạt Binh Chú Cục.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận đưa ra một điều cuối cùng. Đúng là để Lý Dục cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao.
 
 	Nguyên lai, là Triệu Hoằng Nhuận hướng về Lý Dục đưa ra, hắn muốn trú quân sáu doanh càng đổi lại cựu trang bị.
 
 	Dù sao đám này khoảng tám vạn người cựu trang bị, Dương Thành Quân Hùng Thác từ lúc vào tháng năm thời điểm cũng đã dự định, bây giờ đến cơ hội này, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên phải đem đám này trang bị từ bộ binh trong tay lấy tới.
 
 	Bất quá đối với này Lý Dục vô cùng buồn bực: "Điện hạ muốn trú quân sáu doanh càng đổi lại cựu trang? Điện hạ muốn những kia cựu vũ khí trang bị làm cái gì?"
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt nói mò: "Bản Vương muốn đem đám này trang bị cung cấp Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân."
 
 	Lý Dục kỳ quái liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bây giờ trong triều, ai không biết được Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân cái kia hai chi Sở quốc hàng binh. Ngoại trừ Đại Ngụy thiên tử ở ngoài, liền duy có trước mắt vị này Túc Vương điện hạ mới có thể điều động. Liền bọn họ bộ binh cũng điều hành bất động, nói này hai nhánh quân đội là Túc Vương dòng chính, này hào không quá đáng.
 
 	Có thể rõ ràng là dòng chính quân đội, nhưng vì sao dùng trú quân sáu doanh cựu trang bị đi vũ trang đây?
 
 	" lẽ nào. . . Này vị điện hạ kỳ thực không tin được cái kia hai chi Sở quốc hàng quân? A a, chung quy những kia đều là Sở người. "
 
 	Lý Dục tự cho là não bù.
 
 	Hắn cũng không rõ ràng, đám kia trang bị là Triệu Hoằng Nhuận dự định vận cho Sở Dương Thành Quân Hùng Thác. Bây giờ Hùng Thác quan hệ với hắn, nói thật có chút vi diệu, nhưng vì cẩn thận đối xử, Triệu Hoằng Nhuận không thể cung cấp Dương Thành Quân Hùng Thác hiện đại nhất vũ khí trang bị.
 
 	Dù sao, Hùng Thác là một vị lòng ôm chí lớn Sở quốc quý tộc. Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn nuôi hổ thành hoạn.
 
 	Lý Dục vuốt vuốt chòm râu, cau mày nói rằng: "Đám này trang bị, ta bộ binh vốn định phát hướng về An Lăng. . . Nếu điện hạ muốn, ta bộ binh có thể giao hàng, bất quá. . ."
 
 	"Bản Vương rõ ràng." Phảng phất là đoán được Lý Dục tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Đám này quân bị, bản Vương sẽ lấy chiết cựu giới mua, anh em ruột minh tính sổ mà!"
 
 	" anh em ruột. . . "
 
 	Bao quát Lý Dục ở bên trong, trong phòng vẻ mặt của mọi người nhất thời trở nên hơi quái lạ, đặc biệt là Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Lý Dục liền bọn họ vừa mới bàn xong xuôi điều kiện, viết xuống khế ước, tuy rằng bộ binh mấy người đều cảm thấy tại sao cần phải, dù sao bọn họ sao dám đối với vị này Túc Vương điện hạ chơi xấu?
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận hay là muốn cầu bọn họ giấy trắng mực đen tả rõ ràng, dù sao phần này khế ước, vừa là dùng để ràng buộc bộ binh, đồng thời cũng là vì cho Ngụy thiên tử cùng với Ngự Sử giam có bàn giao.
 
 	Không thể không nói, lần này đàm phán song phương đều rất hài lòng, Lý Dục thoả mãn cho hắn bảo vệ Binh Chú Cục, đồng thời cũng được Dã Tạo Cục kỹ thuật chống đỡ, tuy rằng trả giá không ít vật tư đánh đổi; mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại thoả mãn với, tuy rằng không phải chân chính khống chế Binh Chú Cục, nhưng tốt xấu hắn có thể chen mồm vào được, tuy rằng trên danh nghĩa Binh Chú Cục vẫn cứ là bộ binh hạ thự, nhưng trên thực tế, Binh Chú Cục xưng là là Dã Tạo Cục quân xưởng cũng không quá đáng.
 
 	Đều đại hoan hỉ cục diện.
 
 	" này Lý Dục. . . Ngoan cố nhưng không hồ đồ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) a, không thể khinh thường. "
 
 	Chờ đẳng binh bộ mấy người sau khi rời đi, Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi xúc động.
 
 	Từng có lúc, hắn cảm thấy Lý Dục cái này Binh bộ Thượng thư hữu danh vô thực, nhưng từ chuyện này xem ra, ông lão này có thể chuẩn xác phỏng đoán đến vật hắn muốn, cũng không hổ là " lão mà gian xảo " cái kia một loại người.
 
 	Thế nhưng mặc kệ như thế nào, Triệu Hoằng Nhuận cũng coi như là đạt thành trong lòng mục đích, rốt cục có thể nghĩ cách cải biến quốc nội quân đội vũ khí trang bị.
 
 	Đem so sánh việc này mà nói, một chuyện khác nhưng nhảy lên trong lòng hắn.
 
 	Cái kia chính là Thành Cao  săn thú, cũng chính là Ngụy quốc cùng Âm Nhung những kia bộ lạc tiếp xúc, liên quan với " mượn đường " một chuyện giao thiệp.
 
 	" sẽ thuận lợi sao? "
 
 	Ôm đầu nằm ngồi ở trên ghế, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tính toán.
 
 	Nói thật, hắn cũng khó nhìn việc này.