Chương 288:: Làm từng bước
 
 	Ở cái kia sau khi lại quá một hai ngày, tông phủ bên kia từ đầu đến cuối không có truyền đến có liên quan với " nguyên dương quốc yêu cầu đoạt về  Bác Lãng Sa "   giao thiệp  tin tức, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận  cái kia không bạo lực  uy hiếp đến hiệu quả, ở cân nhắc  lợi hại  sau, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai vẫn là làm ra  như Triệu Hoằng Nhuận mong muốn như vậy lựa chọn, cuối cùng lựa chọn ngầm thừa nhận.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cũng coi như là một vị khá là lý trí phong vương, cứ việc trong lòng tức giận hoặc là không cam lòng, nhưng nhưng vẫn là lựa chọn đối với mình cũng có lợi cục diện, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đem vị này phương xa thúc bối ghi vào trong lòng.
 
 	Dù sao muốn làm ra như vậy lý trí lựa chọn, xác thực không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nói một cách khác, có hai người cùng đi trên đường thì, thập đến một tấm bách nguyên tiền giấy, thế nhưng một người trong đó yêu cầu phân chín mươi chín nguyên, mà chỉ phân cho một người khác vẻn vẹn Nhất Nguyên, như vậy vị này " một người khác ", không cam lòng hắn đến tột cùng sẽ chọn tiếp thu loại này không công bằng phân phối phương thức, vẫn là thẳng thắn chia tay, đơn giản đem tờ giấy này tệ nộp lên trên cảnh sát đây?
 
 	Từ lý trí góc độ tới nói, dù cho chỉ là " Nhất Nguyên ", vậy cũng là bạch đến lợi nhuận, đối với " một người khác " là có lợi, nhưng trên thực tế, tin tưởng tuyệt đại đa số người sẽ bởi vì trong lòng không thăng bằng, cuối cùng lựa chọn ai cũng không cách nào thu lợi cái kia hạng.
 
 	 thế nhưng Cái kia Nguyên Dương Vương  Triệu Văn Giai, nhưng  ở chịu đến uy hiếp  tình huống  hạ ngăn chặn trong lòng không cam lòng, lý trí lựa chọn   cộng đồng thu lợi   cái kia tuyển hạng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận  ý thức được,  vị này Bà con xa thúc phụ  e sợ  tuyệt đối không phải thiện cùng với bối.
 
 	 khá là Thế tử Triệu Thành Tú, hay là đây chính là cái gọi là hổ phụ khuyển tử điển hình đi.
 
 	"Ở Bác Lãng Sa khởi công thì, không nên sơ sẩy đối với nguyên dương phòng bị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với phụ trách Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết Dã Tạo Cục lang quan Trình Lâm dặn dò.
 
 	Dùng đầu gối muốn hắn cũng có thể đoán được, vị kia tự cho là chiếm tiện nghi kết quả nhưng làm hắn  nguyên dương tổn thất to lớn Nguyên Dương Vương  Thế tử Triệu Thành Tú, hơn nửa sẽ không cam lòng đối mặt này cọc sự, tám chín phần mười sẽ ở Bác Lãng Sa cảng sông kiến tạo trong quá trình cố ý làm ra những chuyện gì đến.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, ở đối phương gây ra chuyện gì đến trước, Triệu Hoằng Nhuận nhiều lắm cũng chỉ có thể căn dặn Trình Lâm cẩn thận phòng bị.
 
 	Trung tuần tháng năm, khi chiếm được tông phủ cùng Nguyên Dương Vương nhất hệ đối với này sau khi trầm mặc, Dã Tạo Cục cùng Công Bộ hợp tác ở Bác Lãng Sa triển khai cái này khả năng tốn thời gian thật lâu công trình.
 
 	Bọn họ trước tiên đặt ở Bác Lãng Sa trong bụi lau sậy thả một cây đuốc, đem trong vùng đầm lầy cỏ lau thiêu hủy hầu như không còn. Chợt. Lợi dụng những này phân tro, cùng với Bác Lãng Sa một vùng cát đất, làm hết sức khiến cái kia mảnh đầm lầy trở nên ngưng tụ.
 
 	Mà sau đó, chính là đóng cọc cái này tốn thời gian khá cửu, tiêu hao rất lớn công trình. Này không thể nghi ngờ là ở mảnh đất này kiến tạo cảng sông trong quá trình gian nan nhất một khâu.
 
 	Lúc này, Dã Tạo Cục ở ngoài thành lò sưởi đã kiến tạo hoàn công. Lang quan Tuân Hâm từ Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ cái này con đường, được rất nhiều hàng ế đồng khoáng, có người nói đám này đồng khoáng nguyên bản là Hộ Bộ vì tăng đúc tiền dự bị trữ hàng. Nhưng bây giờ trải qua Dã Tạo Cục giao thiệp, những này đồng khoáng bị vận đến Dã Tạo Cục ở ngoài thành lò sưởi bên trong. Bị nung nấu thành từng cây từng cây cần thành nhân vây quanh đồng trụ.
 
 	ở  nung nấu  trong quá trình, Dã Tạo Cục  thợ thủ công  môn lấy làm gương Sở quốc  dã đồng  công nghệ, dù sao Bác Lãng Sa  là  một mảnh  ẩm ướt nơi. mà  thuần đồng ở  ẩm ướt Trong hoàn cảnh Cực dễ  ôxy hoá, vì làm hết sức khiến  những này đồng trụ  tuổi thọ càng lâu.  chí ít  vượt quá  trăm năm, Triệu Hoằng Nhuận không được  đem  phòng ngừa đồng trụ ôxy hoá mục nát  nan đề  ném cho Dã Tạo Cục thợ thủ công môn.
 
 	 không thể không nói, ở  đương đại công nghệ hoàn cảnh lớn hạ. làm sao trì hoãn thậm chí là phòng ngừa đồng ở ẩm ướt trong hoàn cảnh ôxy hoá, này là phi thường khó khăn một chuyện.
 
 	Bất quá đem so sánh mà nói, vẫn là làm sao chế tạo tương ứng độ dài đồng trụ cái vấn đề này càng thêm khó khăn.
 
 	Phải biết, Bác Lãng Sa đầm lầy, dưới đáy cũng không phải là bằng phẳng một khối, có địa phương hãm đến thâm, có hãm thiển, bởi vậy, làm cho nung nấu đồng trụ trở nên cực kỳ khó khăn.
 
 	Cái vấn đề khó khăn này, dù cho là đến cuối cùng cũng không thể nghĩ ra biện pháp tốt nhất, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn chỉ có thể lựa chọn lấy làm gương Sở quốc dong tiếp đồng công nghệ, đối với những kia lõm vào đậm hơn, độ cao không đủ đồng trụ lấy đỉnh chóp dong tiếp.
 
 	Đại thời đại công nghệ trình độ hạn chế, làm cho Dã Tạo Cục chỉ có thể lấy loại này tối bổn biện pháp.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, Bác Lãng Sa công trình cuối cùng cũng coi như là bước lên quỹ đạo.
 
 	Mà vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thì lại mang theo Vương Phủ các loại  Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công môn, đi tới vị nằm ở Đại Lương phía nam Tường Phúc cảng.
 
 	Tường Phúc cảng cũng là Triệu Hoằng Nhuận thiết tưởng bản kế hoạch bên trong trọng yếu cảng, nó cùng Bác Lãng Sa khác nhau gần như chỉ ở với mặt hướng thuỷ vực không giống.
 
 	Nếu nói Bác Lãng Sa cảng sông hướng về thuỷ vực chủ yếu là sông lớn (Hoàng Hà), như vậy Tường Phúc cảng, nó thì lại mặt hướng Toánh Thủy thuỷ vực.
 
 	Mà ở Bác Lãng Sa tập trung vào kiến thiết đồng thời, Dã Tạo Cục cùng Công Bộ  cũng đồng dạng  đối với Tường Phúc cảng  triển khai  xây dựng thêm.
 
 	 đúng, Tường Phúc cảng vốn là  Đại Lương phụ cận duy nhất  trọng yếu cảng sông,  lúc trước Hộ Bộ trợ giúp  Yên Lăng vật tư, cũng  hầu như  đều là  ở tòa này cảng sông Vận chuyển lên thuyền,  sau đó  vận chuyển về Yên Lăng.
 
 	Cư nhìn ra, Tường Phúc cảng tổng cộng có bốn cái ụ tàu bến tàu, nhưng đồng thời để tám chiếc thuyền bỏ neo, hoặc là vận chuyển vật tư, luận quy mô cũng không coi là nhỏ, nhưng dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ không vừa lòng với nó quy mô.
 
 	Dù sao lấy hướng về bỏ neo ở đây thuyền, đều là loại kia độ dài bất quá năm, sáu trượng ( nghiêm nghị trượng ước  bằng  hai mét)  thuyền,  này tức là Hộ Bộ địa bàn quản lý  chưởng quản  thua  vận kho bộ  Phổ biến Chọn dùng  tàu chuyên chở, mà ở từng trải qua Sở quốc loại kia dài đến hơn mười trượng đại tàu chuyên chở sau, trước kia Ngụy quốc loại kia năm, sáu trượng thuyền nhỏ, ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã sớm bị đào thải.
 
 	"Điện hạ mời xem."
 
 	Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ đem Triệu Hoằng Nhuận mang tới Tường Phúc cảng một toà ụ tàu bến tàu phụ cận.
 
 	Chỉ thấy cái này ụ tàu bến tàu lúc này đã bị phong toả lên, Rất rất nhiều Dã Tạo Cục thợ thủ công môn ở đây chính đang chế tạo một chiếc dài đến hơn mười trượng tàu chuyên chở.
 
 	Chỉ thấy chiếc thuyền lớn này, thiết kế phong cách rõ ràng có khác nhau với Ngụy quốc thuyền, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đây là hàng nhái Sở quốc chiến thuyền chế tạo tàu chuyên chở, dù sao lúc trước Triệu Hoằng Nhuận đem những kia từ Trần Huyền thu được chiến thuyền vận tái mãn lương thảo đưa về cho Dương Thành Quân Hùng Thác thì, từng đặc biệt  chụp xuống hai chiếc.
 
 	 cho tới  mục đích, nhìn bây giờ trước mắt này chiếc  hàng nhái Sở quốc  chiến thuyền  chế tạo  Tàu chuyên chở, cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Hiểu rõ sao? Sở quốc tạo người chèo thuyền nghệ?"
 
 	Nhìn trước mắt cái kia chiếc đã kiến tạo xong long cốt cái bệ, chính đang trải khoang thuyền bản tàu chuyên chở, Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò bên cạnh Vương Phủ nói.
 
 	Vương Phủ do dự một chút, thấp giọng nói rằng: "Chúng ta đã chiếu cái kia hai chiếc thuyền thực vật họa ra bản vẽ, mới nhìn phảng phất rất sáng tỏ, nhưng  trên thực tế, có chút thuyền trên vị trí, chúng ta còn chưa biết rõ đến tột cùng vì sao Sở người như vậy thiết kế. . ."
 
 	Nói, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một đại điệp Sở quốc thuyền bản vẽ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm quá một tấm tổng thể bản vẽ liếc nhìn vài lần, chỉ thấy hội với trên bản vẽ, cái kia đã không phải một chiếc nguyên bản ý nghĩa trên phương đầu thuyền.
 
 	Cái gọi là phương đầu thuyền, chính là Ngụy quốc bây giờ phổ biến chọn dùng thuyền thiết kế, thuyền vị trí đầu não hai đầu là phương,  từ nhìn xuống xem phảng phất chính là một cái hình chữ nhật hình dạng.
 
 	Có thể Sở quốc thuyền, cũng đã vứt bỏ phương đầu thuyền thiết kế, vì giảm thiểu đi thuyền thì thủy lực cản, Sở quốc thuyền mũi tàu vị trí từ từ hướng về hẹp hòi diễn biến, không thể không nói loại này thuyền đã hơi có Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức những kia thông dụng thuyền mô hình.
 
 	Lại tỷ như, Sở người đã thiết kế ra có thể lợi dụng dây thừng điều chỉnh góc độ cánh buồm, đồng thời cánh buồm cũng từ có từ lâu độc cột buồm độc phàm cơ sở trên gia tăng rồi trước phàm cùng vĩ phàm, làm cho loại này thuyền mượn mượn sức gió điều chỉnh phương hướng tính cơ động tăng cường rất nhiều.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, bây giờ Ngụy quốc thuyền nếu là ở rộng rãi trên mặt nước cùng Sở quốc thuyền chỉ xảy ra chiến đấu, e sợ diệt sạch tỷ lệ muốn so với may mắn chiến thắng tỷ lệ đại địa nhiều, dù cho là nhiều hơn nữa người bắn tên, cũng không cách nào cứu vãn chiến thuyền lạc hậu đưa đến thực lực chênh lệch.
 
 	" dã đồng công nghệ cũng coi như, bất quá này tạo người chèo thuyền nghệ, cũng bị Sở quốc quăng quá xa. . . "
 
 	Khẽ thở dài một cái, Triệu Hoằng Nhuận cầm trong tay bản vẽ trao trả cho Vương Phủ, dùng mang theo vài phần cảm khái giọng điệu nói rằng: "Tạm thời, liền hàng nhái Sở quốc chiến thuyền đến kiến tạo đi. . . Sở người thiết kế không có sai, bọn họ rút ngắn mũi tàu khoảng thời gian, đồng thời khiến thân thuyền xuất hiện độ cong, đều là giảm thiểu đi thuyền thì đến từ chính thủy lực cản. .. Còn trước phàm, nhưng là vì cấp tốc khiến thuyền quay đầu. . ."
 
 	Vương Phủ giật mình nhìn trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, dù sao Sở người vì sao như vậy thiết kế thuyền, Dã Tạo Cục trên dưới khổ sở suy nghĩ một lúc lâu cũng không có thể ra kết luận, nhưng mà trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, phảng phất từ vừa mới bắt đầu đều rõ ràng đạo lý trong đó tự, một chút liền nhìn thấu như vậy thay đổi thuyền chỗ tốt.
 
 	" người. . . Quả thực có sinh nhi tri chi giả tử? "
 
 	Vương Phủ không hiểu trừng mắt nhìn, chợt cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Vậy thì. . . Chiếu cái này bản vẽ tạo thuyền?"
 
 	". . . A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Nói thật, hắn kỳ thực có thể họa ra so với Sở quốc thuyền thích hợp hơn đi thuyền thiết kế, nhưng hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	Dù sao, công nghệ tăng lên cần phải không ngừng làm từng bước tích lũy kinh nghiệm, bất kể là thành công hoặc là thất bại kinh nghiệm, đều là hữu dụng, kiêng kỵ nhất chính là đốt cháy giai đoạn, mơ tưởng xa vời.
 
 	Nói một cách khác, bây giờ hắn Dã Tạo Cục liền tương đối tiên tiến Sở quốc chiến thuyền cũng không có thể hiểu rõ, không thể nào hiểu được sở dĩ như vậy thay đổi thiết kế nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên liền đem thuyền bọc thép thiết kế đồ chỉ ném cho Dã Tạo Cục, này có thể tạo được tác dụng gì?
 
 	Không có không có khe hàn, không có thiết bản chế tạo công nghệ, dù cho Dã Tạo Cục kìm nén một luồng kính liều mạng làm ra đến, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hơn nửa cũng chỉ là vèo không thể hạ thuỷ, một thoáng thủy liền trầm khái niệm thuyền thôi.
 
 	Chuyện như vậy, mấu chốt nhất vẫn phải là Dã Tạo Cục chính mình hiểu rõ trong đó công nghệ, Triệu Hoằng Nhuận nhiều lắm đưa đến một cái dẫn dắt phương hướng tác dụng.
 
 	Dù sao hắn đối với phương diện này sự cũng không rõ ràng lắm, không cách nào hệ thống về phía bọn họ làm ra giải thích, cùng với cho bọn họ một cái sai lầm khái niệm, còn không bằng để chính bọn hắn tích lũy quý giá kinh nghiệm, dù sao sự vật biến chất mấu chốt nhất nhân tố vẫn cứ quyết định bởi với lượng.
 
 	"Liền hàng nhái Sở quốc thuyền đi. . . . Làm xong sau giao hàng cho kho bộ, tạm thời trước tiên cho bọn họ một cái giá vốn."
 
 	". . ." Vương Phủ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, tâm nói này không phải cho không kho bộ chỗ tốt sao?
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Vương Phủ tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận cười nhắc nhở: "Đừng quên sơ trung, tạo cảng sông cũng được, tạo thuyền cũng được, chúng ta sơ trung cũng không phải vì kiếm tiền. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Phủ nhất thời tỉnh ngộ, thoải mái gật gật đầu.
 
 	Xác thực, bọn họ Dã Tạo Cục kiến thiết cảng sông cùng với tạo thuyền mục đích, chỉ là vì tăng cao khoáng thạch các loại  nguyên liệu vận chuyển về Đại Lương thua vận năng lực mà thôi.