Chương 141:: Sở quân tan tác
 
 	"Giết ——!"
 
 	Ở vô tận cung nỏ mũi tên áp chế dưới sự che chở, đến hàng mấy chục ngàn Ngụy binh môn từ mục trên núi giết đi ra, lập tức liền nhảy vào sở quân đại đội ngũ trung ương, đem đội ngũ này chặn ngang cắt đứt.
 
 	Mà đối mặt đột nhiên giáng lâm chiến sự, sở binh môn nghiễm nhiên là mắt choáng váng.
 
 	Phải biết, bọn họ căn bản không có phòng bị, nhân vì là tướng lãnh của bọn họ tiết lộ cho bọn họ, chờ các loại  vòng qua mục sơn, bọn họ hơn sáu vạn người liền đem phân ba nhánh quân đội, chia làm đóng quân với Lâm Toánh, Triệu Lăng, Tây Bình ba, chuyện này ý nghĩa là năm nay chiến sự bởi vậy cáo chung, mang ý nghĩa bọn họ khổ cực chinh chiến mấy tháng sau, rốt cục nghênh đón tu sửa nghỉ ngơi thời khắc.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, tối hôm qua dù cho là nhìn thấy bọn họ sở doanh nổi lửa thậm chí nội loạn đều không có nhân cơ hội đi dạ tập (đột kích ban đêm) Ngụy binh, dĩ nhiên rất sớm liền mai phục tại mục sơn phụ cận, mai phục tại bọn họ sở binh rút quân tất kinh trên đường, chờ người sau tự chui đầu vào lưới.
 
 	Cao. . . Cao minh!
 
 	Ở hỗn loạn quân thế bên trong, Khuất Thăng trợn mắt ngoác mồm mà nhìn cái kia đến hàng mấy chục ngàn từ núi rừng bên trong trào ra Ngụy binh, không thể không nói, hắn cũng có chút xem ở lại : sững sờ.
 
 	Vào giờ phút này Khuất Thăng, rốt cục ý thức được Triệu Hoằng Nhuận khiến cho hắn nhân cơ hội đốt cháy sở quân đại doanh chân chính công dụng.
 
 	Cái kia cũng không phải là vì để cho sở quân xuất hiện hỗn loạn, dễ sử dụng Ngụy binh môn nhân cơ hội đi tới dạ tập (đột kích ban đêm). Thiêu hủy sở doanh mục đích thực sự, đây là vì kết thúc tuyệt Dương Thành Quân Hùng Thác kế tục cùng Ngụy binh ở Yên Thủy phụ cận giằng co tâm, để hắn bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Dù sao trước mắt đã là tháng mười một thượng tuần, khí trời càng thêm lạnh giá, một khi sở doanh bị đốt cháy, Dương Thành Quân Hùng Thác không thể lại hoa mười mấy ngày công phu một lần nữa lại kiến tạo doanh trại, còn nữa, trong quân binh trướng các loại  đồ quân nhu, cũng không đủ một lần nữa kiến tạo một toà quân doanh.
 
 	Bởi vậy, một khi sở doanh bị thiêu, Dương Thành Quân Hùng Thác liền chỉ có chết tâm, đàng hoàng triệt binh, phân truân với mỗi cái thành trì.
 
 	Mà một khi Dương Thành Quân Hùng Thác lựa chọn lui binh, liền nhất định sẽ trải qua mục sơn, Ngụy binh ở đây bố trí mai phục. Muốn so với sấn sở trong doanh loạn cháy mà đánh lén sở doanh càng thêm ổn thỏa.
 
 	Cho tới bất kể là chủ động vẫn bị động đốt cháy sở doanh. Trước mắt ngẫm lại, kỳ thực cũng không đáng kể.
 
 	Sở quân. . . Xong.
 
 	Nhìn chu vi những kia mờ mịt thất thố đông đảo sở binh, Khuất Thăng tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn không khỏi hơi xúc động, bởi vì làm chú ý của mọi người đều tập trung ở hôm qua sở quân hết sức tạo nên đến trong hỗn loạn. Liền ngay cả hắn Khuất Thăng đã từng cũng lầm tưởng Ngụy binh ở tối hôm qua đến đây đánh lén, có thể sự thực nhưng là. Ngụy quân, hoặc là nói là vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ, hắn so với tất cả mọi người đều muốn sâu hơn một bước.
 
 	Hắn không có lựa chọn ở sở doanh cháy tối hôm qua trên suất lĩnh Ngụy binh đến đây tấn công sở quân. Hắn một mực lựa chọn ở mục sơn chỗ này sở quân ở lui lại thì tất kinh trên đường bố trí mai phục, chờ đợi những kia không công dằn vặt một đêm sở binh.
 
 	Một phương là dĩ dật đãi lao, nghiêm chính lấy chờ Ngụy binh. Một phương là chính mình không công dằn vặt một đêm, không những mệt mỏi hơn nữa chiến ý hoàn toàn không có sở binh, dù cho người sau binh lực là người trước gấp ba. Có thể làm sao?
 
 	Chính như Khuất Thăng sở liệu, đối mặt đầy khắp núi đồi giết hạ sơn đến Ngụy quân. Lúc này sở binh thậm chí còn không bằng lúc trước Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân tốt, bởi vì lúc trước, như sở đem Ô Kiền các loại  người tốt xấu còn cấu trúc lên một đạo phòng tuyến. Dùng để chống đối Ngụy quân trùng thế, có thể trước mắt, này chi sở binh nhưng là hầu như không hề chống đối lực lượng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, này chi sở binh tối hôm qua trên dằn vặt hơn nửa túc, từ lâu là uể oải không thể tả, nơi nào còn có thể ứng phó cường độ cao chém giết.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Dương Thành Quân Hùng Thác mới sẽ làm dưới trướng sĩ tốt ở sắc trời chưa sáng choang thời điểm liền cấp tốc hướng tây rút quân, phòng chính là Ngụy quân lúc này từ Yên Thủy đại doanh giết ra đến.
 
 	Cũng không định đến chính là, Ngụy quân cũng không có từ Yên Thủy đại doanh giết ra, mà là rất sớm mai phục tại mục sơn nơi này.
 
 	"Người đầu hàng không giết. . ."
 
 	Ở xung phong chém giết đồng thời, Ngụy binh môn lần thứ hai hô lớn ra cái kia một tiếng khẩu hiệu.
 
 	Nghe được cái kia quen thuộc chiêu hàng thanh, đã từng từng có một lần đầu hàng Ngụy quân trải qua nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt môn, dĩ nhiên dồn dập bỏ lại vũ khí, quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Khả năng dưới cái nhìn của bọn họ, Ngụy quốc Túc Vương đó là một vị phi thường tin thủ hứa hẹn Ngụy quân chủ soái, đã từng nói cẩn thận sáu ngày kỳ hạn thích thả bọn họ, kết quả quả nhiên là ở ngày thứ sáu chạng vạng đem bọn họ lúc đó ba vạn người toàn bộ phóng thích.
 
 	Nếu lúc trước Ngụy quân không giết bọn họ, như vậy lần này tự nhiên cũng sẽ không giết bọn họ.
 
 	Ôm này một chút hi vọng sống, rất nhiều nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt vừa hô lớn ta là Hùng Hổ quân chi binh, ta từng tham dự Yên Thủy đại doanh kiến thiết cũng hoặc là ta vốn là ngươi Ngụy quân tù binh nếu như vậy, ôm đầu ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Mà cùng Nãng Sơn doanh Ngụy binh môn không giống, Tuấn Thủy Doanh cùng với Yên Lăng binh Ngụy binh môn, nhìn cũng không nhìn những này bỏ lại vũ khí quỳ xuống đất đầu hàng sở binh, ngược lại đi giết những kia vẫn như cũ còn đang chống cự sở binh, cho tới đến lúc sau, không những nguyên Hùng Hổ quân sở binh dồn dập đầu hàng, liền ngay cả Hùng Thác quân sở binh, vì mạng sống cũng giả mạo Hùng Hổ quân sở binh , tương tự hô những câu nói kia, quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Cái kia tình cảnh, quả thực lại như là bị gió thu quát ngã : cũng lúa mạch giống như, phàm là Ngụy binh đi tới đi ngang qua chỗ, chu vi sở binh môn trông chừng mà hàng, cho tới một trận, quả thực không có chút hồi hộp nào.
 
 	Mà tình cảnh này khắc ở Tể Phụ Tuyên, Liên Bích các tướng lãnh trong mắt, nhưng là để những này Sở quốc các tướng lĩnh khí nộ vạn phần.
 
 	Bọn họ không nghĩ tới, đã từng đầu hàng quá Ngụy quân một lần nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, đang đối mặt Ngụy binh thì dĩ nhiên như vậy không đỡ nổi một đòn, vì mạng sống, thậm chí không làm chống lại liền hai độ đầu hàng Ngụy quân.
 
 	Mà càng làm cho bọn họ tức giận chính là, liền ngay cả bọn họ dưới trướng quân tốt, vì mạng sống dĩ nhiên cũng bắt đầu noi theo những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, chuyện này quả thật là mất mặt xấu hổ đến cực điểm!
 
 	"Không nên hốt hoảng! Không nên hốt hoảng! . . . Ngụy quân binh lực kém xa cho ta quân, ta quân vẫn không có bại!"
 
 	"Phản kích! Phản kích! . . . Dám to gan hướng về Ngụy quân đầu hàng giả, lập giết chết!"
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích vội vã quát lớn chu vi sở binh, hoặc cổ vũ, hoặc uy hiếp, hy vọng có thể một lần nữa phấn chấn dưới trướng sở binh môn chiến ý.
 
 	Ở tại bọn hắn cổ vũ uy hiếp hạ, một phần sở binh môn cuối cùng cũng coi như là thoáng khôi phục chiến ý, ý đồ kết trận tạo thành phòng tuyến ngăn cản Ngụy binh, có thể tiếc nuối chính là, nhân tối hôm qua việc dị thường uể oải bọn họ, ở Ngụy binh trước mặt quả thực liền không đỡ nổi một đòn, dễ dàng liền bị Ngụy binh môn cho đột phá phòng tuyến.
 
 	Điều này làm cho Ngụy binh môn đều cảm giác thấy hơi kinh ngạc: Hôm nay sở binh, chẳng biết vì sao thực sự là yếu, nhược không đáng nhắc tới.
 
 	"Xong. . ."
 
 	Nhìn cái kia binh bại như núi đổ cục diện, Dương Thành Quân Hùng Thác chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.
 
 	Hắn quả thực khó có thể tiếp thu chính mình con mắt nhìn thấy sự thực.
 
 	Mà lúc này, Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích vội vã bát mã đi tới Dương Thành Quân Hùng Thác bên cạnh, người trước gấp giọng nói rằng: "Công tử mau lui, nào đó cùng Liên Bích lưu lại đoạn hậu." Dứt lời, hắn không giống nhau : không chờ Dương Thành Quân Hùng Thác có gì phản ứng, hướng về phía người sau bên cạnh các thân vệ, tức giận trách mắng: "Bọn ngươi còn không mau mau hộ tống công tử rút đi? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Dương Thành Quân Hùng Thác bên cạnh mười mấy tên các thân vệ như vừa tình giấc chiêm bao, vội vã bảo vệ Hùng Thác, hướng nam rút đi.
 
 	Nhìn theo Dương Thành Quân Hùng Thác ở tại hộ vệ bảo vệ cho cấp tốc rút đi chiến trường này, Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích hai trong mắt người vẻ lo âu lúc này mới thoáng lui bước, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, lập tức liền phân tán, giục ngựa đi tới phe mình quân thế bên trong.
 
 	Nghĩ đến việc đã đến nước này, bọn họ cũng không đòi hỏi có thể xoay chuyển bại cục, đánh bại này chi Ngụy quân, thế nhưng tối thiểu, bọn họ muốn so với giờ khắc này chính đang rút đi chiến trường Dương Thành Quân Hùng Thác tranh thủ đầy đủ thời gian.
 
 	"Ta đại sở binh tướng, há có thể hướng về Ngụy quốc bực này tiểu quốc cúi đầu!"
 
 	Hô lớn vài câu lời hay, Tể Phụ Tuyên suất lĩnh các thân vệ, trước tiên hướng về Ngụy quân môn triển khai phản kích.
 
 	Hắn hi vọng hắn làm gương cho binh sĩ, có thể khích lệ dưới trướng những kia không hề chiến ý sở binh.
 
 	Không thể không nói, Tể Phụ Tuyên không hổ là Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng, am hiểu lĩnh binh sau khi, tự thân võ nghệ cũng là không tầm thường, trong khoảnh khắc liền giết chết mấy tên Ngụy binh, làm cho chu vi những kia còn đang phản kháng sở binh sĩ khí rung lên.
 
 	Mà tình cảnh này, xa xa quan sát Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt ánh mắt sáng lên, cười to thúc ngựa vọt tới: "Ha ha, cái kia sở tướng, không nên ức hiếp ta dưới trướng sĩ tốt, để nào đó đến đánh với ngươi một trận."
 
 	Nghĩ đến, Bách Lý Bạt vị này Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân mấy ngày nay mỗi ngày bên trong không có việc gì, cũng là ức đến khổ cực, bây giờ thật vất vả nhìn thấy một tên võ nghệ tinh xảo sở quân đại tướng, thật vũ hắn lập tức bỏ lại thân vệ, độc thân giết tới.
 
 	"Cheng!"
 
 	Bách Lý Bạt trong tay trường thiết thương mạnh mẽ cùng Tể Phụ Tuyên trong tay cán dài chiến đao khảm cùng nhau, chỉ thấy tia lửa văng gắp nơi sau khi, bùng nổ ra một tiếng lưỡi mác nổ vang.
 
 	Mà này một vòng đấu sức kết quả nhưng là, Tể Phụ Tuyên cả người lẫn ngựa lùi về sau hai bước, cái kia Bách Lý Bạt nhưng chỉ là thân hình loáng một cái, liền lại cấp tốc làm ra phản kích.
 
 	Hay, hay nhanh. . .
 
 	Tể Phụ Tuyên hơi suy nghĩ, bỗng nhiên cong lên đầu, trong nháy mắt, Bách Lý Bạt trường thương trong tay, cái kia sắc bén mũi thương miễn cưỡng sát qua người trước cổ, ở hắn gò má phía dưới lưu lại một đạo tà vết máu.
 
 	"Chỗ núp được!"
 
 	Bách Lý Bạt thấy hàng là sáng mắt, một đôi mắt hổ càng là trán toả sáng, chỉ thấy hắn nắm trường thương hai tay run lên, càng dùng xảo lực khiến trường thương phía trước vung một cái, tầng tầng súy ở Tể Phụ Tuyên trên mặt.
 
 	Chỉ nghe đùng một cái một tiếng, Tể Phụ Tuyên mắt phải phụ cận lập tức liền xuất hiện một cái báng súng to nhỏ vết máu, thái dương vị trí, càng bị mũi thương tạp không ngừng chảy máu.
 
 	Tể Phụ Tuyên nhịn đau không được kêu một tiếng, theo bản năng mà nheo lại mắt phải.
 
 	Mà đang lúc này, chỉ thấy Bách Lý Bạt hai chân đột nhiên thúc vào bụng ngựa, khiến dưới khố chiến mã móng trước lăng không, hai vó câu mạnh mẽ đá vào Tể Phụ Tuyên dưới khố chiến mã ngực, chỉ nghe một tiếng chiến mã hí, Tể Phụ Tuyên dưới khố chiến mã lảo đảo lùi về phía sau mấy bước.
 
 	Mà lúc này, Bách Lý Bạt hai chân lại là thúc vào bụng ngựa, khiến dưới khố chiến mã một 対 móng trước rơi xuống đất, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lại xông về phía trước vài bước.
 
 	Cùng lúc đó, Bách Lý Bạt khiến tay trái một tay nắm chặt trường thương, tay phải nhanh chóng từ bên hông rút ra bội kiếm, sấn Tể Phụ Tuyên dưới khố chiến mã còn chưa đứng vững thời khắc, luân cánh tay vung kiếm, một chiêu kiếm tước ở Tể Phụ Tuyên nơi cổ.
 
 	Trong nháy mắt, Tể Phụ Tuyên nơi cổ bị tước mất một khối da thịt, máu tươi dường như suối phun giống như, phun phụ cận khắp nơi đều có.
 
 	"Được. . . Kỵ. . . Thuật. . ."
 
 	Chỉ thấy Tể Phụ Tuyên trừng lớn mắt, khó khăn khen một câu Bách Lý Bạt tinh xảo cưỡi ngựa, liền phù phù một tiếng ngã xuống ngựa, nhất thời khí tuyệt mất mạng.
 
 	Ngắm nhìn ngã trên mặt đất Tể Phụ Tuyên thi thể, Bách Lý Bạt có chút chưa hết thòm thèm vẩy vẩy lợi kiếm trong tay lưỡi kiếm trên máu tươi.
 
 	Hắn vẫn chưa cảm thấy bao nhiêu hưng phấn, dù sao tên này sở đem kỵ kích kỹ năng, kém xa hắn từng ở Hà Bắc lúc tác chiến đụng tới Hàn quốc tướng lĩnh.
 
 	Mà Bách Lý Bạt vừa nãy sử dụng bộ này đối địch kỵ kích kỹ năng, cũng là noi theo hắn năm đó gặp phải những kia hàn người.
 
 	Nhanh mà ác liệt lập tức giết kỹ.