Đại Ngụy cung đình chính văn chương 820:: Trước bão táp tịch
 
 	Rời đi Thùy Củng Điện lúc , Triệu Hoằng Nhuận thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trên thực tế hắn vậy minh bạch , hắn phụ hoàng không phải là không lưu ý hắn cùng với Ngọc Lung len lén chạy đến tọa phế cung , cũng không phải không thèm để ý Ngọc Lung Công Chúa đột nhiên kêu lên câu kia là phụ hoàng ngươi giết mẹ ta , nói cho cùng , chỉ là bởi vì lũng Tây Nguỵ thị sắp đến Ngụy Quốc , hắn phụ hoàng không rảnh bên cạnh cố mà thôi.
 
 	Bằng không , chạm đến Ngụy thiên tử trong lòng nghịch lân , chỉ sợ không phải như thế vô cùng đơn giản là có thể đương làm chuyện gì đều không phát sinh qua , dù sao Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất rõ ràng , lão đầu tử nhà hắn , cũng không phải là cái gì hiền lành.
 
 	Bất quá hiểu thì hiểu , đợi trở lại Túc Vương phủ sau , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang không thể không chọn dễ nghe thoại hướng Trầm Thục Phi cùng Ngọc Lung Công Chúa giải thích chuyện này.
 
 	"Cái gì? Hoằng Nhuận ngươi là nói , đây chẳng qua là ta trong mộng phán đoán?"
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói sau , Ngọc Lung Công Chúa có vẻ hết sức giật mình , có chút ngây người như phỗng ý tứ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không muốn lừa dối nàng , nhưng cũng không hy vọng Ngọc Lung Công Chúa tiếp tục bởi vì ... này sự kiện mà hao tổn tinh thần , bởi vậy hắn khuông lăng 50:50 địa nói rằng: "Phụ hoàng giết Tiêu Thục Ái , việc này chính ngươi tín sao?"
 
 	"Ta. . ." Ngọc Lung Công Chúa có vẻ có chút do dự.
 
 	Cũng khó trách , dù sao cận mười mấy năm qua , Ngụy thiên tử tại triều dã hình tượng đều là một bộ giống minh quân dáng dấp , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đã từng vậy cho rằng , hắn phụ hoàng là một vị khoan hậu rộng rãi thậm chí có chút cổ hủ quân vương , nhưng mà sau lại hắn tài từ từ ý thức được , hắn phụ hoàng cũng không phải là dịu ngoan sơn dương , đó là một đầu cực kỳ hung mãnh nguy hiểm mãnh hổ , chẳng qua là cái này con mãnh hổ , dần dần giấu đi chính mình sắc bén nanh vuốt.
 
 	Nhưng người biết chuyện này , cũng không nhiều , chí ít , không bao quát Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	"Thật vậy chăng? . . . , thật tốt quá. . ."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa viền mắt không khỏi lại lần nữa hơi hơi có chút phiếm hồng.
 
 	Nàng đây là tin sao?
 
 	Hay là , đáy lòng của nàng nhưng có hoài nghi , nhưng là lại không muốn đi tự cho mình là phần này hoài nghi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , dù sao tuy nói Ngụy thiên tử từ tiểu không thích nàng , nhưng mà Ngọc Lung Công Chúa lại thuở nhỏ đều hy vọng được phần tình thương của cha , bởi vậy chỉ cần có nhất tuyến khả năng , nàng nhưng không muốn đi phá hủy trong lòng phụ thân hình tượng.
 
 	Nhưng mà , Trầm Thục Phi bên kia sẽ không có dễ dàng như vậy che mắt.
 
 	Rời đi trước hoàng cung , Triệu Hoằng Nhuận lại đi một chuyến Ngưng Hương Cung , giải thích của hắn , nhượng Tiểu Đào cùng Tụ Hương hai gã cung nữ vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm , nhưng Trầm Thục Phi , nhưng chỉ là ngồi ở một bên nhàn nhạt cười , đối con lớn nhất giải thích bất trí hay không , vậy hiểu không được đến tột cùng là tin vẫn là không có tín.
 
 	Ngô , hơn phân nửa là không có tín , dù sao Trầm Thục Phi là Ngụy thiên tử gối biên nhân , nàng đương nhiên biết rõ trượng phu của mình là một cái dạng gì quân vương.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , biểu hiện ra Trầm Thục Phi còn là chính diện khẳng định Triệu Hoằng Nhuận thuyết pháp , cũng tiểu tiểu địa trách cứ hắn một phen: Trong cung , nhất là cấm vệ trú đóng địa phương , há là có thể tự tiện xông vào địa phương?
 
 	Đêm đó trở lại Túc Vương bên trong phủ thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bàn học sau , sửa sang lại tư tự.
 
 	Cứ việc không rõ chân tướng , nhưng hắn biết , Tiêu Thục Ái chết cùng nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn thông đồng với địch mưu phản một chuyện , trong này khẳng định có liên quan gì.
 
 	Chẳng qua là , chuyện này không phải hắn có thể đi đụng vào.
 
 	Tiêu thị dư nghiệt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhấc bút tại trên bàn sách chỉ thượng viết xuống bốn chữ này , không chớp mắt nhìn chằm chằm nó nhìn.
 
 	Ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn thấy một màn này , nhịn không được khuyên nhủ: "Điện hạ , không thích hợp đụng vào a."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Vệ Kiêu cười khổ một cái , tuy nói hắn biết có một số việc nhà mình điện hạ so với hắn nghĩ đắc còn muốn thấu triệt , còn muốn chu toàn , nhưng thành tựu tông vệ , lại là tông vệ trưởng , hắn phải kết thúc trách nhiệm của chính mình.
 
 	Bởi vậy , hắn hiếm thấy dùng nghiêm túc giọng nói thấp giọng nói rằng: "Tiêu thị dư nghiệt , cùng Du Mã là bất đồng. . . . Ngài có thể khôi phục Du Mã quân phiên hiệu , thậm chí ngày sau vì Du Mã bình thường , bởi vì Nãng Quận Du Mã , đều là đáng giá mời bội ta đại Ngụy nam nhi hán; nhưng cái này Tiêu thị dư nghiệt , bất kể bọn họ đã từng là hay không bị cái gì oan khuất , đều là không thể đặc xá bọn họ ý đồ phá vỡ quốc gia ác ý. . . Bọn họ là hung đảng , là tâm tai họa , là loạn thần tặc tử."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt nhìn Vệ Kiêu , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ta lúc nào nói qua tưởng đặc xá Tiêu thị?"
 
 	"Ngươi là đang lo lắng Ngọc Lung Công Chúa sao?" Từ trước đến nay lỗ mãng xung động Vệ Kiêu , hiếm thấy biểu lộ ra hắn tâm tư tế nị một mặt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không địa hừ nhẹ hai tiếng.
 
 	Quả thực , chính như Vệ Kiêu nói , Triệu Hoằng Nhuận chỉ là muốn đến rồi Ngọc Lung Công Chúa , bởi vì người sau thân mẫu liền họ Tiêu , bởi vậy , hắn có chút bận tâm Ngọc Lung Công Chúa khi biết sau chuyện này tâm tình.
 
 	Phụ thân giết mẫu thân , cậu , cữu công một chi liên lụy bị tru , dư đảng bởi vì phẫn hận , trở thành ý đồ phá vỡ quốc gia loạn đảng. . . Đang yên đang lành thân tình không còn nữa tồn tại , thậm chí biến thành đối lập lẫn nhau , hận không thể đối phương chết không có chỗ chôn.
 
 	Tự loại sự tình này , hắn làm sao dám nhượng Ngọc Lung Công Chúa biết được?
 
 	"Vệ Kiêu , ngươi nói , hai ta mới vừa đối với của nàng giải thích , Ngọc Lung nàng tin sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi.
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy cười khổ một cái , ngay sau đó , thấp giọng nói rằng: "Ty chức cho rằng , công chúa tín hoặc không tin , không là vấn đề , then chốt ở chỗ nàng có nguyện ý hay không đi tin tưởng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt nhìn Vệ Kiêu , nhịn không được nói rằng: "Khó có được ngươi còn có thể nói ra có chiều sâu như thế mà nói , có điểm hướng Trầm Úc dựa ý tứ a. . ."
 
 	Vệ Kiêu cười khổ lắc đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Ty chức cho rằng , còn là tướng công chúa mang tới Thương Thủy cho thỏa đáng. . . Cách xa Đại Lương , nhượng công chúa nhanh chóng không nhớ chuyện này."
 
 	"Không thích hợp." Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi , lắc đầu nói rằng: "Nếu như phụ hoàng canh cánh trong lòng , ta tự nhiên sẽ tướng Ngọc Lung đưa đến Thương Thủy , nhưng lúc này phụ hoàng đã minh xác biểu thị , hắn không rảnh dạy bảo chuyện này. . . Việc này lại đem Ngọc Lung mang hướng Thương Thủy , ngược lại sẽ khiến cho Ngọc Lung nghi kỵ. . . . Ngươi nói không sai , Ngọc Lung lúc này nửa ngờ nửa tin , thế nhưng trong lòng nàng nguyện ý tin tưởng , như lúc này tướng nàng tiễn cách Đại Lương , khó bảo toàn nàng sẽ không miên man suy nghĩ."
 
 	"Như thế. . ." Vệ Kiêu chợt gật đầu , ngay sau đó linh quang lóe lên địa nói rằng: "Đã như vậy , điện hạ gì không mang theo công chúa đến thành ngoài du ngoạn một phen?"
 
 	"Ta nào có cái này công phu?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn thoáng qua Vệ Kiêu , ngay sau đó , hắn cau mày nói rằng: "Ngô , ngươi ngày mai để cho người đến ta Lục thúc quý phủ , hỏi một chút Lục thúc , hắn lúc này chuẩn bị tại Đại Lương ngây ngô nhiều ít thời gian."
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ đến hảo , hắn biết hắn Lục thúc Triệu Nguyên Dục không phải một cái yên tĩnh nhân , thân là Vương gia , thân là cơ họ Triệu thị đệ tử , nhưng này vị sáu Vương thúc đứng ở Đại Lương thời gian , xa không có hắn thiên hạ các nơi du ngoạn vậy trưởng , nếu như vị này Lục thúc phải ly khai Đại Lương mà nói , vừa lúc tướng Ngọc Lung Công Chúa mang đi , cách xa Đại Lương , hơn phân nửa có thể làm cho Ngọc Lung Công Chúa không nhớ những phiền não này.
 
 	Ngày kế , tông vệ Cao Quát đi một chuyến di vương phủ , hỏi thăm Lục vương gia Triệu Nguyên Dục sau đó hành trình , nhưng mà lại kinh ngạc địa biết được , vị này ngày trước tựa hồ căn bản không nguyện ý tại Đại Lương lâu ở Lục vương gia , lần này không biết thế nào , vậy mà nói muốn tại Đại Lương ở thêm một đoạn thời gian.
 
 	"Lục thúc lúc này muốn tại Đại Lương ở thêm một đoạn thời gian?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói như thế quả thực nan dĩ tương tín.
 
 	"Đúng vậy." Tông vệ Cao Quát biểu tình cổ quái nói rằng: "Lục vương gia còn thác ty chức hướng điện hạ nhắn nhủ , hắn nói , hậu nhân một đoạn thời gian , hắn muốn chung quanh bái phỏng cố hương , sẽ rất vội vàng , nhượng điện hạ ngài chiếu cố thật tốt Ngọc Lung Công Chúa."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không lời chống đở.
 
 	Hắn vốn còn muốn nhượng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đi mở dẫn dắt khai đạo Ngọc Lung Công Chúa , không nghĩ tới lại sẽ là loại kết quả này.
 
 	Rơi vào đường cùng , hắn không thể làm gì khác hơn là đi hỏi vấn Ngọc Lung Công Chúa ý.
 
 	Nếu như Ngọc Lung Công Chúa hy vọng tại sáu Vương thúc bên cạnh , Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên là có biện pháp nhượng hắn vị kia Lục thúc cải biến tâm ý.
 
 	Nhưng mà ngoài ý liệu là , Ngọc Lung Công Chúa vừa nghe nói sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục muốn đi bái phỏng bạn cũ , một cái lực địa lắc đầu: "Hoằng Nhuận , ta ngay Túc Vương phủ được rồi , mới không cần theo Lục thúc cùng đi bái phỏng hắn này bạn cũ. . . Lẽ nào ngươi không chào đón ta?"
 
 	"Làm sao có thể không chào đón. . ." Triệu Hoằng Nhuận kỳ quái nhìn Ngọc Lung Công Chúa , không hiểu hỏi: "Ngọc Lung , ngươi không phải rất tốt Lục thúc rất thân sao?"
 
 	"Nhưng ta không muốn cùng Lục thúc đi bái phỏng này thân hào quý tộc. . ." Ngọc Lung Công Chúa bỉu môi , oán giận địa nói rằng: "Kỳ thực , Lục thúc căn bản không muốn mang theo ta , hắn cảm thấy ta chính là cái trói buộc. . ."
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng hồ đồ , bởi vì hắn thấy , sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chính là càng ngày càng yêu thích Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Là tại , Ngọc Lung Công Chúa liền oán giận địa tướng lữ đồ trung có chút lệnh nàng hết sức tức giận chuyện cũ nói ra , nói thí dụ như bọn họ bái phỏng một cái thân hào quý tộc phủ đệ , một vị sáu Vương thúc tiện tay tướng nàng ném cho tông vệ trưởng Vương Bổng , mình thì cùng này khuôn mặt đẹp gia cơ đến bên trong hưởng lạc , nhất liền nhiều ngày.
 
 	Có đôi khi hai cái , có đôi khi ba cái , tối đa một lần tám chín cái , cứ việc Ngọc Lung Công Chúa chẳng qua là mịt mờ nói ra đề , vậy xấu hổ địa nàng vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Một cái vãn tám chín cái? Nằm cái rãnh. . .
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là mục trừng khẩu ngốc , tuy nói hắn đã sớm biết hắn vị kia sáu Vương thúc duyệt nữ vô số , lại cũng không biết cư nhiên như thế dũng mãnh.
 
 	Mà nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch Ngọc Lung Công Chúa trong miệng câu kia trói buộc đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Phải biết , tưởng ban đầu ở Thành Cao hợp thú thời gian , lúc đó khuyết một cái trướng bồng , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận đưa ra cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục buổi tối cùng nhau ngủ , thuận tiện tâm sự thiên , lúc đó hắn sáu Vương thúc liền vẻ mặt không tình nguyện hình dạng.
 
 	Lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận còn có chút không giải thích được , kết quả đến buổi tối , đương một cái phong tao nữ nhân thừa dịp tối mò lấy thúc cháu hai người trướng bồng , ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận ở bên cạnh triền miên , Triệu Hoằng Nhuận liền triệt để rõ ràng.
 
 	Đúng vậy , Ngọc Lung Công Chúa theo sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chung quanh du ngoạn , từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói , đích thật là cái trói buộc.
 
 	"Hoằng Nhuận , ta biết ngươi bề bộn nhiều việc , không rảnh theo ta đi chơi. . . Nếu không như vậy , ngươi liền coi ta là thành của ngươi thị vệ , mấy ngày trước đây ta nghe nói , Dã Tạo Cục đã rực rỡ hẳn lên , ta vậy muốn đi xem." Nói , Ngọc Lung Công Chúa có chút không tin lắm nhâm địa nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận , nghi ngờ nói rằng: "Ngươi tổng sẽ không cùng Lục thúc học , đúng không?"
 
 	Nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận không nói gì địa há miệng , cuối cùng đáp ứng rồi chuyện này.
 
 	Dù sao , hắn cũng không thái yên tâm nhượng Ngọc Lung Công Chúa đơn độc ở bên ngoài chơi đùa , cho dù là nhượng tông vệ môn theo.
 
 	Tháng sáu hạ tuần , triều đình nhận được tin tức , năm kia xuất chinh đi trước lũng tây nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , gần phản hồi Ngụy Quốc , đồng hành , còn toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị , cùng với kỳ trì hạ quốc dân.
 
 	Trong lúc nhất thời , chẳng những triều đình khẩn trương , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận , vậy nhận được hắn tam thúc công Triệu Lai Dục chuẩn bị tự mình đi Đại Lương tin tức.
 
 	Loại này quốc nội gây rối , nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất là bất an , thì dường như trước bão táp tịch.
 
 	Bội cảm áp lực.