Ngụy Chiêu Vũ mười sáu năm, nước Ngụy rốt cục xua binh thôn tính các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên.

	Nhưng mà cân nhắc đến Hàn, Tề, Sở, Tần vân vân vùng đất vẫn không hề vừa lòng tại nước Ngụy thống trị người, lại cùng người Ngụy vẫn đang mâu thuẫn nặng nề, ngay sau đó tại năm thứ mười bảy, Ngụy Vương Triệu Nhuận sửa niên hiệu là "Kiến Hoà", tận sức tại câu thông người Ngụy, người Hàn, người Tề, người Sở, người Tần hai bên đang lúc mâu thuẫn.

	Là nguyên nhân, Chiêu Vũ năm thứ mười bảy, tức là Kiến Hoà năm đầu.

	Cùng năm, Ngụy tướng Tư Mã An ốm chết, Ngụy Vương Triệu Nhuận truy phong Tư Mã An là Liệt Hầu.

	Sau đó, Hà Tây phòng thủ từ Tư Mã An phó tướng Bạch Phương Minh đảm nhiệm.

	Kiến Hoà năm đầu mới bắt đầu, tại nội triều đại thần Giới Tử Si theo đề nghị, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Thái Sơn phong thiện tế trời, tuyên bố thiên hạ kết thúc vương quốc thời đại, mà tiến vào đại thống nhất đế quốc thời đại.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng tôn là nước Ngụy "Võ hoàng đế" .

	Lúc này nội các cựu thần Lý Lương, Từ Quán tuổi tác đã cao, nhưng mà vẫn cố ý đi cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận đi trước Thái Sơn tế trời, tại tế ngày sau mỉm cười rồi ra đi, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận bội phần cảm thấy bi thương.

	Cùng năm năm thứ sáu, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận cho triệu Giới Tử Si, Vệ Ưởng, Trương Khải Công, Trương Khai Địa, Quản Trọng, Bảo Thúc các loại một đám văn thần tại Cam Lộ điện thương nghị trị quốc tóm lược, hy vọng nước Ngụy theo "Bình thiên hạ" biến thành "Trị thiên hạ" hình thức.

	Lúc này nước Ngụy lớn nhất tai hoạ ngầm, ngoại trừ bên dưới người Ngụy, người Tần, người Sở, người Hàn, người Tề hai bên trong lúc đó mâu thuẫn bên ngoài, chủ yếu vẫn là các nước trước đây quý tộc cái này một đại bất ổn nhân tố.

	Các nước trước đây quý tộc cổ thế lực này, kể cả trước đây nước Tần Doanh Thị, Triệu Thị, nước Tề Điền thị, nước Sở Hùng thị vân... vân quý tộc, bọn họ tại thuận theo nước Ngụy sau, hắn thị gia thế lực cũng không lấy được nhiều ít suy yếu, tại Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận ngầm đồng ý dưới, như cũ thay thế triều đình quản lý xuống nơi đó.

	Bởi vậy, giống như Giới Tử Si, Vệ Ưởng, Trương Khải Công, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người đều cho rằng, cái này cử chỉ bất lợi cho quốc gia ổn định và hoà bình lâu dài, bởi vậy, Giới Tử Si đám người đề nghị huỷ bỏ đất phong chế độ, suy yếu ấp quân, tăng mạnh quận huyện chức năng.

	Nhưng mà đề nghị này, lại bị Tông Phủ Tông Chính Triệu Thắng phản đối.

	Diêu Chư Quân Triệu Thắng cho rằng, nếu tăng mạnh quận huyện chức năng, huỷ bỏ đất phong chế độ, suy yếu ấp quân, cái này đem triệt để hóa giải Triệu Thị vương tộc cùng Doanh Thị, Hùng thị, Điền thị các loại trước đây có đại quý tộc, mà lệnh cho đại biểu triều đình mới sĩ tộc giai cấp giành lấy.

	Triệu Thắng phản đối, lần lượt chiếm được Yến Vương Triệu Cương, Hoàn Vương Triệu Tuyên, An Bình Hầu Triệu Đàm, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, Lam Điền Quân Doanh Trích, Lật Dương Quân Hùng Thịnh các loại rất nhiều nước Ngụy đại quý tộc phản đối.

	Trước đây quý tộc thế lực cùng sĩ tộc quan liêu giai cấp, nơi này lúc bạo phát rất nghiêm trọng tranh chấp cùng mâu thuẫn.

	Tháng chín, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận sức dẹp nghị luận của mọi người, huỷ bỏ đất phong chế độ, tăng mạnh quận huyện chức năng, nhưng mà trước đây lấy được phong ấp ấp quân, thì không liệt vào, coi như đối với các quý tộc trấn an, trừ phi trực hệ quan hệ huyết thống đoạn tuyệt, bằng không tuyệt đối không thu về phong ấp.

	Đến bước này, nước Ngụy trước đây quý tộc thế lực cùng nước Ngụy sĩ tộc mâu thuẫn tạm thời giải hòa, nhưng mà theo trên bản chất mà nói, người trước đã định trước đem bị người sau vượt qua, thậm chí giành lấy.

	Vì tốt hơn mà tăng mạnh quận huyện chức năng, triều đình đem thiên hạ chia làm bốn mươi sáu cái quận, thiết lập tả hữu thừa tướng, Tả Thừa Tướng là Giới Tử Si, dẫn nội triều, Hữu Thừa Tướng là Địch Hoàng, thay mặt hoàng đế dẫn Thiên Sách phủ, hai bên không can thiệp chuyện của nhau.

	Có thể dù vậy, như cũ không cách nào ngăn cản triều đình thế lớn, mà Thiên Sách phủ thế yếu cục diện.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất triều đình có chủ yếu phụ trách chiến tranh hậu cần chuyển vận Binh bộ có thể kiềm chế Thiên Sách phủ, mà đến thiên hạ đã bình, Thiên Sách phủ trên cơ bản đã không có đất dụng võ, trừ phi viễn chinh phía Bắc Trường Thành thảo nguyên, lại lần nữa mở rộng quốc thổ.

	Vì kiềm chế triều đình nhất là nội triều, lấy Triệu Thắng, Ngụy Oanh, Điền Húy, Hùng Thịnh các loại Ngụy thần, khẩn cầu đề cao ngự sử giám quyền lợi, Ngự Sử Giám bởi vậy thu lợi, Ngự Sử đại phu đến bước này trở thành trong triều ngoại trừ tả hữu thừa tướng bên ngoài, kẻ thứ ba quyền lực thế lực, lệnh cho văn thần cùng võ tướng, quý tộc cùng sĩ tộc quan hệ lấy được lẫn nhau cản tay.

	Ngoại trừ trong triều thế lực hai bên tranh đấu, nước Ngụy cũng tại nên như thế năm đẩy ra chính lệnh, sùng bái Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận trước đây định ra "Túc thị đo lường", lệnh cho hắn biến thành toàn quốc duy nhất đo lường tiêu chuẩn.

	Đồng thời, Tả Thừa Tướng Giới Tử Si đề nghị huỷ bỏ các nước văn tự, lệnh cho người trong thiên hạ đều nói viết nước Ngụy văn tự.

	Đề nghị này, hầu như bị trước đây các nước bô lão đại bộ phận người phản đối, lại chiếm được người Ngụy ủng hộ.

	Đáng giá nhắc tới chính là, lấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng cầm đầu nước Ngụy Triệu Thị vương tộc, bởi vậy cùng Hùng thị, Doanh Thị, Điền thị, Hàn thị các loại nguyên bản chung nhau đối kháng "Huỷ bỏ đất phong chế độ" một chuyện đồng minh hầu như tan rã.

	Nhưng mà, liền tại các thần tử hai bên tranh mà mặt đỏ tới mang tai lúc, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận lại chuyên quyền độc đoán mà làm ra quyết định, hắn ngay cả nước Ngụy trước đây có văn tự cũng bỏ, lệnh Hàn Lâm Thự lấy ngày xưa Ngụy chữ làm xương sống, thu nạp trước đây các nước văn tự, một lần nữa biên soạn một bộ văn tự, cũng đem lấy đối lập nhau đơn giản hoá, lệnh cho chi thành vì quốc gia ngày sau tiếp tục sử dụng thông dụng văn tự.

	Đạo này chính lệnh vừa ra, vô luận là người Ngụy, vẫn là người Tần, người Sở, người Tề, người Hàn vân... vân, đều là ngạc nhiên.

	Chẳng qua bởi vì chuyện này đối lập nhau công bình, tất cả mọi người không phản đối.

	Dưới so sánh, vẫn là người Ngụy rất bất mãn, chẳng qua trở ngại tại Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận thế lực thực sự quá lớn, việc này chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Nói ngắn lại, tại Kiến Hòa năm đầu, nước Ngụy triều đình xác định "Thư Đồng Văn", "Xa Đồng Quỹ", "Thống nhất đo lường" các loại để lại hậu họa cho hậu thế chính lệnh, đồng thời tại Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận vô thượng thế lực dưới, những cái này cải cách thuận lợi áp dụng.

	Kiến Hoà năm thứ hai xuân, An Bình Hầu Triệu Đàm bởi vì say rượu cưỡi ngựa, không cẩn thận té rớt ngựa dưới mà chết.

	Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận rất là bi thống, lấy triều đình ra mặt an ủi hắn gia quyến, cũng bổ nhiệm Điền Đam dẫn Trấn Phản quân đội, Điền Vũ là phó tướng.

	Mấy năm sau, Điền Vũ trước bởi vì say rượu dẫn đến vết thương cũ bung ra mà chết, lại nói hắn con Điền Điềm là phó tướng.

	Lại qua mấy năm, Điền Đam đã tuổi già mà từ tướng, đề cử Điền Điềm chấp chưởng Trấn Phản quân đội, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận đồng ý.

	Kiến Hoà năm thứ hai hạ, Đông Hồ liên hợp Lâu Phiền, quay lại tấn công nước Ngụy kế quận, Ngụy tướng Thiều Hổ, Tần Khai xuất binh chống đỡ.

	Tại trận chiến này trong, tuổi già thượng tướng Thiều Hổ mất tại trên đường, Tần Khai hướng về phía Thiên Sách phủ cầu viện, Thiên Sách phủ liền phái Yến Vương Triệu Cương đi trước trợ giúp.

	Kiến Hoà năm thứ ba mùa thu, Lâm Hồ cùng Hung Nô cũng ra Âm sơn, nỗ lực đoạt lại Hà Sáo, Sóc Phương phòng thủ Triệu Nhạc hướng về phía Nguyên Trung cứ điểm phòng thủ Liêm Bác cầu viện, Liêm Bác lại cầu cứu binh.

	Kiến Hoà năm thứ tư mùa xuân, Ngụy hoàng đế lệnh Liêm Bác làm soái, mang theo Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Nhạn Môn phòng thủ Hàn Trì (Hàn Vũ con trai), Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ đánh Lâm Hồ, Hung Nô.

	Ngoài ý muốn đúng lúc này, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ qua đời, Thiên Sách phủ liền lệnh Hoàn Vương Triệu Tuyên dẫn Cận Thẩu, Hàn Từ các tướng thay mặt Thượng Đảng quân đội ra trận phương bắc.

	Kiến Hoà năm thứ năm mùa xuân, Lũng Tây quận gặp phải Tây Khương tiến công, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ tấu thỉnh trợ giúp Lũng Tây, Ngụy hoàng đế đồng ý.

	Mấy ngày sau, Thiên Sách phủ lệnh Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, mang theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn ra trận Tây Khương.

	Trận chiến này, giằng co sơ sơ một năm, cuối cùng, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đánh bại Tây Khương, giữ được Lũng Tây quận, nhưng là bởi vì thân thể tình hình, đành phải ở lại Lũng Tây quận dưỡng bệnh.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Ngụy Kỵ liền chết bệnh tại Lũng Tây Lâm Thao, nghe nói là mỉm cười rồi ra đi.

	Sau đó, cân nhắc đến Tây Khương uy hiếp, Thiên Sách phủ liền lệnh Vương Tiễn là Lũng Tây phòng thủ, khiến cho công phạt Tây Khương, lệnh cho Tây Khương sẽ không dám vào phạm nước Ngụy.

	Cùng năm, Hà Gian phòng thủ Yến Trứu ốm chết.

	Đảo mắt đến Kiến Hoà năm thứ mười, tại Ngụy hoàng đế công minh quản lý dưới, người Ngụy cùng người Tần, người Sở, người Tề, người Hàn trong lúc đó mâu thuẫn lấy được trên diện rộng mức độ giảm bớt, hai bên từng bước hòa hợp.

	Ngụy hoàng đế cùng triều đình đều nhận thức vì chuyện này đáng giá chúc mừng, ngay sau đó tại Kiến Hòa năm thứ mười một mùa xuân, sửa niên hiệu là "Duyên Hòa", lấy kéo dài ôn hoà ý.

	Kiến Hoà năm thứ mười một, trước mắt "Duyên Hòa năm đầu" .

	Không thể không nói, Kiến Hoà trong thời kỳ, là nước Ngụy tại thống nhất vùng Trung Nguyên sau mấu chốt nhất năm thứ mười, tại Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận quản lý dưới, nước Ngụy dập đầu chạm vào duy trì liên tục phát triển, làm hết sức mà tránh khỏi trong nước các nơi người trong nước nội đấu, tránh khỏi quý tộc cùng sĩ tộc nội đấu.

	Nhưng ở mười năm này bên trong, nước Ngụy cũng mất đi rất nhiều nhân tài ưu tú.

	Tỷ như Lễ Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê, Hình bộ thượng thư Đường Tranh, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, Đại Lý Tự Khanh Chính Dương Dũ, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi vân... vân, không những triều đình lục bộ thượng thư, hầu như tới một lần thay đổi nhân viên, thậm chí, nước Ngụy đều quận đều huyện quận thủ, Huyện lệnh vân... vân, cũng có thật nhiều người qua đời.

	Duyên Hòa năm đầu, Tông Phủ Tông Chính Diêu Chư Quân Triệu Thắng qua đời, Ngụy hoàng đế bổ nhiệm hắn huynh đệ Triệu Tín là Tông Chính.

	Cùng năm, Lật Dương Quân Hùng Thịnh mất.

	Duyên Hòa năm thứ hai, Yến Vương Triệu Cương đánh bại Đông Hồ, nhưng mà bất hạnh tại đường về trên đường mất, tin tức truyền tới Lạc Dương, Ngụy hoàng đế bội phần cảm thấy bi thương.

	Cùng năm, Lũng Tây phòng thủ Vương Tiễn quy mô tiến công Tây Khương, bị thương nặng Tây Khương, lệnh Tây Khương hướng tây triệt thoái phía sau mấy trăm dặm.

	Cùng năm, Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long bởi vì trầm mê tửu sắc mà chết.

	Duyên Hòa ba năm. . .

	Duyên Hòa bốn năm. . .

	Mãi cho đến Duyên Hòa năm thứ mười, tại sơ sơ tốn hai mươi năm quản lý sau, nước Ngụy dũ gặp ổn định, lại quốc lực phát triển không ngừng.

	Lúc này, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận đã năm tới bảy mươi, tông vệ tướng trong đó, giống như Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục đám người đều lần lượt qua đời, cho dù là trẻ tuổi nhất tông vệ tướng Mục Thanh, lúc này cũng qua tuổi bảy mươi, tuổi già sức yếu.

	Một ngày, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận đem Mục Thanh cho triệu đến trong cung, cười nói: "Trẫm mười bốn tuổi lúc, liền cùng các khanh hẹn nhau, ngày sau thân cận nữ sắc khuyển mã thanh sắc, làm thịnh thế nhàn vương, hôm nay ta Đại Ngụy quốc lực cường thịnh, cho dù trẫm không ở, Thái Tử cũng có thể đảm đương lên quốc gia, không biết khanh nhưng còn có khí lực theo trẫm giục ngựa lãnh thổ quốc gia, kiến thức một chút ta Đại Ngụy cường thịnh?"

	Mục Thanh nghe vậy đại hỉ, cười nói: "Bọn thần một ngày này, đã đợi ước chừng hơn năm mươi năm!"

	Trở lại phủ đệ sau, Mục Thanh hứng thú bừng bừng gọi tới con cháu, thuật lại Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận ý tứ, kêu con cháu chuẩn bị xuất hành tất cả cần thiết.

	Ngoài ý muốn, quá tâm tình kích động, Mục Thanh đêm đó liền đã qua đời.

	Ngày kế, hắn con Mục Dũ đi tới vương cung báo chi tin dữ, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận ngây ngô lăng hồi lâu, bùi ngùi thở dài.

	Một tháng sau, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận đem Tả Thừa Tướng Giới Tử Si mời đến trong cung, cùng hắn thương nghị truyền ngôi chuyện.

	Bởi Thái Tử Triệu Vệ đến bây giờ đến làm bốn mươi năm Thái Tử, lại đã có vượt qua năm thứ mười giám quốc kinh nghiệm, cho dù Triệu Nhuận đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Triệu Vệ, cũng chưa đến nỗi đối với nước Ngụy tạo thành cái gì ảnh hưởng.

	Dưới so sánh, vấn đề ở chỗ Thái Tử Triệu Vệ thái độ.

	Theo Thượng Cung Cục ghi chép, một ngày nào đó Ngụy hoàng đế đem Thái Tử cho triệu đến trong cung, nói về truyền ngôi chuyện, nhưng mà Thái Tử lại không hứng thú lắm.

	Hỏi đến nguyên do, Thái Tử hồi đáp: "Phụ hoàng công tích vĩ đại thiên cổ không người, sau không người tới, nhi thần kế vị bản thân không thể noi theo phụ hoàng, đến hứng thú?"

	Ngụy hoàng đế nghe vậy nổi giận quát Thái Tử nói: "Ngươi làm người vương, là là xã tắc vạn dân, há là thỏa mãn tư dục cũng? !"

	Mặc dù nổi giận quát Thái Tử, nhưng mà Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận vẫn là xác định truyền ngôi chuyện, dù sao lúc này thân thể hắn cũng ngày càng sa sút, chống đỡ không được lâu dài.

	Triều đình công bố ra ngoài, nói sắc lập tân hoàng chuyện.

	Lúc này, Hoàng Hậu Mị Khương, Tần phi Doanh Anh cùng với Tô Nhiễm, Ô Na, Triệu Oanh, Triệu Tước, Dương Thiệt Hạnh các loại các nữ đều đã tạ thế, điều này làm cho từng bước tháo xuống quốc sự Triệu Nhuận, cảm thấy vô hình cô độc.

	Duyên Hòa năm thứ mười một xuân, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận bệnh nặng, bản thân thời gian không nhiều hắn, cự tuyệt nhi tử làm bạn, mang theo đại thái giám Cao Hòa đi tới Chiêu Vũ điện.

	Chiêu Vũ điện, nguyên danh "Văn Đức Điện", là này hắn cha "Văn Đức hoàng đế Triệu Tư" tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) mà sửa, tại tòa cung điện này bên trong, trưng bày xuống Triệu Nhuận rất nhiều trân quý cất giữ, những cái này cất giữ, lưu lại hắn suốt đời trí nhớ.

	Đi vào Chiêu Vũ điện, trước mặt hai bên để một mặt mặt cờ xí, đều là thiên hạ danh tướng cờ xí, có Dương Thành Quân Hùng Thác, Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng với Điền Đam, Hạng Mạt, Nhạc Dịch, Hạng Luyến, Công Tôn Khởi, Vương Tiễn, Tần Khai, Lý Mục các loại rất nhiều danh tướng tướng kỳ.

	Mà ở điện các trái phải hai bên trên vách tường, thì hội có Triệu Nhuận cả đời này chỗ từng trải tất cả chiến trận.

	Tỷ như vào cửa bên tay trái bút họa, tức là "Võ hoàng đế phá Dương Thành Quân Hùng Thác bản đồ", chỉ tức là Triệu Nhuận trận chiến mở màn.

	Đặt ở sau lưng hai tay nhìn bức họa này, Triệu Nhuận bội là cảm khái.

	Ngoại trừ "Võ hoàng đế phá Dương Thành Quân Hùng Thác bản đồ", còn có "Bốn nước phạt Sở", "Ngụy Tần Hàm Cốc chiến dịch", "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch", "Mùa đông ngàn dặm tập kích bất ngờ bản đồ", "Ngụy Tần Tam Xuyên chiến dịch", "Lần đầu tiên vùng Trung Nguyên các nước chiến dịch", "Các nước phạt Ngụy", "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên các nước chiến dịch" vân vân, không nói khoa trương, cả tòa Chiêu Vũ điện bên trong tường, đều hội có Triệu Nhuận cả đời này trải qua chiến trận.

	"Dương Thành Quân Hùng Thác. . ."

	Chỉ vào bích hoạ người trên vật, Triệu Nhuận tựa như đang vì đại thái giám Cao Hòa giới thiệu, tựa như tại tự lẩm bẩm, một bên chậm rãi dời bước, một bên chầm chậm nói ra: "Bình Dư Quân Hùng Hổ, Hàn Vương Nhiên, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Sở thượng tướng Hạng Mạt, Sở thượng tướng Hạng Luyến, Để Dương Quân Hùng Thương, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, vẫn có Nhạc Dịch, Điền Đam, Tần Khai, Hàn Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao, Liêm Bác, Nhạc Thành, Hàn Từ, Hàn Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Cận Thẩu, Bạo Diên, Mã Xa con trai Mã Quát, Điền Ngao, Điền Vũ, Điền Húy, Hùng Thịnh, Cố Lăng Quân Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú. . ."

	Ở bên nghe Triệu Nhuận nhắc tới, cho dù đại thái giám Cao Hòa đối với những người này, đối với việc này đều nghe nhiều nên thuộc, cũng không khỏi mà trong lòng dâng trào.

	Đơn giản là trước mắt cái này bệ hạ, cả đời này đánh bại rất nhiều đối thủ, tựa như Thái Tử Triệu Vệ nói như vậy, thật là chưa từng có ai, sau không người tới.

	Dời bước đi tới đại điện ở chỗ sâu trong, Triệu Nhuận ngồi ở trong điện duy nhất một trương ghế ngồi, mắt nhìn trong điện bích hoạ cùng tướng kỳ.

	"Ai."

	Hắn thở dài một tiếng, thì thào nói ra: "Đều đi a. . . Đã từng khuôn mặt quen thuộc, có phần, là trẫm tự tay đem đưa vào phần mộ, có phần, thì là bởi vì tuổi già mà chết, cũng chỉ còn lại có trẫm. . ."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ha ha nhẹ cười rộ lên.

	Thấy vậy, đại thái giám Cao Hòa nghi ngờ hỏi: "Bệ hạ vì sao cười?"

	Triệu Nhuận lắc đầu, không có ý giải thích.

	Trên thực tế, hắn sở dĩ cảm thấy buồn cười, đó là bởi vì hắn cái này lúc ban đầu vốn không muốn kế thừa vương vị người, cuối cùng lại còn là làm quân chủ, đồng thời cho tới nay tại vị đã có hơn bốn mươi năm.

	Hơn bốn mươi năm thời gian a. . .

	Trước đây hắn muốn trở thành thịnh thế nhàn vương, chí tại thân cận nữ sắc khuyển mã thanh sắc, không biết làm sao quốc gia nhỏ yếu, mà hiện nay, nước Ngụy không gì sánh được hùng mạnh, nhưng mà, hắn nhưng không có phần tinh thần và thể lực.

	Là trọng yếu hơn là, lão nhân bên cạnh từng cái một lần lượt đã qua đời.

	Thở dài một hơi, Triệu Nhuận ngồi ở long y, nhắm mắt dưỡng thần.

	Không biết qua bao lâu, hắn chợt nghe có người ở bên cạnh hô hoán hắn.

	Hắn mở mắt, ngạc nhiên thấy Hoàng Hậu Mị Khương cùng Tần phi Doanh Anh chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, lại Mị Khương tay phải, nhẹ nhàng phủ lên hắn trên mu bàn tay.

	"Các ngươi. . ."

	Triệu Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, bởi vì hắn thấy trước mắt Mị Khương cùng Doanh Anh, giống như hắn gặp lần đầu lúc vậy tuổi còn trẻ.

	『 thì ra là thế. . . 』

	Tại chốc lát kinh ngạc qua đi, Triệu Nhuận trên mặt lộ ra thoải mái thần sắc, tùy ý Mị Khương cùng Doanh Anh hai nữ lôi kéo hai tay của hắn, chầm chậm hướng đi ngoài điện.

	Sắp tới đem cất bước đi ra Chiêu Vũ điện thời điểm, Triệu Nhuận nhịn không được quay đầu lại nhìn một cái, thấy được trong điện bích hoạ cùng các tướng quân tướng kỳ.

	『 cả đời này, mặc dù cuối cùng vẫn là không có thể thực hiện 'Nhàn vương' chí hướng, thế nhưng, ta đem tất cả tinh thần và thể lực đều hiến tặng cho Đại Ngụy, lệnh cho vùng Trung Nguyên lại không phân tranh, lệnh cho vạn dân đều có thể an cư lạc nghiệp. . . Có lẽ, cái này cũng không tính là cuộc sống thất bại đi? A! 』

	Tại thật sâu nhìn một cái trong điện sau, Triệu Nhuận lôi kéo Mị Khương cùng Doanh Anh hai nữ, cất bước đi ra ngoài điện.

	Điện hạ dương quang quá mức chói mắt, làm cho Triệu Nhuận theo bản năng nhắm lại hai mắt, làm hắn mở mắt lần nữa lúc, hắn thấy ngoài điện đậu rất nhiều chiếc xe ngựa, tại đây chút xe ngựa đằng trước, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh, Triệu Oanh, Triệu Tước mấy nữ, cùng với Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục, Cao Quát, Chủng Chiêu, Hà Miêu, Chu Quế, Trử Hanh, Chu Phác, Mục Thanh cái này mười tên tông vệ, cả người mặc săn bắn trang phục, nắm tọa kỵ chờ ở ngoài điện.

	"Này, quá chầm chậm đi?" Duyên dáng sang trọng Triệu Oanh tức giận nói ra.

	"Tỷ!" Triệu Tước vội vàng ngăn lại tỷ tỷ.

	"Còn không cho nói?" Triệu Oanh trừng mắt một cái muội muội, tức giận nói ra: "Không phải là hắn nói muốn xuất cung săn bắn sao?"

	Liền tại Triệu Oanh oán trách đồng thời, Trầm Úc, Vệ Kiêu hai người đã đi tới Triệu Nhuận trước mặt, ôm quyền nói ra: "Bệ hạ, bọn ta đã chuẩn bị an bài xong."

	Nhìn như cũ trẻ tuổi các nữ, nhìn nhìn lại đồng dạng trẻ tuổi Trầm Úc, Vệ Kiêu đám người, Triệu Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, cười ha ha nói: "Đi! Ra cung săn bắn, lúc này đây, lại không có người có thể ngăn cản ta chờ. . ."

	Vừa dứt lời, chợt nghe Mục Thanh cả kinh kêu lên: "Bệ hạ, không tốt, Đỗ Thượng Thư mang theo các công khanh giết tới rồi. . ."

	"Cái gì?"

	Triệu Nhuận nghe vậy sắc mặt đại biến, liền vội vàng nói: "Mau, đi mau!"

	Các nữ leo lên xe ngựa, Triệu Nhuận cùng các tông vệ phóng người lên ngựa, đoàn người hướng phía cửa cung phương hướng đi.

	Trong lúc, Triệu Nhuận quay đầu lại nhìn về phía phía sau, thấy chính mình phía sau có một đám người tại đuổi theo hắn đám người, một người cầm đầu, chính là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu.

	Đáng giá nhắc tới chuyện, tại những người này trong đám, Triệu Nhuận ngờ ngợ thấy hắn phụ vương Triệu Tư, Lục thúc Triệu Dục mấy người mặt, những người này tức giận thở hổn hển đuổi theo bọn họ.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha. . ."

	Gặp thân người sau lưng đuổi không kịp bọn họ, Triệu Nhuận cười ha ha, tay chỉ cửa cung phương hướng, quát lớn: "Trẫm các loại một ngày này, đã đợi ước chừng hơn bốn mươi năm! Há lại cho lại có người phá hư trẫm chuyện tốt? Đi, trực tiếp lao ra thành đi!"

	"Là!"

	Các tông vệ đám người cùng kêu lên đáp.

	. . .

	. . .

	Tại Chiêu Vũ điện bên trong, đại thái giám Cao Hòa thấy Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận nghiêng đầu mà ngủ, mạo hiểm đại sai trái, hai tay run rẩy dò xét dò xét cái này bệ hạ hơi thở.

	Chợt, hắn hai mắt rưng rưng, khóc không thành tiếng.

	Hồi lâu, Cao Hòa dùng tay áo lau nước mắt, bước nhanh đi ra ngoài điện, hơi lộ ra nghẹn ngào mà đối với ngoài điện vệ sĩ hạ lệnh nói ra: "Lập tức phong tỏa cửa cung, lại mời Thái Tử cùng Tả Thừa Tướng Giới Tử Si, Hữu Thừa Tướng Địch Hoàng, Tông Chính Triệu Tín, Ngự Sử đại phu Khâu Dục vài vị mau tới Chiêu Vũ điện. . . . Nhanh đi, không được sai lầm!"

	"Là!"

	Vệ sĩ lên tiếng trả lời đi.

	Duyên Hòa năm thứ mười một xuân tháng tư, Ngụy hoàng đế Triệu Nhuận băng hà, hưởng thọ bảy mươi tuổi.

	Sau đó, Thái Tử Triệu Vệ kế vị, này quốc hiệu là "Vĩnh Yên", cũng tôn thụy hắn cha là "Vũ Thành hoàng đế" .

	Ngụy Vũ Thành Đế, mười bốn tuổi chưởng binh ra trận, hai mươi lăm tuổi đăng cơ, bảy mươi tuổi băng hà, tại vị tổng cộng bốn mươi lăm năm, chấp binh dài đến năm mươi sáu năm, trước sau từng trải hơn mười trận chiến dịch, nhưng lại không có bại một lần.

	Ngụy Vũ Thành Đế tại vị trong lúc, trước sau tiếp tục sử dụng "Hưng Yên", "Chiêu Vũ", "Kiến Hoà", "Duyên Hòa" bốn cái niên hiệu.

	Trong lúc ở chỗ này, nước Ngụy quốc lực cường thịnh, chưa từng có cường đại, dùng ba mươi sáu năm công mất vùng Trung Nguyên các nước, lại dùng hai mươi năm vững chắc quốc gia, cuối cùng lệnh cho nước Ngụy hưng thịnh không suy.

	Hậu nhân bình Ngụy Vũ Thành Đế viết, văn có thể trị nước, võ có thể bình thiên hạ, chế vùng Trung Nguyên nhất thống chi khơi dòng, nhìn chung các thời kỳ, có thể so sánh vai cái này đế vương người, cũng rất ít số.

	Đáng giá nhắc tới chuyện, cái này Ngụy Vũ Thành Đế mộ chí minh rất có ý tứ, mặt trên chỉ có khắc một câu nói: Trẫm cuộc đời chi chí, vì quốc gia chỗ lầm, cuối cùng cuộc đời này không thể toại nguyện, tiếc thay!

	Chẳng lẽ cái này công lao lưu truyền ngàn đời Ngụy Vũ Thành Đế, thống nhất toàn bộ vùng Trung Nguyên hoàng đế, chẳng lẽ cũng có không thể thực hiện tâm nguyện sao?

	Hậu nhân đối với lần này thành là không giải thích được.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, Ngụy Vũ Thành Đế Triệu Nhuận, vẫn là vùng Trung Nguyên các thời kỳ rất khó minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, hắn là nước Ngụy thậm chí vùng Trung Nguyên đánh hạ kiên cố nền móng, lệnh cho sau đó mấy trăm năm, dị tộc vẫn không có lực xâm phạm vùng Trung Nguyên, lệnh cho vùng Trung Nguyên vạn dân có thể an cư lạc nghiệp, rất ít xuất hiện thảm hoạ chiến tranh chiến loạn.

	Thiên hạ đều quận đều huyện con dân hoài niệm hắn phẩm đức, lục tục kiến tạo rất nhiều tế miếu, phụng dưỡng Ngụy Vũ Thành Đế Triệu Nhuận.

	Thậm chí, đem thần thoại.