Đại Ngụy cung đình chính văn chương 565:: Tiên thủ ám chiêu
 
 	Cái này Vương Hàm, đến tột cùng nhận không nhận ra ta đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở cao độ vừa phải mễ túi thượng, đùi phải đặt tại trên chân trái, hai tay khoanh xảy ra trên đầu gối, mắt nhìn hiện ra tại trước mắt hỗn loạn.
 
 	Hắn là thiên hướng tại Vương Hàm đã nhận ra hắn cái này xem, tuy nói hai người hai bên chưa hề theo quá mặt, nhưng triều đình lễ bộ từ lâu ban bố bố cáo, có không ít người đều hiểu được hắn Triệu Hoằng Nhuận sẽ đến xử lý Yên Lăng cùng An Lăng tranh chấp.
 
 	Cái này không, lúc này ở ngoài thành, cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận đồng tông An Lăng Triệu thị một chi, cái kia bị An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung xưng là thập Tam công tử Triệu Thành Tuân, liền nhận ra hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Vương Hàm vậy cũng đã nhận ra hắn.
 
 	Cái gì? Lo lắng vấn đề này có ý nghĩa gì?
 
 	Ách, vậy không có ý nghĩa gì, Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chính là nhàn rỗi không chuyện gì, giết thời gian mà thôi.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận phán đoán cũng không sai.
 
 	Đừng xem Vương Hàm phảng phất kêu gào mà rất lợi hại, hết sức kiêu ngạo, chính là hắn đang cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu tranh đấu thời gian, cho dù là người ngoài nghề Triệu Hoằng Nhuận đều nhìn ra được người này có chút bó tay bó chân, cũng không dám thực sự hành động đao hướng Vệ Kiêu trên người chỗ hiểm phách, chỉ lo một cái lực mà mệnh lệnh dưới tay huyện binh tướng Vệ Kiêu đám người bao quanh vây quanh.
 
 	Càng bất khả tư nghị là, ngồi ở một bên lẳng lặng xem cuộc chiến Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất là bị Vương Hàm trở thành người trong suốt, theo lý thuyết đến, không phải là cầm tặc tiên cầm vương mới đúng sao? Nhưng Vương Hàm lại phảng phất lỗ mãng là không nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận như vậy.
 
 	Cái này gọi là ném chuột sợ vỡ bình, có chỗ cố kỵ.
 
 	Bởi vậy chứng minh, đừng xem Vương Hàm kêu gào mà hung, nhưng trên thực tế, người này cũng không dám thực sự thương tổn được Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn, chính là bởi vì nhìn thấu cái này một ít, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận nhất điểm đều không nóng nảy.
 
 	Mà dưới so sánh, chúng tông vệ môn hạ thủ có thể ti không lưu tình chút nào mặt, mặc dù bọn hắn vẫn chưa dùng lưỡi dao đi giáng xuống này huyện binh môn, nhưng chỉ là sử dụng kiếm tích, vỏ kiếm đi giáng xuống những người đó, cũng đủ để cho người sau ăn một bầu.
 
 	Hai người gian thực lực sai biệt thực sự thái cách xa, thế cho nên Vương Hàm cùng huyện binh nhất phương tuy nhiên người đông thế mạnh, lại mảy may không làm gì được Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ, trong khoảng thời gian ngắn, đã bị Vệ Kiêu đám người lật úp trên địa.
 
 	Về phần huyện binh trung có mấy cái dám can đảm dùng lưỡi dao đến giáng xuống Vệ Kiêu đám người, cũng bị Vệ Kiêu đám người sử dụng kiếm nhận khảm lật trên địa, trên mình quần áo đốn gian bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ.
 
 	"Một đám thùng cơm!"
 
 	Nhãn thấy mình dưới tay huyện binh lục tục bị Vệ Kiêu đám người hoặc đánh ngã xuống đất, hoặc khảm lật trên địa, Vương Hàm trong mắt lóe lên một trận cấp nộ sắc, chỉ thấy hắn hận hận cắn răng, cư nhiên xoay người trốn hướng về phía huyện thương ngoại.
 
 	Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc thấy vậy đang muốn tiến lên truy đuổi, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận tùy ý phất phất tay, nhàn nhạt nói rằng: "Yến Mặc, không cần truy, hắn trốn không thoát."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Hàm bị vài tên Thanh Nha chúng dụng binh nhận bàn theo trên cổ, bị người sau thôi đuổi theo đi đến.
 
 	Nói đùa, tuy nói Thương Thủy Thanh Nha hôm nay chủ yếu phụ trách vì Triệu Hoằng Nhuận thu thập tình báo, đồng thời làm âm thầm hộ vệ Triệu Hoằng Nhuận công tác, có thể phải biết, bọn họ trước đây nếu có thể cùng phụ khâu chúng đánh cho cân sức ngang tài, bởi vậy có thể chứng minh, thực lực của hắn không thể khinh thường, mấy người đang âm thầm chợt xuất thủ, sao lại không chế phục được một cái Vương Hàm?
 
 	Thanh Nha chúng tướng Vương Hàm giải đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, giao cho Vệ Kiêu chờ tông vệ môn, ngay sau đó liền thối lui ra khỏi huyện thương.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Vệ Kiêu thì một cước đá vào Vương Hàm đầu gối quan tiết sau bên, người sau hai chân mềm nhũn, nhất thời quỳ rạp xuống đất.
 
 	Nhưng mà, lúc trước bị Thanh Nha chúng chế phục lúc trên mặt lưu lộ vẻ sợ hãi Vương Hàm, lúc này quỳ gối Triệu Hoằng Nhuận trước mặt lúc, trên mặt e ngại sắc cũng đã lui xuống tới.
 
 	Nghĩ đến, lúc này Thanh Nha chúng chợt xuất thủ, Vương Hàm bị cái này hỏa không biết từ nơi nào nhô ra nhân cho lại càng hoảng sợ.
 
 	Thế nhưng lúc này đối mặt Triệu Hoằng Nhuận, hắn nhưng là không sợ, vì sao? Bởi vì hắn xuất thân An Lăng Vương thị nhất tộc, một chi cùng An Lăng Triệu thị vương tộc thông gia đương mà đại quý tộc.
 
 	Cái này không, cứ việc bị mạnh mẽ theo như vai, không thể không quỳ rạp xuống đất, nhưng Vương Hàm trên mặt lại hiện ra hết hung hãn sắc, ngẩng đầu ưỡn ngực đúng Triệu Hoằng Nhuận đám người nói: "Ta là An Lăng huyện huyện úy, các ngươi tập kích Vương mỗ, chính là mạo phạm triều đình! Ta khuyên các ngươi sớm tướng ta thả, bằng không, triều đình sẽ không khinh tha cho ngươi chờ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Mục cười hắc hắc, xem Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ, thằng nhãi này xem bộ dáng là ý đồ giả bộ đến cùng."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Không thể không nói, cứ việc Vương Hàm bề ngoài thoạt nhìn như là cái mãng phu, nhưng trên thực tế, người này cũng có chút tiểu thông minh.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, phải hắn lúc này thừa nhận Triệu Hoằng Nhuận chính là Túc Vương, lấy hắn lúc này hành vi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ mặt khác, hắn chết mệnh không có nhận Triệu Hoằng Nhuận chính là Túc Vương, như vậy, ngày sau An Lăng Vương thị là có thể lấy người không biết vô tội vì kỳ giải vây.
 
 	Nghĩ rất tốt!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu đánh giá Vương Hàm, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lý Lực!"
 
 	Ách?
 
 	Huyện sĩ quan đầu Lý Lực nghe vậy ngẩn người, sửng sốt nửa ngày lúc này mới ý thức được Triệu Hoằng Nhuận là đang kêu mặt mũi của hắn, vội vã chui ra, kinh sợ mà bái đạo: "Túc, túc Vương điện hạ có gì phân phó?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát vài lần Lý Lực, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi lúc này che chở Nghiêm huyện lệnh, cùng này huyện binh giao thủ, bản vương vậy nhìn ở trong mắt. Bản vương cũng cho ngươi một con đường sống, ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	Lý Lực nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, liên thanh nói rằng: "Đa tạ Túc Vương, đa tạ Túc Vương "
 
 	Có thể mới nói được cái này, hắn coi như bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu đi kinh nghi bất định nhìn liếc mắt Vương Hàm, nuốt nước miếng một cái, thử thăm dò vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ không phải là "
 
 	A! Xem ra xem ra người này cũng có chút nhãn lực
 
 	Âm thầm hừ nhẹ nhất thanh, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Yên tâm, bản vương sẽ không mượn đao giết người, dùng ngươi tay đi giết cái này Vương Hàm, giả lấy nhân thủ, há lại tự mình động thủ thống khoái?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Lực thực tại thở phào nhẹ nhõm, lau trên trán bị hù dọa đi ra ngoài mồ hôi lạnh, siểm vừa cười vừa nói: "Túc Vương hiểu lầm, tiểu nhân không phải ý tứ này? Không biết túc Vương điện hạ suy nghĩ tiểu nhân làm cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giơ tay lên chỉ hướng Vương Hàm, nói với Lý Lực: "Ngươi tiếp cận mười mấy nhân, tướng cái này trọng phạm áp giải tới Đại Lương, giao cho Hình bộ. Tập kích bản vương, lấy hạ phạm thượng, tội đương xử tử!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hàm mở to hai mắt nhìn, đang muốn mở miệng, đã thấy Chu Phác một cái vỏ kiếm lấy tại trong miệng hắn, thu ruộng Vương Hàm miệng đầy tiên huyết, liên nha đều bị đánh rớt nhất khỏa, lỗ mãng là không có thể lên tiếng.
 
 	Liếc mắt một cái đang ở hét thảm Vương Hàm, lại xem xét liếc mắt như cũ mặt mỉm cười Chu Phác, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đích lẩm bẩm một câu âm hiểm phúc hắc, vì thế lại nói với Lý Lực: "Làm thành việc này, bản vương tránh ngươi chết tội!"
 
 	Lý Lực nhìn Vương Hàm chỉ chốc lát, bỗng nhiên khẽ cắn môi nói rằng: "Tiểu nhân tuân mệnh!"
 
 	Dứt lời, hắn đến huyện thương ngoại gọi tới mấy cái tâm phúc, một đám người tướng Vương Hàm áp giải, chuẩn bị suốt đêm rời đi trước Đại Lương.
 
 	Trong lúc, mơ hồ có thể nghe được Vương Hàm mắng to thanh: "Lý Lực, ngươi cái đồ hỗn hào, lão tử đề bạt ngươi đương úy tá, ngươi liền báo đáp như vậy lão tử? Mau đem lão tử thả!"
 
 	"Câm miệng!" Lý Lực hùng hùng hổ hổ, mang theo Vương Hàm đi xa.
 
 	Từ bên cạnh, Vệ Kiêu thấy nghi ngờ trong lòng, bởi vì hắn thấy, Triệu Hoằng Nhuận nếu thật muốn sát Vương Hàm mà nói, lúc này có thể sát, cần gì nhất định phải mang tới Đại Lương đi đâu?
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Chu Phác khóe miệng cũng lộ ra vài phần cười nhạt, lòng nói đạo: Điện hạ đây là bị Vương gia giữa đường cướp nhân cơ hội sao? Hắc hắc, không hổ là điện hạ, dương mưu ám chiêu, không gì không am hiểu.
 
 	Chính như Chu Phác suy đoán, trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận vừa mới đã nghĩ làm thịt Vương Hàm, bất quá hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, sát một cái Vương Hàm, đối với Vương thị nhất tộc mà nói bất quá là thiếu một cái tộc nhân mà thôi, tại cái này đại gia tộc không đến nơi đến chốn.
 
 	Nếu đã quyết nhất định phải cầm Vương thị nhất tộc khai đao, sao không mượn cơ hội làm Vương thị nhất tộc nhiều một cái kiếp tù trọng tội đâu? Ngày sau Ngự Sử giam truy cứu tới, Triệu Hoằng Nhuận cũng càng có sức mạnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, triều đình bên kia, Triệu Hoằng Nhuận không sợ khác bản thự, tư thự, duy chỉ có đúng Ngự Sử giam có chút kiêng kỵ, dù sao Ngự Sử giam đám kia sĩ phu tử, đây chính là tự thân thanh liêm đối ngoại cũng không van xin hộ mặt ngôn quan.
 
 	Nghĩ hắn Triệu Hoằng Nhuận có rất nhiều biện pháp đối phó ác nhân, tiểu nhân, thế nhưng đối với một ít giữ mình trong sạch quân tử nhân, nói thật hắn hoàn chân không có biện pháp gì.
 
 	Dù sao đùa giỡn âm mưu thủ đoạn khi dễ một ít quân tử nhân, Triệu Hoằng Nhuận chính mình quan liền không quá.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận đối với Ngự Sử giam từ trước đến nay là lễ nhượng có thừa, tránh lui ba phần.
 
 	"Tiếp được tới làm cái gì đâu?"
 
 	Đứng dậy, vươn người một cái, Triệu Hoằng Nhuận tự mình nói thầm đạo.
 
 	Chợt, hắn tự bừng tỉnh đại ngộ vậy nói rằng: "A, được rồi, đi đòi nợ!"
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu đúng An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung nói rằng: "Nghiêm huyện lệnh, đi thôi, cùng bản vương đi tướng bản thuộc về huyện thương kho mễ đều muốn trở về."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung mặt lộ vẻ hãi nhiên vẻ sợ hãi.
 
 	Chớ nhìn hắn lúc này hướng về phía Vương Hàm hô to, có thể triệt để đắc tội thành nội Vương thị nhất tộc, hắn vẫn như cũ không dám.
 
 	Dù sao, Vương Hàm cùng Vương thị nhất tộc, hai cái này căn bản không có thể đánh đồng.
 
 	Mà thấy Nghiêm Dung sợ hãi rụt rè, Triệu Hoằng Nhuận cũng không bức bách hắn, chẳng qua là bình thản nói rằng: "Nghiêm huyện lệnh, tại từ chức trước, bản vương khuyên ngươi tốt nhất còn là tướng An Lăng huyện thiếu hụt kho mễ đều bù lại, bằng không, cái này bút thiếu hụt sẽ phải tính đến trên đầu ngươi "
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung mồ hôi lạnh trên trán nhễ nhại, giãy giụa nửa ngày, cuối cùng cắn cắn, nói rằng: "Hạ quan tuân mệnh."
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ, tại Nghiêm Dung dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Nhuận đi tới thành nội Vương thị nhất tộc phủ đệ.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện, tròn một cái nhai, cư nhiên đều là Vương thị nhất tộc phủ đệ, tộc công, tộc thúc, tộc huynh, tộc đệ, Vương thị nhất tộc nhân, riêng là từng người phủ đệ, liền chiếm cứ tròn một cái nhai, càng chưa nói bọn họ danh hạ cửa hàng, cửa hàng.
 
 	Mà lần này Nghiêm Dung mang theo Triệu Hoằng Nhuận chỗ đi tới cái này phủ đệ, chính là hôm nay vương tộc nhất tộc bổn gia chủ trạch, gia chủ vương toản phủ đệ.
 
 	"Bang bang phanh!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận ý bảo hạ, tông vệ trưởng Trầm Úc dùng vỏ đao hung hăng vỗ cửa phủ đại môn, phảng phất hận không thể trực tiếp tướng cửa phủ chụp nát như vậy.
 
 	"Các ngươi là người nào?"
 
 	Bên trong phủ nghe được động tĩnh, có một người gác cổng người hầu mở ra cửa phủ, thò đầu ra đến.
 
 	"Đi bên trong phủ bẩm báo, đã nói túc Vương điện hạ giá lâm! Gọi vương toản đi ra cung nghênh!"
 
 	Vệ Kiêu không khách khí chút nào mắng. Chưa xong còn tiếp. ,, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.