Chương 95:: Truy cùng trốn thi chạy
 
 	Yên Lăng trong thành bách tính, đã lục tục hướng về phương bắc An Lăng lui lại.
 
 	Mà tiền tuyến Yên Lăng Ngụy binh, cũng ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Thuật, Mã Chương suất lĩnh hạ, từ yên thủy toàn diện lui lại.
 
 	Sau lưng bọn họ, đó là che ngợp bầu trời giống như sở binh, cái kia phun trào đầu người, phảng phất nối liền đất trời, như nước thủy triều như hoàng.
 
 	Vũ úy Vương Thuật quay đầu lại liếc mắt nhìn, cũng bị cái kia đồ sộ cảnh tượng doạ hơi biến sắc mặt.
 
 	"Sở. . . Sở binh đuổi theo. . ."
 
 	Hắn liếc mắt một cái bên cạnh phụ cận điều động chiến mã Triệu Hoằng Nhuận, có chút nóng nảy nói rằng: "Điện. . . Không, Khương Nhuận đại nhân, sở binh khoảng cách chúng ta binh lính liền xa mấy chục trượng, mạt tướng lo lắng. . ."
 
 	"Hoảng cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt nói rằng: "Chúng ta binh lính dựa vào hai cái chân chạy trốn, sở binh cũng dựa vào hai cái chân truy đuổi, ngươi còn lo lắng chúng ta Ngụy người không chạy nổi sở người? . . . Đừng xem hai quân khoảng cách vẻn vẹn mấy chục trượng, chỉ cần ta quân tốc độ chạy trốn không kém hơn sở binh, chính là chạy đến chân trời góc biển, mặt sau đám người kia cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp đến."
 
 	"Thật. . . Thật sự?" Vương Thuật trợn to mắt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có để ý tới hắn, chỉ là yên lặng thở dài.
 
 	" đã từng ca đuổi theo một cái tàn huyết địch Phương anh hùng đầy đất đồ chạy, rõ ràng chỉ cách biệt hai cái thân vị, có thể tương đồng di tốc lăng là không đuổi kịp, cuối cùng bị người ta đội hữu giết ngược lại. . . Đây chính là huyết giáo huấn a. "
 
 	Quay đầu lại liếc mắt nhìn dưới trướng sĩ tốt, thấy có vài tên giang kỳ sĩ tốt rõ ràng sắp lạc hậu đại bộ đội, Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Thông báo xuống, ném mất trong tay tinh kỳ. . . . Gánh đồ chơi kia cũng muốn chạy thắng sở binh? Các ngươi này không khỏi cũng quá coi thường nhân gia."
 
 	Khả năng là Triệu Hoằng Nhuận từ đầu tới cuối chắc chắc thong dong vẻ mặt càng ngày càng để vũ úy Vương Thuật cảm thấy kinh ngạc cùng tín nhiệm, bởi vậy, Vương Thuật không nói hai lời liền mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt cầm trong tay tinh kỳ, bao quát quân kỳ đều tiện tay vứt bỏ với trên đường.
 
 	Vốn là mặt sau sở binh truy rất căng, có thể khi bọn họ nhìn thấy Ngụy binh đem tinh kỳ vứt bỏ ở trên đường thì, càng dồn dập dừng bước lại, xoay người lại kiếm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở chinh chiến trong lúc, đoạt kỳ công lao không thua gì giết chết một tên địch binh, đặc biệt là tương đối cao cấp chút cờ xí, cái kia càng là sẽ khiến cho tranh mua. Không khuếch đại nói, nếu như Triệu Hoằng Nhuận cái kia diện " Túc Vương " đại kỳ giờ khắc này vứt bỏ với trên đường, tin tưởng mặt sau sở binh đều có thể vì tranh cướp phía này vương kỳ mà đánh tới đến.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, sở đem Thân Kháng sắc mặt giận dữ, nhấc theo binh khí nộ hô: "Chết tiệt! Mấy mặt tinh kỳ liền gọi ngươi các loại  bị váng đầu sao? . . . Đuổi theo cho ta!"
 
 	Cứ việc hắn đã nghiêm khắc cảnh cáo, có thể dưới trướng hắn sĩ tốt môn vẫn là không nỡ lòng bỏ ném mất thập đến Ngụy quân tinh kỳ, dù sao này có thể đều là quân công.
 
 	Đối với này, sở đem Thân Kháng cũng không có cách nào, chỉ có thể không ngừng giục dưới trướng sĩ tốt gia tăng truy đuổi phía trước Ngụy binh.
 
 	Ở hắn giục giã, sở binh cuối cùng cũng coi như là lại truy gần rồi chút khoảng cách.
 
 	Thấy này, vũ úy Vương Thuật không nhịn được lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Khương Nhuận đại nhân, sở binh. . . Lại đuổi theo?"
 
 	" còn có thể đuổi theo? Kỳ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái phía sau, sau đó lúc này mới chợt hiểu ra giống như vỗ trán một cái.
 
 	Nguyên lai, Ngụy binh trang bị phổ biến muốn so với sở binh càng thêm hoàn thiện, liền nắm bộ binh tới nói, Sở quốc bộ binh xuyên chính là giáp da, trong tay lấy thêm một cây vũ khí, hoặc trường thương hoặc trường kích, này liền kết thúc; mà Ngụy quốc bộ binh xuyên chính là thiết giáp, bên trong còn trùm vào áo bông, trên tay trang bị, tay trái thiết thuẫn tay phải đao thương, toàn thân trang bị trọng lượng hiển nhiên muốn so với sở binh trầm trọng nhiều, cũng khó trách mặt sau sở binh sẽ chạy tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "Mệnh lệnh toàn quân sĩ tốt, trên tay vũ khí, đều ném mất. . . . Quần áo nhẹ lùi lại!"
 
 	Vương Thuật nghe vậy hơi co lại đầu, do dự nói rằng: "Khương Nhuận đại nhân, ném mất vũ khí. . . Phạm quân kỷ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Nói nhảm gì đó? Chuyện gấp phải tòng quyền hiểu sao? Vũ khí bất quá là vật chết, vật chết chẳng lẽ còn có người sống trọng yếu? . . . Ném!"
 
 	"Vâng." Vương Thuật tuy rằng bị quát lớn một trận, nhưng trên mặt nhưng lộ ra chân tâm nụ cười.
 
 	Hiển nhiên,
 
 	Hắn rất mừng rỡ với Triệu Hoằng Nhuận câu này " người sống so với vật chết trọng yếu " ngôn luận.
 
 	Ra lệnh một tiếng, Ngụy binh môn dồn dập vứt bỏ trong tay thiết thuẫn, đao thương.
 
 	Lần này mặt sau sở binh nhưng là náo nhiệt, phải biết Ngụy quốc vũ khí trang bị phổ biến so với sở quân chất lượng tốt một cấp bậc, bây giờ Ngụy binh môn đem chất lượng tốt binh khí vứt bỏ với trên đường, mặt sau sở binh nào có không tranh mua đạo lý.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, sở đem Thân Kháng liền quát lớn tâm tư đều không còn, bởi vì hắn cũng hiểu được Ngụy binh vũ khí ở dưới trướng hắn sở binh nhưng là cực kỳ quý hiếm, bởi vậy, hắn chỉ có thể giục dưới trướng sĩ tốt gia tăng truy đuổi, không cho bởi vì tranh mua Ngụy binh vũ khí mà phát sinh tranh đấu.
 
 	Như vậy lại truy đuổi một trận, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản gọi Vương Thuật mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt vừa chạy vừa đem trên người thiết giáp cũng cởi xuống đến toàn làm mất đi.
 
 	Gần năm ngàn Ngụy binh, lúc này nhưng là triệt triệt để để biến thành "Quần áo nhẹ", chạy trốn tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Trái lại là ở phía sau một bên truy đuổi sở binh, bởi nhiều lần dừng bước lại tranh mua Ngụy binh vứt bỏ vũ khí, trang bị, bởi vậy trước sau cũng không thể đuổi tới.
 
 	Bất quá cứ như vậy, ngược lại cũng làm cho sở đem Thân Kháng đối với phía trước những này Ngụy binh lòng cảnh giác giảm nhiều.
 
 	Hắn vốn là còn hơi nghi ngờ những này Ngụy binh có phải là có quỷ kế gì, mà bây giờ đối phương đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới vũ khí, giáp trụ cũng đầy đủ rồi, Thân Kháng nơi nào còn có thể hoài nghi cái khác.
 
 	Rất hiển nhiên, Ngụy binh đây là vì thoát thân, cái gì cũng không cố lên.
 
 	" Yên Lăng. . . Xem ra có thể đến tay rồi! "
 
 	Sở đem Thân Kháng sắc mặt vui mừng, theo bản năng mà liếc mắt một cái Yên Lăng phương hướng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn hơi biến sắc mặt.
 
 	Nguyên lai, hắn chú ý tới phía trước xa xa Yên Lăng phương hướng, dĩ nhiên vung lên khói đặc, càng có từng trận ánh lửa ngút trời.
 
 	" chết tiệt! Ngụy người sẽ không là đem Yên Lăng cho đốt chứ? "
 
 	Hồi tưởng lại phía trước cái kia hỏa Ngụy binh từng cố ý trì hoãn kéo dài hồi lâu, Thân Kháng sắc nhất thời trở nên hết sức khó coi.
 
 	Bởi vì nếu là Ngụy người coi là thật đem Yên Lăng một cây đuốc cho đốt, như vậy bọn họ coi như là được Yên Lăng, cũng không có tác dụng gì.
 
 	Một toà thành trống không mà thôi, có thể có tác dụng gì?
 
 	" sẽ không thật đem Yên Lăng cho đốt chứ? "
 
 	Sở đem Thân Kháng trong lòng sốt sắng, lại một lần giục toàn quân chạy gấp.
 
 	Mà cùng lúc đó, bởi từ từ tiếp cận Yên Lăng, vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người cũng chú ý tới Yên Lăng thành trì phương hướng ánh lửa cùng khói đặc, hơi biến sắc mặt.
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không cho là đây là sở binh cản ở tại bọn hắn đằng trước đem Yên Lăng cho công hãm, bởi vì sở binh còn sau lưng bọn họ.
 
 	Đã như thế, cái kia cũng chỉ có một giải thích: Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm hạ lệnh đốt cháy Yên Lăng!
 
 	" Bùi Chiêm đại nhân. . . Không đúng! Bùi Chiêm đại nhân tuyệt không có cái này quyết đoán, nói như thế. . . "
 
 	Vũ úy Mã Chương vẻ mặt quái dị liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì hắn nhớ tới, sáng nay Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh toàn quân lái về yên thủy phó cái kia cái gọi là "Đánh cược" thì, lúc đó Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm thái độ liền có chút quái dị.
 
 	" chẳng lẽ nói. . . Túc Vương điện hạ là cố ý thua yên thủy trận chiến đấu, sau đó một cây đuốc đem Yên Lăng thành trì cho đốt? Hắn vì sao phải làm như vậy? "
 
 	Vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.
 
 	Đúng như dự đoán, khi bọn họ tới gần Yên Lăng thành trì thời điểm, quả nhiên phát hiện toàn bộ Yên Lăng đã là một cái biển lửa, khói đặc cuồn cuộn.
 
 	"Trong thành bách tính. . ."
 
 	"Ở mặt trước!"
 
 	Chưa kịp Vương Thuật nói xong, Mã Chương kinh hãi chỉ tay phía trước, chỉ thấy ở phía trước xa xôi nơi, mơ hồ có thể thấy được một bọn người hải.
 
 	Đám người kia hải nhanh chóng hướng về phương bắc rút đi, chuyển qua cái kia mảnh tên là Yên Lăng gò núi, biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	"Khương Nhuận đại nhân, Yên Lăng thành trì. . ."
 
 	Nhưng mà Vương Thuật còn chưa có nói xong, liền bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt: "Hãy cùng phía trước những kia hướng về An Lăng lui lại bách tính, chúng ta cũng hướng An Lăng phương hướng triệt."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Vương Thuật hơi biến sắc mặt, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, phía trước đã có từ Yên Lăng rút khỏi bách tính, như vậy bọn họ liền không thể lại đi đường này tuyến, bằng không, một khi mặt sau sở binh truy đuổi tiến về phía trước Yên Lăng bách tính, những kia bách tính hiển nhiên phải tao ương.
 
 	Nhưng là lưu lại đoạn hậu, bọn họ dưới trướng Ngụy binh trong tay lại không còn vũ khí, giáp trụ, như thế nào cùng mặt sau sở binh chém giết?
 
 	Cũng không biết đúng hay không là nhìn ra Vương Thuật, Mã Chương hai trong lòng người do dự, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng trấn an nói: "Liền yên tâm theo ta nói tới làm, trong lòng ta nắm chắc."
 
 	". . . Chỉ hy vọng như thế. "
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hai người thở dài, không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt dọc theo phía trước Yên Lăng bách tính rút đi con đường, kế tục chạy trốn rút đi.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thì lại quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau sở binh trong lòng âm thầm nói rằng: Ngươi sẽ lựa chọn thế nào đây, sở đem?
 
 	Sau lưng Triệu Hoằng Nhuận, cái kia sở đem Thân Kháng chính cũng chú ý tới phương xa những kia hướng về bắc rút đi Yên Lăng bách tính.
 
 	" Ngụy người. . . Quả nhiên là dự định bỏ chạy trong thành bách tính, sau đó đem Yên Lăng đốt cháy, để cho ta quân một toà thành trống không. . . "
 
 	Sở đem Thân Kháng ghìm lại dây cương, trữ mã quan sát Yên Lăng thành cùng Yên Lăng thành đông bắc xa xôi nơi những kia chính đang hướng về bắc rút đi Ngụy quốc quân dân, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	"Tướng quân, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Ngụy người phóng hỏa đốt Yên Lăng, chúng ta muốn đi cứu hỏa sao?" Khoảng chừng : trái phải hỏi.
 
 	Sở đem Thân Kháng trầm tư chốc lát, lắc đầu một cái nói rằng: "Cứu. . . Phải cứu. Bất quá, chúng ta vào lúc này coi như là cứu hoả, cũng không trải qua đến một toà thành trống không thôi, tin tưởng Ngụy người đã chở đi trong thành đáng giá đồ vật. . . Thà rằng như vậy, còn không bằng thừa cơ lấy An Lăng!"
 
 	"Thừa cơ lấy An Lăng?" Khoảng chừng : trái phải kinh hô.
 
 	"A! . . . Nếu là ta đoán không sai, phía trước hẳn là có hơn trăm ngàn Yên Lăng chi dân. . . Chúng ta vĩ ngậm lấy những người dân này, nếu là An Lăng tiếp nhận những này Yên Lăng chi dân, chúng ta liền thừa cơ đánh hạ An Lăng. . ."
 
 	"Nếu là An Lăng không tiếp nhận đây?"
 
 	"Hừ! Vậy thì ở An Lăng bên dưới thành đem những này Yên Lăng chi dân giết hết, uy hiếp An Lăng trong thành quân dân! . . . Truyền lệnh xuống, toàn quân gia tăng truy đuổi, còn nữa, phái người thông báo Bình Dư Quân Hùng Hổ đại nhân, xin mời đại nhân mau chóng huề còn lại quân đội tới rồi. . . Đây là lấy An Lăng cơ hội tốt, thiết không thể mất!"
 
 	"Phải!"
 
 	Kết quả là, ở sở đem Thân Kháng quân lệnh hạ, mấy vạn sở quân dựa vào hai chân của chính mình lần thứ hai hành quân gấp, không tiếc đánh đổi cũng phải đuổi cản tiến về phía trước Yên Lăng quân dân.
 
 	Mà phát hiện tình huống này, vũ úy Vương Thuật cùng Mã Chương hai người vừa tức vừa vội, không khỏi hối hận vừa nãy không nên nghe theo Triệu Hoằng Nhuận, gọi sĩ tốt ném mất trên người vũ khí, trang bị, lần này được rồi, mặt sau sở binh không tiếc thể lực liều mạng đuổi tới, bọn họ căn bản không có đoạn hậu năng lực.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt như trước phi thường trấn định, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	" a, quả nhiên là lựa chọn thừa cơ công An Lăng sao? Rất thông minh a, cái kia sở tướng. . . Đáng tiếc phần này thông minh, đều sẽ muốn mạng của ngươi! "