Chương 53:: Thái tử cùng Ung Vương (2)
 
 	Dựa theo Đại Ngụy tổ chế quy định, Thái tử tức thái tử, thân phận địa vị muốn cao hơn còn lại hoàng tử, huống chi vị này Thái tử Hoằng Lễ vẫn là trường hoàng tử, bởi vậy lúc này ở trong cung hành lang uốn khúc gặp phải, bất kể là Ung Vương Hoằng Dự vẫn là Triệu Hoằng Nhuận, đều phải chủ động tiến lên hành lễ, bằng không chính là thất nghi khuyết điểm.
 
 	Đừng tưởng rằng thất nghi khuyết điểm bé nhỏ không đáng kể, trên thực tế việc này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như Triệu Hoằng Nhuận phạm vào cái này khuyết điểm, đồng thời Thái tử Hoằng Lễ cũng nhìn hắn khó chịu, người sau có thể trực tiếp tấu hiện thiên tử, gọi Triệu Hoằng Nhuận một lần nữa trở lại trong cung lễ quan nơi đó học cung đình lễ phạm.
 
 	Đây chính là quy củ bên trong hãm hại, tục xưng làm khó dễ.
 
 	"Hoàng đệ Hoằng Dự (Hoằng Nhuận), bái kiến Thái tử điện hạ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Ung Vương Hoằng Dự tiến lên hướng về Thái tử Hoằng Lễ khom người được rồi một cái đại bái chi lễ.
 
 	Có thể thấy, làm hoàng đế tranh cướp đối thủ cạnh tranh, đông cung Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó quan hệ tựa hồ đã cương đến cực hạn. Tuy rằng từ Ung Vương bên này đúng là không nhìn ra cái gì, thế nhưng Thái tử đối xử Ung Vương ánh mắt, rõ ràng mang theo vài phần lạnh nhạt.
 
 	"Nhị đệ, tự lần trước phụ hoàng ở Văn Đức điện triệu tập chúng ta huynh đệ, đến nay cũng có hơn hai tháng chứ? . . . Nhị đệ ở quý phủ làm cái gì nha?"
 
 	"Cũng không có gì." Ung Vương Hoằng Dự cười trả lời: "Trong ngày thường hoàng đệ cũng chính là đọc đọc kinh văn, luyện một chút cung tiễn. . . Hoàng đệ nhưng là suy nghĩ muốn ở năm nay thu thú bên trong đại triển thân thủ đây."
 
 	"Ồ?" Thái tử Hoằng Lễ trên mặt lộ ra mấy phần kỳ quỷ nụ cười, từ tốn nói: "Có thể Bổn cung làm sao nghe nói, ngươi gần nhất chạy hộ bộ chạy trốn rất cần a."
 
 	Lời này vừa nói ra, bầu không khí nhất thời liền biến cứng , liên đới Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhịn được liếc mắt nhìn Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	" hai hoàng huynh mục tiêu. . . Là hộ bộ sao? "
 
 	Đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy bất ngờ.
 
 	Dù sao thượng thư tỉnh lục bộ công sở bên trong, Lại bộ đã từng địa vị nhất là siêu nhiên, nắm giữ Đại Ngụy quan chức tiến cử, ủy nhiệm, lên chức, biếm truất các loại  quyền to, nghiễm nhiên là lục bộ đứng đầu.
 
 	Mà kế Lại bộ sau khi, liền chúc hộ bộ cái này công sở khẩn yếu nhất, dù sao hộ bộ chưởng quản toàn bộ Đại Ngụy tiền lương thu chi, có lúc rất nhiều phủ nha công sở cũng phải xem hộ bộ quan chức sắc mặt.
 
 	Bởi vậy ngược lại cũng không kỳ quái hữu tâm vấn đỉnh cửu ngũ Ung Vương Hoằng Dự sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ở hộ bộ động suy nghĩ.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Một trận ngắn ngủi vắng lặng qua đi, Ung Vương Hoằng Dự mấy tiếng cười khẽ đánh vỡ cương cục: "Thái tử hiểu lầm. . . Cái kia không phải năm ngoái địa phương trên thuế má đã trên hiện đến hộ bộ mà, hoàng đệ cũng là nghe nói mấy ngày nay hộ bộ những đại nhân kia môn bận tối mày tối mặt, thầm nghĩ hoàng đệ có hay không có thể giúp đỡ chút gì, bởi vậy liền quá khứ xem xét nhìn. . . Chung quy Đại Ngụy chính là ta Cơ thị Triệu tính bộ tộc tổ tông cơ nghiệp, Hoằng Dự thân là hoàng tử, nên hiến một phần sức mọn."
 
 	Rõ ràng là một bộ đường hoàng giải vây chi từ, nhưng kỳ quái là từ Ung Vương Hoằng Dự trong miệng nói ra, nhưng không thiếu mấy phần độ tin cậy.
 
 	Chí ít Thái tử Hoằng Lễ không bắt được nhược điểm gì, không thể làm gì khác hơn là bất mãn nói câu: "Dù vậy, ngươi ra vào hộ bộ cũng là danh không chính ngôn không thuận. . . Ngày sau ít đi hộ bộ đi, miễn cho trong triều các đại nhân vạch tội ngươi tiếm càng chi quá."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy cười nói: "Vâng. . . . Thái tử giáo dục, hoàng đệ khắc trong tâm khảm."
 
 	Lúc này, Thái tử Hoằng Lễ mới đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể thấy, vị này Thái tử điện hạ đối với Triệu Hoằng Nhuận là có mấy phần oán giận, dù sao ở hơn nửa tháng trước, ở cái kia tràng vẫn là do Lại bộ chủ trì khoa thí bên trong, vị này Thái tử điện hạ rõ ràng đã khiển tông vệ ra hiệu quá chính mình vị này Bát đệ, gọi hắn không nên can thiệp nữa Lại bộ nội vụ, cũng không định đến Triệu Hoằng Nhuận chút nào chưa đem lời của hắn để ở trong lòng, chiếu tra không lầm.
 
 	Lần này được rồi, miếu phu tử ngày thứ ba khoa thử ra hiện hơn trăm phân nói hùa quyển trọng đại vũ tệ án sự phát ra, bao quát quan chủ khảo La Văn Trung ở bên trong mười bảy tên giám khảo toàn bộ hạ ngục, cho đến hôm nay, thiên tử tân thiết Ngự Sử giam vẫn đang tra chuyện này.
 
 	Tân đầu Thái tử Lại bộ văn tuyển ty lang quan La Văn Trung cố nhiên chạy không thoát độc chức chi tội, bởi vì hắn là quan chủ khảo, khoa trường bên trong xuất hiện như vậy làm người nghe kinh hãi vũ tệ án,
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận không lại bỏ đá xuống giếng, La Văn Trung cũng chạy không thoát bị tước quan vận mệnh.
 
 	Này không, liên quan với quan chủ khảo La Văn Trung trừng phạt đã do Ngự Sử giam truyền đạt, tước quan giáng chức, trực tiếp biếm đến không đủ tư cách tiểu lại, cùng Triệu Hoằng Nhuận trước phỏng chừng không lớn bao nhiêu khác biệt.
 
 	 La Vanh cũng bởi vì cha phạm vào độc chức chi tội quan hệ, bị phụ trách trùng nâng khoa thí bộ Lễ cho bỏ đi, liền trùng thi đều miễn, mạnh mẽ uổng phí ba năm.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải mấu chốt nhất, then chốt chính là, Lại bộ thi công ty ty lang Phạm Túc, vị kia tâm hướng về hắn Thái tử Hoằng Lễ Lại bộ lang quan, Thái tử cũng không giữ được hắn.
 
 	Ở Ngự Sử giam nghiêm tra dưới, Phạm Túc bị chỉ tội thu nhận hối lộ, trường thi vũ tệ, biết pháp trái pháp luật các loại  có vài trọng tội, không đi công tác sai, này một nhánh xem như là phế bỏ, tám chín phần mười sẽ bị đày đi biên cương sung làm tù quân.
 
 	Mà mất đi Phạm Túc, ai đảm nhiệm lái buôn, thế vị này Thái tử điện hạ lôi kéo Lại bộ bốn ty quan chức? Chẳng lẽ hắn Thái tử Hoằng Lễ tự thân xuất mã?
 
 	Vừa nghĩ tới chuyện này Thái tử Hoằng Lễ liền một bụng hỏa.
 
 	Chuyện đến nước này, Thái tử Hoằng Lễ đã có chút hối hận rồi, sớm biết như vậy, còn không bằng liền nghe tông vệ Phùng Thuật khuyến cáo, bỏ qua đi La Văn Trung.
 
 	Tin tưởng nếu là lúc đó hắn chịu từ bỏ La Văn Trung, cũng ra hiệu Phạm Túc phối hợp lão Bát tra rõ, lão Bát cũng không đến nỗi sẽ đem toàn bộ khoa thí đều đảo nát.
 
 	Có thể hối hận quy hối hận, Thái tử Hoằng Lễ đối với mình vị này tám hoàng đệ oán giận nhưng là chút nào chưa giảm, dù sao người sau là hắn sáng tỏ cho thấy thái độ sau, vẫn cứ đem khoa trường vũ tệ án cho phiên đi ra.
 
 	Thái tử Hoằng Lễ thậm chí hoài nghi, khoa trường bên trong cái kia hơn trăm phân nói hùa văn chương, chính là hắn vị này tuổi nhỏ tám hoàng đệ cho làm ra đến, dù sao Phạm Túc các loại  người tuyệt đối không thể ngốc đến làm ra chuyện như vậy.
 
 	"Hoằng Nhuận, cư Bổn cung biết, ngươi trên nguyệt nhân sự bị phạt với tông phủ. . . Ngươi khi đó đến tột cùng phạm phải sai lầm gì a?"
 
 	Thái tử nhàn nhạt hỏi.
 
 	Trên thực tế, bởi vì tông phủ xuất phát từ bảo vệ hoàng tử chuyện bí ẩn, đồng thời thiên tử cũng hết sức áp chế chuyện này, cho tới trong cung chỉ biết được Triệu Hoằng Nhuận phạm vào sự bị bắt được tông trong phủ đóng bảy ngày, nhưng cũng không biết đến tột cùng là nhân vì sự tình gì.
 
 	Cứ việc khi đó Triệu Hoằng Nhuận chỉ là bị người hãm hại, nhưng hôm nay Thái tử Hoằng Lễ ngay mặt yết vết sẹo, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút không thoải mái.
 
 	"Thái tử điện hạ hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Thái tử Hoằng Lễ biểu hiện trên mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói rằng: "Bổn cung chỉ là buồn bực, trên nguyệt ngươi nhân sự bị phạt với tông phủ, có thể nhưng không biết hối cải, yếm học chơi vui, vô học. . . Thân là cơ Triệu dòng họ dòng chính, ngươi lẽ nào liền không biết tu sao?"
 
 	" mã đức ngươi quản cũng quá rộng chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc có chút khó coi.
 
 	Dù sao nơi này không riêng chỉ có bọn họ Tam huynh đệ cùng tâm phúc tông vệ môn, phải biết Thái tử Hoằng Lễ phía sau theo một đám đông cung thiếu phó, giảng sư, mạc thần môn, ngoài ra còn có một chút hộ tống tiểu thái giám.
 
 	Cứ việc trường huynh xác thực có quy giáo ấu đệ chức trách cùng nghĩa vụ, có thể đó là ở trong đáy lòng, bây giờ Thái tử Hoằng Lễ ngay ở trước mặt những người đó quở trách Triệu Hoằng Nhuận không phải, ý này rất rõ ràng.
 
 	Thuần túy chính là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Ung Vương Hoằng Dự đi chung với nhau, trong lòng oán giận, thù mới hận cũ chồng đến cùng một chỗ, không nhanh không chậm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc nhất thời liền kéo xuống, nhưng vào lúc này, Ung Vương Hoằng Dự nhưng trong bóng tối kéo hắn một cái, chợt cười ha hả đối với Thái tử Hoằng Lễ nói rằng: "Thái tử nói đúng lắm, bất quá hoàng đệ tin tưởng Hoằng Nhuận sẽ có thay đổi. Đúng không, Hoằng Nhuận?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự, mặt lạnh, bất trí hay không.
 
 	"Hừ!" Thái tử Hoằng Lễ thấy này trong lòng càng thêm không thích, hừ lạnh một tiếng, tự mình tự mang theo một số người lớn trực tiếp đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Mặt không hề cảm xúc nhìn đám người này rời đi thì bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận phất tay tránh thoát Ung Vương Hoằng Dự trong bóng tối lôi kéo ống tay áo của hắn tay, mất hứng nói rằng: "Ung Vương điện hạ động tác này, có thể không thế nào phúc hậu a!"
 
 	"A? Không phải hai hoàng huynh sao?" Ung Vương cười ha hả trả lời.
 
 	Nghe xong câu này cười khản, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt càng thêm khó coi, chính muốn nổi giận, đã thấy Ung Vương Hoằng Dự càng chắp tay hướng hắn thi lễ một cái, tạ lỗi nói: "Thật thôi, là vi huynh làm quá, vi huynh hướng về ngươi bồi cái không phải."
 
 	Thấy vị này hai hoàng huynh dĩ nhiên hướng mình chịu nhận lỗi, Triệu Hoằng Nhuận bất ngờ sau khi sắc mặt thoáng đẹp đẽ rất nhiều: "Vừa mới Ung Vương điện hạ nói đang chờ ta, chẳng lẽ chính là vì vừa mới việc?"
 
 	"Ha ha ha." Ung Vương cười cợt, hồi tưởng Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Nếu vi huynh nói việc này chỉ là trùng hợp, Hoằng Nhuận ngươi tin hoặc không tin?"
 
 	" trùng hợp? Này giời ạ cũng quá khéo chứ? Bất quá. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng phân tích, lý trí nói cho hắn, Ung Vương không thể đem sự xuất hiện của hắn cùng đông cung Thái tử Hoằng Lễ xuất hiện toán như thế xảo, dù sao hắn vốn là căn bản là không dự định đến Thùy Củng điện hướng về hắn phụ hoàng thỉnh an. Lùi một bước nói, coi như Ung Vương đoán được hắn sẽ khi nào xuất hiện, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chẳng lẽ còn có thể đoán được đông cung Thái tử khi nào xuất hiện? Này tỷ lệ quá nhỏ rồi!
 
 	Nhưng nếu nói là thuần túy trùng hợp đi, điều này cũng xác thực quá khéo, xảo đến biết rõ không thể vẫn là sẽ cho người hoài nghi là Ung Vương cố ý an bài.
 
 	"Vi huynh vận may xưa nay cũng không tệ, có lúc vi huynh thậm chí kinh ngạc cảm giác, phảng phất này trời cao cũng là trạm đang vi huynh bên này." Ung Vương Hoằng Dự liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, mỉm cười nói: "Nói thật, Hoằng Nhuận, vi huynh cũng không có đang chờ ngươi. Lúc đó vi huynh chỉ là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn biết có hay không lại ở chỗ này đụng tới ngươi, kết quả đụng tới. . . Đụng tới ngươi sau khi vi huynh lại đang nghĩ, lúc này nếu là đông cung Thái tử cùng ngươi ta chạm mặt, cái kia tình cảnh có lẽ sẽ đối với vi huynh có lợi, kết quả, đông cung Thái tử cũng xuất hiện. . . . Chính là có chuyện như vậy."
 
 	Nghe Ung Vương cái kia bình thản không có gì lạ lời giải thích, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác có chút tê dại da đầu, tâm nói vận may này cũng Thái Huyền.
 
 	Mà lúc này, Ung Vương Hoằng Dự một câu tự giễu cảm khái để hắn nghe được trong lòng sững sờ.
 
 	"Vi huynh vận may luôn luôn kỳ giai, chỉ có một chuyện. . . Cái kia chính là hắn so với ta sinh ra sớm chốc lát, thuận lý thành chương trở thành Thái tử."
 
 	Phụ bối hai tay đứng ở trong hành lang, Ung Vương Hoằng Dự sâu kín thở dài.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt một cái vị này hai hoàng huynh.
 
 	Chuyện này hắn nghe nói qua.
 
 	Cư trong cung đồn đại nói, Thái tử Hoằng Lễ cùng hai hoàng tử Ung Vương Hoằng Dự, tuy rằng mẹ đẻ phân biệt là vương hoàng hậu cùng Thi quý phi, nhưng hắn hai nhưng là cùng năm cùng nguyệt đồng nhất không đồng thời sinh huynh đệ.
 
 	Hoằng Lễ sinh ra sớm chốc lát trở thành Thái tử thái tử, Hoằng Dự vãn sinh chốc lát bị trở thành phổ thông hoàng tử.
 
 	Hai người bọn họ nghiệt duyên, từ khi ra đời ngày liền đã dây dưa không rõ.