Chương 293:: Túc Vương phủ (2)
 
 	"Đẹp quá a. . ."
 
 	Đứng ở bên cạnh ao trong đình, Tô cô nương nhìn những kia vì ngư thực mà tranh tương nhảy ra mặt nước kim lân xanh vĩ, bị cái kia phân mỹ cảnh kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Xác thực, làm một thân kim lân kim lân xanh vĩ từ Bích Thủy bên trong, dưới ánh mặt trời nhảy lên thì, kim quang kia xán lạn xán mỹ lệ cảnh tượng, chính là kim lân xanh vĩ bị được tôn sùng, trở thành hoàng cống đồ vật nguyên nhân vị trí.
 
 	Này có thể không phải người bình thường có thể được quý giá vật, dù cho là ở những kia danh môn thế gia quý phủ, thậm chí là Triệu Hoằng Nhuận những huynh đệ kia trong phủ, cũng sẽ không từng tồn tại nhiều.
 
 	Dù sao tự loại này quý giá ngư, trừ phi Ngụy thiên tử ban thưởng, bằng không lấy cái khác bất kỳ con đường được, đều có vi phạm lệnh cấm nguy hiểm.
 
 	Mặt khác, nếu là may mắn từ Ngụy thiên tử ban thưởng bên trong được một cái hai cái, tin tưởng vậy cũng là như nhặt được chí bảo giống như, cẩn thận từng li từng tí một nuôi nấng, cái nào cùng Triệu Hoằng Nhuận hắn cái kia túc trong vương phủ cái ao tự, qua loa nhìn lên liền biết không xuống bách mười cái.
 
 	Ngắm nhìn những kia dưới ánh mặt trời đặc biệt đáng chú ý kim lân xanh vĩ, tông vệ Trầm Úc ngầm thở dài: Chỉ mong bệ hạ mạc bởi vậy khí ra cái tốt xấu đến. . .
 
 	Luận cùng nguyên nhân, đơn giản là Mục Thanh đám người đã hướng về hắn thẳng thắn, bọn họ nghe theo nhà bọn họ điện ra lệnh, lén lút từ bên trong hoàng cung ngự hoa viên đem kim lân xanh vĩ vơ vét chút lại đây.
 
 	Hết cách rồi, Triệu Hoằng Nhuận dùng ở sửa chữa lại hắn Túc Vương phủ kinh phí có hạn, tuy rằng ở tùng bách phương diện, Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi có biện pháp từ biện pháp khác tới tay, thế nhưng đưa lên ở trong ao quý báu xem xét vật, này xưa nay là hàng xa xỉ, chỉ cần " ngân lân " giá cả cũng đã phải dùng bạc tính toán, chớ nói chi là càng thêm chịu đến tôn sùng " hỏa (xích) lân ", " kim lân ", người trước vậy cũng là danh môn thế gia, vương công vương phủ bên trong phủ trong ao khách quen, mà người sau, càng là tầm thường khó có thể vào tay : bắt đầu xa xỉ nhất hoàng cống, ở phương diện này, Mạnh Ngỗi nhưng là bó tay toàn tập.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận ngược lại có biện pháp giải quyết, ngược lại hắn phụ hoàng quan hồ cá bên trong có chính là loại này kim lân xanh vĩ, vớt chút lại đây căn bản không tính sự, cũng không thể để cái ao không đúng không?
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận có thể nói là lẽ thẳng khí hùng. Dù sao ở lúc trước hồi thứ nhất phụ tử trong chiến tranh. Lúc đó giận không nhịn nổi Ngụy thiên tử từng nói lỡ đem toàn bộ ngự hoa viên đều cho Triệu Hoằng Nhuận, đồng thời đứt đoạn mất Triệu Hoằng Nhuận hoàng tử lương tháng.
 
 	Bởi vậy, ngự hoa viên "Quyền sở hữu", hiện nay còn đang Triệu Hoằng Nhuận trong tay. Ai kêu hắn phụ hoàng sau đó đã quên đem thu hồi đây?
 
 	Chính là có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực. Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí gọi Mục Thanh các loại  tông vệ môn lén lút ở ngự hoa viên quan hồ cá bên trong vớt kim lân xanh vĩ, nhìn một cái đưa đến túc trong vương phủ. Đưa lên đến Túc Vương phủ trong ao nước.
 
 	Tiện thể, liền tử trúc, trúc hoa loại này quý báu gậy trúc. Triệu Hoằng Nhuận cũng gọi là tông vệ môn lấy so sánh thấp bé ấu trúc lại đây.
 
 	Hắn đúng là hữu tâm làm ra những kia thành phẩm gậy trúc, chỉ có điều những kia gậy trúc quá dài, không tiện ở cửa cung lừa dối qua ải. Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Không có cách nào. Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cái kia 50 ngàn lượng bạc trắng vẻn vẹn chỉ đủ sửa chữa lại Túc Vương phủ, có thể hoàn toàn không đủ tiền làm ra những này quý giá kỳ vật. Muốn tới tay, cũng chỉ có thể thông qua những khác thủ đoạn.
 
 	"Ồ? Đây là. . . Tử trúc? Ồ? Này phảng phất lệ ban. . . Lẽ nào chính là trúc hoa sao?"
 
 	Này không. Tô cô nương cũng phát hiện ao bên cái rừng trúc kia, trong rừng trúc có một mảnh thấp bé tử trúc cùng trúc hoa, kinh nàng mặt cười trên đều thì vẻ kinh ngạc.
 
 	Còn đối với này, tông vệ Trầm Úc chỉ có dở khóc dở cười.
 
 	Dọc theo đình viện hành lang hướng về bắc, đập vào mắt chính là một mảnh tài đầy cây thấp lâm viên, nơi này cây cỏ lấy cây thấp cùng hoa cỏ chiếm đa số, cũng không có cao vót thương tùng thúy bách.
 
 	Trầm Úc cẩn thận xem xét vài lần, âm thầm thở phào nhẹ nhõm: Dù sao nơi này cây cỏ đều tương đối thông thường, cũng không giống như là từ hoàng cung ngự trong vườn hoa lén ra đến.
 
 	Cây thấp cũng còn tốt, hắn chỉ lo Mục Thanh các loại  người không biết nặng nhẹ, đem ngự bên trong vườn những kia quý báu hoa tươi cũng trộm đi ra, vậy cũng đòi mạng.
 
 	Dù sao có tốt hơn một chút cây hoa tươi, vậy cũng là Ngụy thiên tử tự tay bồi dưỡng, thâu đương triều thiên tử tự tay bồi dưỡng hoa mộc, chuyện này quả thật đại nghịch bất đạo!
 
 	Bất quá cẩn thận hồi tưởng lại, nhà bọn họ điện hạ đã từng liền làm quá chuyện như vậy: Đem Ngụy thiên tử tự tay bồi dưỡng mẫu đơn cắt đứt nhành hoa, chứa ở trong hộp cho rằng lễ vật cho nữa cho Ngụy thiên tử, tự loại này tràn đầy ác ý cái gọi là hảo ý, lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra đem Ngụy thiên tử tức chết đi được, tức giận đến cả người đều đang phát run.
 
 	Mà ngoài ra, trong cung đình còn có ai dám nắm Ngụy thiên tử tự tay bồi dưỡng hoa cỏ cây cối ra tay?
 
 	" tháng ngày trải qua thật nhanh a, chớp mắt liền hơn một năm. . . "
 
 	Trầm Úc trong lòng cảm khái, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy trước người phương chính mình điện hạ đang cùng âu yếm nữ tử tay cầm tay đi ở đình lang bên trong thì, phần này cảm khái liền dũ càng mãnh liệt.
 
 	Phải biết, tự bọn họ những này tông vệ môn bị sắp xếp đến Triệu Hoằng Nhuận bên người thì, Triệu Hoằng Nhuận lúc đó mới mười tuổi, bây giờ, chớp mắt năm năm liền quá khứ, lúc trước vị kia người nhỏ mà ma mãnh tám điện hạ, bây giờ cũng đã có yêu thích nữ tử.
 
 	"Này."
 
 	Trầm Úc kéo một tên tông vệ, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nói nhà chúng ta điện hạ, có phải là so với lúc trước vững vàng có thêm?"
 
 	Bị hắn kéo, chính là Cao Quát, chỉ thấy Cao Quát nghi hoặc mà ngắm nhìn Trầm Úc, chợt lại liếc mắt một cái đi ở tại bọn hắn phía trước Triệu Hoằng Nhuận, hạ thấp giọng quái lạ nói rằng: "Ngươi là muốn nói, điện hạ có nữ nhân sau liền trở nên vững vàng có thêm sao?"
 
 	"Ta có thể không nói như vậy." Trầm Úc vội vàng rũ sạch quan hệ, dù sao huynh đệ trong nhà khuyếch đại sự thực bản lĩnh hắn lại quá là rõ ràng, hắn nhưng không hi vọng bị đám người kia cho hãm hại.
 
 	Bất quá để Trầm Úc bất ngờ chính là, Cao Quát cũng không có đối với chuyện này cùng hắn đùa gì thế, mà là gật gù cũng mang theo vài phần cảm khái nói rằng: "Chung quy điện hạ đã thành niên mà!"
 
 	Dân gian nam tử thành niên tuổi tác là mười ba tuổi, mà thượng tầng quý tộc thế gia công tử thành niên nhưng là hai mươi tuổi nhược quán, thế nhưng đối với các hoàng tử mà nói, ra các sau nắm giữ chính mình vương phủ, đây mới thực sự là toán thành niên tiêu chuẩn.
 
 	Dù sao ra các ích phủ sau khi, phải từ trong hoàng cung dọn ra, một mình ở lại, muốn an bài sự vật muốn so với dĩ vãng nhiều hơn, chí ít ở sinh hoạt hàng ngày thuận tiện, nội thị giam sẽ không còn phụ trách đối với ra các hoàng tử chăm sóc.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, tông vệ môn cần phụ trách sự vật cũng càng hơn nhiều, bọn họ đến hiệp trợ chính mình điện hạ chống đỡ lấy toàn bộ vương phủ, bất kể là quý phủ hạ nhân, vẫn là vương phủ thu vào chi, tin tưởng những này đầy đủ khiến cho bọn họ đau đầu.
 
 	Mà ở tại bọn hắn đối với này âm thầm đau đầu thời gian, Triệu Hoằng Nhuận còn đang dẫn Tô cô nương cùng nha hoàn Lục nhi tham quan cả tòa Túc Vương phủ, tiền tiền hậu hậu, tả tả hữu hữu, có thể nói chu đáo hướng về đôi này chủ tớ hai người giới thiệu Túc Vương phủ đại khái.
 
 	Mà cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận đem Tô cô nương cùng Lục nhi lĩnh đến bắc ốc chủ ốc.
 
 	Bởi vương phủ mới sửa chữa lại làm xong, quý phủ còn chưa chiêu mộ cái gì hạ nhân cùng hầu gái, bởi vậy, tông vệ môn tạm thời đảm nhiệm hầu hạ nhân viên, rót một bình trà đưa đến chủ ốc tiền đường.
 
 	"Cảm giác thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tay cho Tô cô nương rót một chén trà, mỉm cười hỏi.
 
 	"Hơi có chút quyện. . ." Tô cô nương cảm động tiếp nhận chén trà. Chợt rất thành thực trả lời.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút dở khóc dở cười. Dù sao hắn hỏi dò, không phải là cái này.
 
 	"Không phải, ta là nói, toà này vương phủ thế nào?"
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ. Có chút lúng túng, ở khinh nhấp một miếng nước trà sau. Lúc này mới nhẹ giọng gật đầu nói: "Ta chỉ có thể nói, không hổ là vương phủ. . ."
 
 	"Cảm giác thấy hơi qua loa đây." Triệu Hoằng Nhuận cố ý giả ra không hài lòng dáng dấp.
 
 	"Không có. . ." Tô cô nương môi đỏ hé mở, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Nàng không khỏi mà hơi lúng túng một chút. Dù sao nàng thanh thân phận của Sở, gay go xuất thân mang ý nghĩa nàng rất khó ở tòa này vương phủ được đầy đủ tôn trọng. Này chính là nàng dĩ vãng lo lắng.
 
 	Quả thật, Tô cô nương dĩ vãng đã đoán hắn yêu lang kỳ thực chính là Túc Vương Hoằng Nhuận chuyện này, nhưng từ bản tâm xuất phát. Nàng cũng không hy vọng đây là chân tướng của chuyện, dù sao yêu lang gia tộc địa vị xã hội càng cao, quyền thế càng lớn. Đối với nàng mà nói, kỳ thực cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	Có thể, nàng thà rằng yêu lang chỉ là bình thường bách tính. Bởi vì chỉ có như vậy, nàng gả cho hắn mới có thể xem như là môn đăng hộ đối, mới không còn nghe được một số không êm tai nhàn ngôn chuyện nhảm.
 
 	Đáng tiếc, nàng chờ mong thất bại, nàng yêu lang gia tộc, dĩ nhiên thực sự là cái kia Đại Ngụy bên trong lớn nhất quyền thế đại quý tộc, họ Cơ Triệu thị hoàng tộc, càng nguy hiểm hơn chính là, nàng yêu lang cũng dĩ nhiên thực sự là cái kia đẩy lùi Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân anh hùng, Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Hai người này lẫn nhau, không thể phủ nhận cho Tô cô nương mang đến rất lớn áp lực trong lòng.
 
 	Đã nàng tự cho là mình chỉ là một cái bình thường thứ nữ mà thôi, đồng thời xuất thân còn không là như vậy thuần khiết, một lần hãm thân với Nhất Phương Thủy Tạ cấp độ kia khói hoa liễu hạng nơi.
 
 	Lấy thân phận của nàng, nói lớn chuyện ra tối đa cũng chỉ là một giới thị thiếp mà thôi, nàng làm sao đến dũng khí cùng lập trường, đến đánh giá toà này Túc Vương phủ đây?
 
 	Nếu không có Triệu Hoằng Nhuận đã làm ra các loại ám chỉ để an ủi nàng, e sợ, nàng liền câu kia bị yêu lang lầm tưởng qua loa than thở cũng không nói ra được.
 
 	"Thật không có cái gì muốn nói?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn Tô cô nương, nói một câu để người sau hơi có chút tay chân luống cuống: "Ngươi nhưng là nữ chủ nhân đây!"
 
 	" nữ. . . Nữ chủ nhân? Ta sao? "
 
 	Tô cô nương giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phương tâm ầm ầm nhảy loạn, nhưng không biết làm sao, trong mắt nàng âm u cũng càng thêm rõ ràng.
 
 	Lúc này, Lục nhi phảng phất là đoán được tiểu thư nhà mình trong lòng thất lạc, cẩn thận từng li từng tí một ở bên xen mồm thử dò xét nói: "Nữ chủ nhân. . . Chỉ có chính thất mới nên phải trên danh xưng này chứ? Ngươi lại không thể cưới vợ tiểu thư nhà ta. . ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cẩn thận xem xét nhìn chủ tớ hai người vẻ mặt, trong lòng nhất thời hiểu được.
 
 	Hắn cũng không có lừa, gật gù như nói thật nói: "Không dối gạt Tô cô nương, ta xác thực không có cách nào cưới ngươi vì là chính thất. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương ánh mắt không khỏi ảm đạm xuống, mà lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu giải thích: "Cũng không phải là những nguyên nhân khác, trên thực tế, bất kể là ta vẫn là ta những huynh trưởng kia, đều không thể lựa chọn chân chính yêu thích người làm chính thất, điểm này, tương tin các ngươi có thể lý giải."
 
 	"Liên. . . Nhân?" Tô cô nương cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng gật gật đầu.
 
 	Thấy này, nha hoàn Lục nhi quả thực khó có thể tin, trừng lớn mắt khó mà tin nổi nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi nhưng là Túc Vương a, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) là Túc Vương Hoằng Nhuận a. . ."
 
 	Nàng câu nói này nhìn như không đầu không đuôi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại nghe đã hiểu, lắc đầu một cái từ tốn nói: "Dù vậy, cũng không cách nào thay đổi."
 
 	Chính như hắn nói tới, chỉ có điểm này, chỉ sợ là Ngụy thiên tử chắc chắn sẽ không cho phép, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hoàng tử cùng công chúa môn như thế, cũng sẽ trở thành thông gia vật hy sinh, chỉ có điều các hoàng tử là nam nhi thân, bọn họ tuy rằng hi sinh chính thất tiêu chuẩn, nhưng nhưng có thể lựa chọn cái khác yêu thích nữ nhân, điểm này muốn so với công chúa môn tự do nhiều.
 
 	"Có thể, bản Vương tự nhiên hi vọng cưới vợ ngươi vì là chính thất, nhưng. . . Ai! Nhưng mặc kệ thế nào, bản Vương có thể cam đoan với ngươi, dù như thế nào bản Vương đều sẽ đối với bên trong phủ nữ nhân đối xử bình đẳng, bất luận thê hoặc thiếp, chắc chắn sẽ không để ngươi chịu đến chút nào oan ức "
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương ánh mắt chán nản từ từ trán toả sáng.
 
 	Mà ở bên, Lục nhi nhưng nghi hoặc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, quái lạ hỏi: "Bên trong phủ nữ nhân. . . Ngươi trừ tiểu thư nhà ta ở ngoài, còn có nữ nhân khác sao?"
 
 	"Ah? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi ngưng lại.