Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng ba ngày hai mươi bảy, quân Tần đối với Trọng Tuyền phát động lần thứ chín tiến công. .

	Khi biết địch tình sau, trú đóng Trọng Tuyền Ngụy tướng Nhạc Dịch, Mã Lộc hai người leo lên cửa thành lâu, theo dõi quân Tần bày binh bố trận.

	Mã Lộc đều là Tư Mã An bộ hạ, chưa nói tới có nhiều ưu tú, nhưng là xưng được là hợp cách tướng lĩnh, chí ít tại Nhạc Dịch lấy được Tư Mã An trao quyền sau, Mã Lộc vô cùng phối hợp Nhạc Dịch sở hữu hành động.

	Đương nhiên, Nhạc Dịch có thể cảm thụ mà đi ra, Mã Lộc sẽ nghe lệnh y, chỉ là bởi vì Tư Mã An mệnh lệnh, mà không phải là là bởi vì hắn Nhạc Dịch.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, Nhạc Dịch vẫn có chút hài lòng, dù sao hắn lo lắng nhất chính là cùng Tư Mã An Hà Tây quân đội gây ra mâu thuẫn, chẳng qua sự thực chứng minh, Tư Mã An cái này lợi dụng cực mạnh tướng quân, hắn chỗ mang ra ngoài quân đội, tại kỷ luật nghiêm minh phương diện có chút nghiêm ngặt, so sánh Nhạc Dịch năm đó ở nước Hàn huấn luyện ra Bắc Yến quân đội không kém chút nào.

	Duy nhất để cho Nhạc Dịch có điểm lưu tâm, chính là Mã Lộc đối với quân Tần địch ý.

	Theo Nhạc Dịch biết, Mã Lộc đối với quân Tần địch ý, nguyên nhân ở chỗ vài năm trước, khi đó nước Tần tại lần thứ hai vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến thời kì cuối, xuất phát từ có chút nguyên nhân đối với nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, trong lúc ở chỗ này, Dương Tuyền Quân thắng sử dụng trước đây cùng Niếp Cai, Ổ Lâu đám người giao tình, gạt lấy Lịch Dương, Liên Chước hai tòa thành trì, lại bắt làm tù binh Niếp Cai, Ổ Lâu hai tướng.

	Một năm sau, bởi vì nước Ngụy đang cùng các nước trong chiến tranh lấy được thắng lợi cuối cùng, nước Tần sợ hãi, liền cùng nước Ngụy ký tên tạm thời đình chiến hiệp nghị, trong khi hai năm.

	Làm nước Ngụy đồng ý nước Tần tạm thời đình chiến hiệp nghị sau, Tần Ngụy chiến tranh liền đến đây kết thúc, bị bắt làm tù binh Niếp Cai, Ổ Lâu hai tướng, cũng bị người Tần thả lại nước Ngụy, trở lại Tư Mã An dưới trướng.

	Trên thực tế, Tư Mã An cũng không có quá nhiều trách tội Niếp Cai, Ổ Lâu hai tướng ý tứ mặc dù Tư Mã An đại tướng quân xác thực rất tức giận, tức giận tại Niếp Cai, Ổ Lâu hai tướng cư nhiên như thế đại ý, nhưng mà việc đã đến nước này, lại nước Tần lúc đó cũng đã trở về Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất, Tư Mã An liền chưa từng có phân chia trách cứ Niếp Cai, Ổ Lâu, chẳng qua là giảm hai người một bậc tướng chức, kêu hai người lập công chuộc tội, tiếp tục trấn thủ Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất.

	Nhưng mà Niếp Cai, Ổ Lâu hai người bản thân nhưng không cách nào buông được, tại chia ra trở lại Lịch Dương, Liên Chước hai thành sau, không có qua nửa năm thì lần lượt qua đời.

	Điều này làm cho Tư Mã An dưới trướng Bạch Phương Minh, Bàng Mãnh, Mã Lộc, Quý Yên, Nhạc Thuân cùng với lúc này đóng quân tại Hà Sáo Văn Tục đám người, đều cảm thấy bi thương.

	Dù sao hai bên đều là Tư Mã An dưới trướng thuộc cấp, có chí ít ba, bốn năm giao tình.

	Bạch Phương Minh mặc dù bất cần đời, nhưng có chút lý trí, cảm thấy Dương Tuyền Quân thắng cùng bọn họ đều vì hắn chủ, cũng không có cái gì tốt trách móc nặng nề, nhưng mà Bàng Mãnh, Mã Lộc, Quý Yên, Nhạc Thuân đám người nhưng thủy chung không cách nào buông được.

	Tại Niếp Cai, Ổ Lâu hai người sau khi chết, Mã Lộc bị Tư Mã An mệnh lệnh trú đóng Lịch Dương, thoáng một cái chính là bảy tám năm, trong lúc ở chỗ này, đang vì hắn hai năm Ngụy Tần đình chiến trong lúc sau khi chấm dứt, Mã Lộc liền thường xuyên mang binh gây rối nước Tần.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, đóng tại Cao Lăng, chính là nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, lấy Mã Lộc năng lực, vẫn cũng chưa đến nỗi lệnh cho Công Tôn Khởi cảm thấy đau đầu chẳng qua Mã Lộc cũng không thèm để ý, dù sao cũng hắn chính là nghĩ buồn nôn người Tần mà thôi.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín thời điểm, quân Tần lần đầu đối với nước Ngụy dùng binh, xua quân đánh Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất lúc, Mã Lộc cũng tại Lịch Dương liều mạng phòng thủ, nhưng mà rất đáng tiếc, Hà Tây quân đội lúc đó cũng không thể địch nổi Tần tướng Công Tôn Khởi tướng lĩnh, tại Công Tôn Khởi sách lược dưới, quân Ngụy bất hạnh đánh vài trận thua trận, dẫn đến Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất bị quân Tần chỗ công chiếm.

	Sau đó, biết được tình hình chiến đấu Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ cùng với Hoàn Vương Triệu Tuyên, liền lần lượt suất lĩnh dưới trướng quân đội tiến vào chiếm giữ Hà Tây, giúp đỡ Hà Tây quân đội khu vực phòng thủ, cuối cùng là có khả năng ngăn lại quân Tần.

	Năm thứ mười tới ân oán, làm cho Ngụy tướng Mã Lộc khẩn cấp hy vọng phản công, đoạt lại Lịch Dương, thậm chí một hơi đánh tới nước Tần vương đô đi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hôm nay Trọng Tuyền phòng thủ Nhạc Dịch, cái này bị Thiên Sách phủ phái tới phụ trợ tuổi già Tư Mã An trước nước Hàn danh tướng, lại lựa chọn cố thủ.

	Đương nhiên, Nhạc Dịch cố thủ sách lược là không sai, dù sao điểm này chiếm được Thiên Sách phủ công nhận, thậm chí Thiên Sách phủ chủ động yêu cầu Hà Tây trên chiến trường quân Ngụy chỉ cần dây dưa quân Tần là được dù sao lúc đó nước Ngụy đang đem toàn bộ tinh thần và thể lực tiêu hóa Tề, Sở, Việt ba nước, tạm không hy vọng tây tuyến bên này mở rộng chiến tranh quy mô.

	Chẳng qua Mã Lộc không nghĩ tới chính là, hắn quân Ngụy không có áp dụng chủ động tiến công, đối diện quân Tần dĩ nhiên phát động thế tiến công, thậm chí, tại ngắn ngủi hai mươi ngày bên trong tấn công hắn Trọng Tuyền sơ sơ tám lần coi là hôm nay lần này, đó chính là sơ sơ chín lần, cơ hồ là hai ngày một lần tấn công nhiều lần trình độ.

	Tuy nói phía trước tám lần công thành chiến trong, Mã Lộc dưới trướng quân Ngụy đối với quân Tần tạo thành thương vong to lớn, qua loa phỏng chừng có ít nhất ba bốn vạn quân Tần ngã vào Trọng Tuyền ngoài thành, để cho Mã Lộc được để phát tiết oán hận trong lòng, thế nhưng đối với quân Tần điên cuồng như vậy thế tiến công, nói thật hắn khó tránh khỏi cũng có chút lo lắng.

	"Người Tần quả thực điên rồi!"

	Mắt nhìn ngoài thành quân Tần đã phát động hung mãnh thế tiến công, Mã Lộc cau mày nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch mặc dù trên mặt mặt không chút thay đổi, nhưng mà đáy lòng lại có chút tán thành Mã Lộc lời nói.

	Cùng nước Sở cái loại này dùng mạng người đống ra thắng lợi tướng lĩnh khác biệt, Ngụy Hàn hai nước tướng lĩnh ít ỏi biết dùng phương thức như vậy đi giành được thắng lợi, nhất là Nhạc Dịch.

	Cùng đã mất nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng với hôm nay đóng tại Hà Sáo Liêm Bác như nhau, Nhạc Dịch cũng có một bộ chính mình dùng binh nguyên tắc, nói thí dụ như, không làm hy sinh không cần thiết, giết chóc.

	Tại đã từng nước Hàn, bàn về dùng binh, coi như thuộc Lý Mục, Nhạc Dịch hai người, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lý Mục cùng Nhạc Dịch giỏi về dùng mưu trí.

	Lý Mục am hiểu nhất chính là kỵ binh tập kích bất ngờ, dưới trướng hắn kỵ binh có thể tại ngắn ngủi một trong vòng hai ngày đi đánh lén mấy trăm dặm bên ngoài quân địch, lại trong lúc quân địch căn bản sờ không được Lý Mục hướng đi.

	Mà Nhạc Dịch, thì am hiểu nhất dùng kế lược phá thành, tại hắn dùng binh phương thức trong, thành trì ngược lại thủy chung cũng không phải là thủ công mục tiêu, hắn càng có khuynh hướng sử dụng vây thành đánh viện binh các loại kế sách, đánh tan quân địch sinh lực, lại từ đầu đến cuối duy trì đối với này tòa thành trì lực áp bách.

	Cũng tỷ như Nhạc Dịch hai năm trước đánh nước Sở thời điểm, trước ba mươi ngày án binh bất động, dụ dỗ Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch dẫn quân theo trú đóng phòng tuyến trợ giúp Tương Thành, sau đó, thiết kế một lần hành động đánh bại Cảnh Vân cùng Hùng Lịch, tại kích phá... sau trú binh phòng tuyến đồng thời, vẫn thuận thế đem Tương Thành đoạt được, đây là Nhạc Dịch thường dùng thủ đoạn.

	Theo Nhạc Dịch, người làm tướng, hẳn là dùng mưu kế để thủ thắng, bằng không, cùng một mãng phu có gì khác biệt?

	Mà quân Tần đối với Trọng Tuyền huyện tiến công, hắn thấy thì thiếu hụt 'Ưu nhã' .

	Chẳng qua như đã nói qua, đối mặt với quân Tần 'Mãng công', hắn Trọng Tuyền huyện lung lay sắp đổ, điều này cũng đúng không tránh được sự thực.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao trận chiến này đã đánh gần hai mươi ngày, trước đây Nhạc Dịch sai người ở ngoài thành bày ra thiết kế phòng ngự, đã bị quân Tần hủy đi hết, ngoài thành hộ thành mương, cũng bởi vì chất đầy quân Tần binh lính thi thể mà mất đi trở ngại quân Tần công năng, tại cộng thêm bên trong thành mũi tên, nỏ tiễn hầu như cũng đã hao hết, cảnh này khiến Nhạc Dịch tại hôm nay khai chiến một khắc kia, mà bắt đầu đang suy tư lui lại vấn đề.

	Cái gì? Tử thủ Trọng Tuyền? Cùng tòa thành trì này cùng tồn vong?

	Không, tướng lãnh ưu tú, chắc là sẽ không câu nệ tại một thành một vùng đất được và mất, cái này tuyệt không phải là nói sạo lời Nhạc Dịch tại Trọng Tuyền huyện ngăn lại quân Tần hai mươi ngày, đối với quân Tần tạo thành ba bốn vạn thương vong, cái này tại ánh mắt trác tuyệt tướng lĩnh xem ra, bản thân chính là một hồi thắng lợi.

	Nói lại đơn giản điểm, quân Tần vì đánh một tòa Trọng Tuyền huyện, cũng không tích hi sinh ba bốn vạn binh lính, như vậy, quân Tần đánh Tần Dương cần phải bỏ ra bao nhiêu hi sinh? Sau đánh lại Lâm Ngụy đây?

	Chỉ cần mỗi tòa thành trì cũng có thể làm cho quân Tần bị thương vong to lớn, quân Tần nhiều lắm chỉ có thể công kế tiếp Hà Tây quận, sẽ rơi vào hết lính hết lương tình trạng dưới so sánh, ném vài cái thành coi là cái gì? Dù sao cũng qua không được bao lâu là có thể đoạt lại.

	Nghĩ tới đây, Nhạc Dịch nói với Mã Lộc: "Mã Lộc tướng quân, hạ lệnh bên trong thành binh lính, chuẩn bị triệt thoái phía sau. . . . Đợi quân Tần cái này đợt tiến công lui bước sau, quân ta lập tức rút lui khỏi, không thể trễ nãi!"

	"Sau, triệt thoái phía sau?"

	Lúc này Mã Lộc đang gắt gao nhìn chằm chằm những thứ kia đang ở công thành quân Tần binh lính, nghe vậy cảm thấy kinh ngạc.

	Phảng phất là đoán được Mã Lộc tâm tư, Nhạc Dịch nghiêm nghị nói ra: "Mã Lộc tướng quân, quân ta binh tướng đã dùng hết sinh ra cản trở quân Tần hai mươi ngày, lại không cách nào so với cái này xuất sắc hơn, nếu tử thủ thành trì, chính là kêu quân ta binh lính tại mũi tên hao hết tình huống dưới cùng quân Tần chém giết, lấy mình ngắn, công cái đó dài, cái này không phải dùng binh phương pháp. . . . Cùng với kêu binh lính đám người bởi vậy hi sinh quá nhiều, không bằng thối lui đến tiếp theo tòa thành, tiếp theo tòa thành có kiên cố phòng ngự cùng với sung túc mũi tên, tại nơi này ngăn địch, chẳng phải so với tại đây tòa sứt mẻ chi thành càng thêm dễ sao?"

	Mã Lộc nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng mà chợt lại do dự nói ra: "Chính là tòa thành trì này. . ."

	Nhạc Dịch lắc đầu, khuyên bảo nói: "Mã Lộc tướng quân, quân ta tại Trọng Tuyền huyện, dùng hơn vạn binh tướng thương vong đổi lấy người Tần chí ít ba bốn vạn thương vong, cho dù là vứt bỏ thành trì, cái này vẫn là quân ta thắng lợi. . . . Cần phải biết thành trì chỉ là vật chết, hôm nay quân Tần thế lớn, đem cướp đi, đợi chờ ngày đó quân ta phản công, vẫn có thể đem đoạt lại. Nhưng mà nếu lựa chọn tử thủ thành trì, lệnh cho ta ngươi dưới trướng còn thừa lại binh lực đều vì vậy mà chết trận, lại cuối cùng quân Tần hay là đánh hạ rồi tòa thành trì này, ở giữa lúc chính là 'Người đất hai mất' cục diện, đồng thời cũng là quân ta đích thực đang chiến bại. . . . Thiện chiến người, không tranh một thành một vùng đất chi được và mất."

	Mã Lộc vẻ mặt tựa như hiểu ra vẻ mặt, gật đầu nói: "Mạt tướng thụ giáo. . . . Mạt tướng lập tức thì phái người truyền lệnh bên trong thành toàn quân."

	"Nga, làm phiền."

	Nhạc Dịch gật đầu, lại lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía chiến trường.

	Chính như hắn chỗ đánh giá suy đoán như vậy, mặc dù hôm nay quân Tần thủ vài vòng tiến công có chút hung mãnh, nhưng bởi vì là thủ vài vòng tiến công, hắn Trọng Tuyền huyện quân Ngụy không hoảng sợ không chỗ hiểm yếu liền giữ xuống tới.

	Chỉ là càng về sau, bởi vì hai quân binh lực chênh lệch quan hệ, hắn quân Ngụy nhất phương áp lực thì khó tránh khỏi càng lúc càng lớn, đây cũng là Nhạc Dịch quyết định tại quân Tần đợt thứ nhất thế tiến công sau khi kết thúc thì lập tức lui quân nguyên nhân.

	Đợi chờ sau gần nửa canh giờ, mắt nhìn chịu trách nhiệm đợt thứ nhất thế tiến công quân Tần binh lính tử thương mà chỉ còn lại có hai ba phần mười, lại ngoài thành xa xa quân Tần sở chỉ huy trận chiến, lại có một chi vạn người quy mô quân đội đang ở xếp thành hàng chuẩn bị công thành, Nhạc Dịch quyết đoán hạ lệnh lui lại.

	Tại mệnh lệnh của hắn dưới, tây thành tường vùng quân Ngụy nhanh chóng mang theo thương binh hạ tường thành, đồng thời, gặp quân Tần đánh nghi binh nam bắc hai bên trên tường thành Ngụy binh, cũng tại đồng thời triệt hạ tường thành, cùng nhau theo cửa thành đông rút lui khỏi.

	Vì đề phòng quân Tần nhân cơ hội truy kích, Nhạc Dịch không những tự mình suất lĩnh một chi quân đội lưu lại chặn hậu, vẫn hạ lệnh một cây đuốc đốt rụi bên trong thành phòng ốc không thể không nói hắn lúc này cũng có chút may mắn, may mắn như Hà Tây quận loại này chiến loạn khu, cảnh nội thành trì đều cơ hồ không có gì người Ngụy cư trú, chỉ có Tư Mã An Hà Tây quân đội cùng với hỗn tạp người Hồ các bộ lạc, lại những hỗn tạp người Hồ đó sớm đã đem bộ lạc dời dời đến Lâm Ngụy vùng, cảnh này khiến Nhạc Dịch có thể không có chút nào lo lắng mà ở trong thành phóng hỏa, mà chưa đến nỗi gặp phải nước Ngụy trong nước dân chúng chỉ trích.

	Nhạc Dịch chủ động rút lui khỏi, để cho quân Tần rốt cục công chiếm Trọng Tuyền thành.

	Cho dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bực này nước Tần danh tướng, vào lúc này cũng nhịn không được muốn ở đáy lòng phát ra một tiếng thật không dễ dàng cảm khái.

	Cũng không phải là như vậy, mười mấy vạn quân Tần vây công Trọng Tuyền huyện, tốn sơ sơ hai mươi ngày, trả giá ba bốn vạn binh lực giá cao, mới đánh hạ tòa thành trì này, cái này chật vật trình độ, để cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quả thực nghĩ lầm tại tiến công chiếm đóng cái gì yếu địa.

	Nhưng mà trên thực tế đây, Trọng Tuyền chỉ là Hà Tây quận một tòa phổ thông thành trì mà thôi, nó tác dụng lớn nhất, chỉ là bởi vì chỗ Liên Chước, Tần Dương, Lâm Ngụy ba người trung tâm, có thể tạo được một cái trung chuyển tác dụng, vậy thôi.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, tốt xấu đánh hạ Trọng Tuyền, để cho hắn quân Tần rời Hà Tây quận trì huyện Lâm Ngụy càng gần một chút, đồng thời, rất lớn trình độ trên cắt đứt Tần Dương, Lâm Ngụy hai tòa thành trì đường ray xe ngựa, để cho Lâm Ngụy thành không cách nào thông qua đường ray xe ngựa đem vật tư chiến lược cuồn cuộn không ngừng mà vận chuyển đi Tần Dương, chỉ có áp dụng trước kia biện pháp cũ, dùng thông thường xe ngựa, hoặc là sức người kéo xe vận tải.

	Đương nhiên, tại quân Ngụy rút lui trong lúc, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng phái ra một chi kỵ binh truy kích Nhạc Dịch, hy vọng có thể ngăn chặn Nhạc Dịch, khiến cho hắn quân Tần đại bộ đội có thể đuổi theo, đối với rút lui quân Ngụy tạo thành bị thương nặng, mở rộng tràng thắng lợi này kết quả chiến đấu.

	Bất quá đối với cái này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng không có nắm chặt quá lớn chờ mong, dù sao đối với mặt đây chính là Nhạc Dịch, mang binh đánh giặc chu đáo, cẩn thận tướng lĩnh, muốn đánh lén đối phương, nói thật tỷ lệ rất nhỏ.

	Quả nhiên, một lúc lâu sau hắn nhận được tin tức, hắn phái đuổi bắt Nhạc Dịch kỵ binh, tại Trọng Tuyền thành đông mười tám dặm chỗ gò đất bị Nhạc Dịch mai phục một hồi, bị quân Ngụy loạn tiễn bắn chết hơn trăm tên kỵ binh, hù dọa những thứ kia kỵ binh đám người không dám quá phận tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhạc Dịch mang theo chặn hậu quân Ngụy, chầm chậm rút lui khỏi.

	Lại nói Tần Vương, tại đánh hạ Trọng Tuyền huyện sau, cái này không chịu thua Tần quân chủ, liền lập tức nghĩ tiến công tiếp theo tòa thành trì, lại vì thế đem Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thét lên trụ sở Trọng Tuyền bên trong thành một gian bị quân Tần theo trong biển lửa cứu được phòng ốc.

	Tại soái chỗ bên trong, Công Tôn Khởi hướng về phía Tần Vương giải thích: "Trọng Tuyền chỗ Liên Chước, Tần Dương, Lâm Ngụy ba người trong, mặt phía bắc là Tần Dương, mặt đông là Lâm Ngụy, Tần Dương phòng thủ chính là Tư Mã An phó tướng Bạch Phương Minh, người này rất có giảo hoạt, đánh lén rất khó đắc thủ, chỉ có công thành; mà Lâm Ngụy phòng thủ, tức là Tư Mã An bản thân, Tư Mã An là nước Ngụy dũng tướng, chẳng qua hiện nay tuổi tác đã cao, không còn năm đó võ lực dũng mãnh. . ."

	Tần Vương cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lẳng lặng nghe Công Tôn Khởi giải thích, một lúc lâu, Tần Vương hỏi: "Dựa vào Vũ Tín Hầu xem ra, quân ta làm thuận thế lấy Tần Dương, hay là lấy Lâm Ngụy?"

	"Trên thực tế cái này hai tòa thành trì cũng không dễ đắc thủ." Công Tôn Khởi lắc đầu, cúi người chỉ vào hành quân bản đồ trên Tần Dương, chợt đưa ngón tay hướng đông bên thoáng di động một chút, nói ra: "Tần Dương cánh đông, Lương Sơn sườn núi, đồn trú có Ngụy Vương đệ, Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, mặc dù chi này quân Ngụy trước đây cũng không hiển hách công lao, nhưng chung quy có sáu bảy vạn mang giáp chi binh lính, quân ta công Tần Dương, có lẽ hắn nhất định trợ giúp Tần Dương, nếu ta quân đội công Lâm Ngụy, thì cái đó nhất định trợ giúp Lâm Ngụy. . . . Bởi vậy bất luận quân ta đánh kia tòa thành trì, đều khó mà tránh khỏi một hồi ác chiến."

	Thoáng một lần, hắn ngay sau đó nói ra ý nghĩ của chính mình: "Dựa vào thần thấy, quân ta trước lấy Lâm Ngụy. . ."

	"Lâm Ngụy?"

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cau mày chen miệng nói: "Theo ngươi nói, Tần Dương phòng thủ Bạch Phương Minh rất có giảo hoạt, nếu ta quân đội lấy Lâm Ngụy, hắn chẳng phải là sẽ suất binh đoạn quân ta sau. . . Ách, đoạn quân ta đường vận chuyển lương."

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đương nhiên minh bạch Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm vì sao đột nhiên đổi giọng, trên mặt lộ ra mấy phần tiếu ý, không biến sắc giúp Triệu Nhiễm đem trọng tâm câu chuyện mang qua: "Không sai! Ta chính là muốn hắn xem thời cơ đánh úp quân ta lương thảo."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe vậy sửng sốt, chợt lập tức lĩnh ngộ nói: "Thì ra là thế! . . . Nguyên lai ngươi đánh Lâm Ngụy chỉ là là một cái ngụy trang, mục đích chỉ là vì làm cho Bạch Phương Minh xuất binh đoạn quân ta. . . Đường vận chuyển lương." Dứt lời, hắn gật đầu nói: "Cái này là một cái không sai chủ kiến, nếu Bạch Phương Minh bởi vậy rơi vào quân ta bẩy rập, quân ta liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống Tần Dương. Đồng thời, thấy ngươi bày ra tiến quân Lâm Ngụy tư thế, Lương Sơn phía nam Triệu Tuyên, rất có thể dẫn quân trợ giúp Lâm Ngụy thành, hắn lại trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, quân ta mục đích cũng là Tần Dương. . . . Kế sách hay!"

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khiêm tốn chắp tay, chợt cau mày nói ra: "Chỉ là ta có chút bận tâm, lo lắng Nhạc Dịch xem thấu ý đồ của ta. . ."

	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Vương, hiển nhiên là để cho người sau làm ra quyết định.

	Chỉ thấy Tần Vương ánh mắt lợi hại mà nhìn chằm chằm địa đồ, một lúc sau gật đầu trầm giọng nói ra: "Cứ dựa theo Vũ Tín Hầu kế sách. . . . Mặt khác, truyền lệnh Doanh Hoa, lệnh người sau nghĩ biện pháp cầm xuống Điêu Âm!"

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đều là sửng sốt, theo bản năng quay đầu nhìn về phía địa đồ, chợt liền hiểu Tần Vương ý tứ.

	Bởi vì Điêu Âm liền tại Hà Sáo địa khu nam bộ, tòa thành trì này đi về phía nam, tiện thể chạy thẳng đến Tần Dương, rất hiển nhiên, Tần Vương là tính toán tại 'Giành Tần Dương không có kết quả' tình huống dưới, tập hợp Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa hai quân tinh nhuệ, đoạt được Tần Dương.

	Không thể không thừa nhận, cái này quyết sách có chút cao minh, dù sao Vị Dương Quân Doanh Hoa tại Hà Sáo địa khu tình hình chiến đấu cũng không lạc quan, cùng với kêu Doanh Hoa tại Hà Sáo Địa Khu cùng Ngụy tướng Liêm Bác, Nhạc Thành đám người dây dưa không nghỉ, còn không bằng xuôi nam giúp đỡ Công Tôn Khởi lấy Hà Tây về phần Ngụy tướng Liêm Bác, Nhạc Thành sau rất có thể truy kích tới Hà Tây, chỉ cần đợi đoạt được Tần Dương sau, kêu Vị Dương Quân Doanh Hoa thủ được Điêu Âm, tiện thể đem Liêm Bác, Nhạc Thành đám người cắt đứt tại Hà Tây quận phía bắc, khiến cho không cách nào giúp đỡ Hà Tây quận quân Ngụy.

	Chỉ là như cái dạng này, trước mắt ý nghĩa nước Tần bỏ qua Hà Sáo chiến trường, càng then chốt chính là, vạn nhất Liêm Bác đến lúc đó không suy nghĩ thu phục Điêu Âm, mà là theo Hà Sáo thuận thế hướng tây nam tiến quân, tiếp cận hắn nước Tần bản quốc, cái này tương đối trí mạng.

	Nói cách khác, Tần Vương chiêu này cao minh chiến lược, kì thực vô cùng hung hiểm, hoàn toàn chính là đang đánh cuộc đánh cuộc Vị Dương Quân Doanh Hoa có thể hay không lấy nhanh như chớp xu thế cầm xuống Điêu Âm, đánh cuộc Ngụy tướng Liêm Bác, Nhạc Thành hai người khi biết Điêu Âm bị chiếm đóng sau, sẽ chọn tiến công Điêu Âm đoạt lại thành trì, hay là thuận thế tiến công nước Tần bản quốc.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Tần Vương chiêu này chiến lược, có thể khiến cho hắn quân Tần đánh chiếm Tần Dương cơ hội gia tăng thật lớn, lệnh cho quân Tần tại Hà Tây quận tiến thêm một bước đạt được ưu thế.

	"Thì quyết định như vậy!"

	Tại Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi do dự dưới, Tần Vương trầm giọng nói ra.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba đầu tháng tư, quân Tần tại đánh chiếm Trọng Tuyền sau, lập tức hướng đông tiến quân, làm ra một bộ muốn tiến công Lâm Ngụy thành tư thế, tại Lâm Ngụy thành tây đại khái bốn mươi dặm vị trí làm ra quân doanh.

	Hai ngày sau, đóng quân tại Lương Sơn mặt nam Hoàn Vương Triệu Tuyên biết được quân Tần hướng đi, lệnh tông vệ tướng Phương Sóc dẫn một vạn binh lính thủ vệ đại doanh, mà chính hắn, thì mang theo Chu Biện, Trương Ngao, Lý Mông các tướng lãnh, suất lĩnh năm sáu vạn Bắc Nhất quân đội trợ giúp Lâm Ngụy, tại Lâm Ngụy thành bắc bên đại khái hai mươi dặm chỗ làm ra doanh trại.

	Mà cùng lúc đó, Nhạc Dịch sớm đã suất lĩnh binh mã rút lui đến Lâm Ngụy thành, tại Lâm Ngụy thành tây nam mười lăm dặm chỗ kiến tạo doanh trại, làm hắn biết được quân Tần cư nhiên không lấy Tần Dương mà lấy Lâm Ngụy lúc, hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chẳng lẽ quân Tần quả thực cứ như vậy lỗ mãng? Không để ý chút nào trú đóng Tần Dương Ngụy tướng Bạch Phương Minh rất có thể đoạn đường lui, cường thế muốn lấy Lâm Ngụy?

	Hay là nói. . .

	. . . Dương đông kích tây, không sai.

	Suy nghĩ một chút, Nhạc Dịch lập tức phái người truyền lệnh Ngụy tướng Bạch Phương Minh, miễn cho người sau gặp nguy cơ, muốn đánh úp quân Tần đường vận chuyển lương lại trúng kế quân Tần bao vây.