Chương 127:: Bại thế (2)
 
 	Ps: Năm quan sắp tới, tồn cảo quân đã chết trận, nỗ lực khiến không đứt chương, năm sau khôi phục buổi trưa một chương, buổi tối một chương, xét canh ba, hai ngày nay chương mới đều ở buổi tối, xin lỗi.
 
 	Đối với dưới trướng đại quân các bộ binh bên trong xuất hiện đào binh, Tể Phụ Tuyên chút nào cũng không cảm giác kỳ quái.
 
 	Tuy nói Sở quốc đối với đào binh sau đó trừng phạt tương đương trùng, nhưng dù cho như thế, để bọn họ đi tấn công một toà hầu như không thể đánh hạ doanh trại, những kia trong quân các bộ binh vẫn là khó tránh khỏi sẽ chọn chạy trốn, đặc biệt là nên có người trước tiên đi đầu thời điểm.
 
 	Pháp không trách chúng mà.
 
 	Nếu là ở dĩ vãng, Tể Phụ Tuyên chắc chắn sẽ đầy bụng phẫn uất, đối với này nghiến răng nghiến lợi, chỉ chờ sau đó trở lại phe mình doanh trại sau, đem những kia đi đầu chạy trốn sĩ tốt từng cái bắt tới xử tử, răn đe.
 
 	Thế nhưng hôm nay, hắn nhưng lặng lẽ không nói gì, phảng phất căn bản cũng không có nhìn thấy tiền tuyến bộ binh tan tác tư thế.
 
 	 nguyên nhân ở chỗ, đến nay mới thôi tiền tuyến bộ binh thương vong đã quá mức trầm trọng, mà khiến người ta ta thán không ngớt chính là, cái kia to lớn bộ binh thương vong, hầu như không có được cái gì tương ứng thu hoạch.
 
 	Phải biết hết hạn với trước mặt, sở quân tiên phong bộ binh thương vong nhân số đã gần đến tử vạn người, thi thể ở đối diện Ngụy ngoài doanh trại chếch càng chồng đẩy cao, đặc biệt là ở trường thương lâm cái kia một vùng, phảng phất đã xây ra một đạo hoàn toàn do sở binh thi hài dựng nên thành công sự, đầy đủ cao tới nửa trượng.
 
 	Cái kia máu tươi, càng là nhuộm đỏ vùng đất này, làm cho xa xa nhìn tới, Ngụy ngoài doanh trại mặt đất nghiễm nhiên chính là một mảnh xích huyết đúc nơi.
 
 	Mà ở trả giá như vậy trầm trọng thương vong đánh đổi sau, sở quân các bộ binh có thu hoạch gì sao?
 
 	Không có!
 
 	Bọn họ đến nay không có một tên sĩ tốt thành công leo trên Ngụy doanh doanh tường.
 
 	Đối mặt này một thảm kịch, đừng nói tiền tuyến sở quân các bộ binh đã không hề chiến ý, liền ngay cả Tể Phụ Tuyên chính mình cũng từ từ đánh mất đánh hạ toà này Ngụy doanh tự tin.
 
 	Dựa theo lẽ thường tới nói, đánh lâu không xong, liền phải làm tạm thời lui binh, lại nghĩ những khác thượng sách.
 
 	Có thể Tể Phụ Tuyên nhưng thật lâu không có truyền đạt toàn quân lui lại quân lệnh, nguyên nhân không có những khác, chỉ là bởi vì hiện nay thương vong nhân số còn chưa đạt đến Dương Thành Quân Hùng Thác định ra hạ "Cứng nhắc mục tiêu", ròng rã ba vạn người thôi.
 
 	"Công! Kế tục hướng về Ngụy doanh tiến công!"
 
 	Tể Phụ Tuyên truyền đạt tối mệnh lệnh mới.
 
 	Có thể trên thực tế, hắn đã không đúng có thể không đánh hạ trước mắt toà kia Ngụy doanh báo lấy cỡ nào chờ mong.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn. Ngụy doanh phòng ngự bố trí theo thời gian hoãn lại đã trở nên càng ngày càng phòng cố. Tỷ như. Về bắn về phía dưới trướng hắn cái kia 10 ngàn tên trường cung tay phương trận mũi tên đã càng ngày càng nhiều, đã từ từ khiến những kia trường cung thủ môn bị không thấp thương vong.
 
 	Mà những kia Ngụy trong doanh khẩn cấp cản chế quăng xe đá, số lượng cũng từ từ đạt đến ba mươi, bốn mươi giá, tuy rằng này ba mươi, bốn mươi giá quăng xe đá cho cái kia vạn tên trường cung tay tạo thành trực tiếp thương vong không nghiêm trọng lắm. Thế nhưng chúng nó lực chấn nhiếp, nhưng muốn vượt xa đến hàng ngàn Ngụy quốc trường cung tay.
 
 	Trực tiếp nhất thể hiện là. Vì tránh né bị những kia quăng xe đá quăng xạ to lớn nê khối đập chết thảm kịch, cái kia 10 ngàn tên trường cung thủ môn, đã từ từ bắt đầu lẩn tránh loại này do Ngụy doanh quăng bắn ra nê khối.
 
 	Đây là chuyện tốt sao?
 
 	Không! Này theo Tể Phụ Tuyên căn bản là không tính là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Bởi vì. Dù cho có một tên trường cung tay thành công lẩn tránh Ngụy quân quăng xạ thạch quăng xạ nê khối, thế nhưng chuyện này trực tiếp tạo thành ảnh hưởng. Nhưng là để nên danh sĩ tốt phụ cận một khối nhỏ vị trí sở binh môn cũng không có tâm lại dùng cung tiễn áp chế Ngụy trong doanh trại Ngụy binh.
 
 	Bởi vậy từ tướng lĩnh đối xử góc độ tới nói, sĩ tốt môn lẩn tránh nê khối cách làm, muốn so với trực tiếp bị đập chết một hai danh sĩ tốt càng thêm nghiêm trọng. Dù sao bởi vì cái kia vài tên sĩ tốt quan hệ, làm cho phụ cận cái kia một khối nhỏ vị trí sĩ tốt môn xuất hiện trận hình trên hỗn loạn.
 
 	Phải biết trận hình một loạn. Liền bảo đảm không cho phép sẽ xuất hiện sĩ tốt môn chen nhương đạp lên sự phát sinh, này có thể so với trực tiếp thương vong càng thêm nghiêm trọng.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Một trận tiếng vó ngựa từ xa đến gần truyền đến, Tể Phụ Tuyên quay đầu liếc mắt nhìn. Trông thấy đại tướng Xa Ngư chính giục ngựa chạy nhanh đến.
 
 	Tể Phụ Tuyên nhíu nhíu mày, bởi vì hắn đã đoán được vị này đồng liêu ý đồ đến, dù sao trước đây không lâu, hắn liền ngay cả tục hai lần không nhìn Xa Ngư phái lính liên lạc lại đây khẩn cầu triệt binh kiến nghị.
 
 	Đúng như dự đoán, đại tướng Xa Ngư giục ngựa đi tới Tể Phụ Tuyên bên người, nói khẽ với người sau nói rằng: "Tể Phụ, triệt binh đi, đánh tiếp nữa, cũng bất quá là tăng thêm vô vị thương vong thôi. . . Không có khí giới công thành, ta quân là không cách nào đánh hạ toà này Ngụy doanh!"
 
 	Tể Phụ Tuyên ánh mắt như trước đầu hướng về phía trước chiến trường, nghe vậy trầm giọng nói rằng: " xe, ngươi cũng là rõ ràng Hùng Thác mệnh lệnh của đại nhân, không nên khiến nào đó làm khó dễ."
 
 	 Xa Ngư tự nhiên rõ ràng cái gọi là Hùng Thác mệnh lệnh của đại nhân chỉ chính là cái gì, nghe vậy cau mày nói rằng: "Lời tuy như vậy, có thể tự như vậy vô vị tăng cường thương vong, với chiến cuộc ích lợi gì? . . . Ngươi lẽ nào không chú ý tới sao? Phía trước bộ binh đã lục tục lưu vong. Ngươi nên rõ ràng, ở ta đại sở, đối với đào binh trừng phạt cực kỳ tàn khốc, sĩ tốt môn dễ dàng là tuyệt đối không dám chạy trốn chạy, phàm là trên chiến trường có sĩ tốt lưu vong, vậy thì mang ý nghĩa này trận đấu đã không có phần thắng chút nào. . ."
 
 	Tể Phụ Tuyên lặng lẽ không nói, trên thực tế Xa Ngư nói tới những này đạo lý hắn đều hiểu, chỉ có điều bị vướng bởi Dương Thành Quân Hùng Thác mệnh lệnh, hắn không thể với trước mắt liền lựa chọn lui lại.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn phiền muộn thở dài nói: "Không nên khiến nào đó làm khó dễ, xe tướng quân. . ."
 
 	Nghe được cái kia một tiếng xe tướng quân, Xa Ngư sắc mặt hơi hơi đổi một chút, há há mồm vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	Đang lúc này, phía trước truyền đến một trận náo động kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Xa Ngư hai người ngẩng đầu quan sát, lúc này mới phát hiện có một nhánh Ngụy người kỵ binh từ Ngụy doanh phía tây đi vòng đi ra, hướng về cái kia 10 ngàn tên trường cung tay triển khai đánh lén, thành công mượn mã lực nỗ lực tốc độ, giết vào trường cung thủ môn trong trận hình.
 
 	 Xa Ngư cẩn thận xem xét hai mắt, tính toán cái kia chi Ngụy quốc kỵ binh nhân số.
 
 	Binh lực không nhiều không ít, không tới ngàn kỵ.
 
 	"Còn không triệt binh sao?" Xa Ngư liếc mắt liếc mắt một cái Tể Phụ Tuyên, lạnh lùng nói rằng: "Ngàn kỵ chi binh, đủ để đảo loạn gần vạn trường cung binh trận hình. . ."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Tể Phụ Tuyên từ tốn nói: "Chỉ là ngàn kỵ mà thôi, dù cho nơi đó tất cả đều là trường cung tay, muốn vây giết này chi Ngụy kỵ cũng không phải là không thể được."
 
 	"Nhưng sẽ trả giá chí ít năm lần thương vong!" Xa Ngư tiếp nhận thoại tra, cũng lạnh lùng trả lời: "Đừng quên, ta quân liền như vậy 10 ngàn tên trường cung tay, nếu là vì rình giết cái kia chi Ngụy kỵ mà thương vong quá bán. . . Ta quân liền càng thêm không thể nào đánh hạ toà này Ngụy doanh!"
 
 	Tể Phụ Tuyên nghe vậy lặng lẽ không nói, dù sao Xa Ngư nói đúng là thật tình, liền nắm trận này tấn công Ngụy doanh chiến sự tới nói, không nói hầu như, vốn là toàn bộ dựa vào cái kia 10 ngàn tên trường cung tay, mới có thể khiến Ngụy trong doanh Ngụy binh xuất hiện thương vong, như không có này chi trường cung binh, chỉ dựa vào bộ binh đi tấn công toà kia doanh trại, chuyện này quả là chính là để Sở quốc sĩ tốt đi tới chịu chết, hơn nữa vẫn không có bất kỳ báo lại chịu chết uổng.
 
 	Chính vì như thế, trước mắt sở trong quân trường cung tay có thể muốn so với bộ binh quý giá nhiều, dù sao mỗi một tên trường cung tay đều là ngày sau tấn công toà này Ngụy doanh có lợi bảo đảm.
 
 	Nhìn cái kia 10 ngàn trường cung tay binh trận trầm tư chốc lát, Tể Phụ Tuyên thật dài thở ra một hơi, chung quy thở dài nói: "Thôi, cứ dựa theo ngươi nói đi. . . . Bất quá trước đó, nào đó vẫn phải là để các bộ binh hoàn thành cuối cùng sứ mệnh."
 
 	 Xa Ngư nghe vậy sững sờ, lập tức dường như nghĩ tới điều gì, nhíu nhíu mày: "Nào đó tự mình dẫn dắt một nhánh bộ binh đi xua đuổi cái kia chi Ngụy kỵ, như có cơ hội đem vây giết, cái kia càng tốt hơn, nếu không thể, thì lại đem trục xuất cũng được. Ngươi bên này. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Xa Ngư liếc mắt nhìn Tể Phụ Tuyên, lắc đầu một cái không hề tiếp tục nói, tự mình tự giục ngựa đi rồi.
 
 	Không lâu lắm, sở đem Xa Ngư liền suất lĩnh dưới trướng bộ binh binh trước trận hướng về trợ giúp cái kia gần như 10 ngàn tên trường cung tay, ở lặc làm bọn họ từ từ lùi về sau đồng thời, khiến dưới trướng các bộ binh cấu trúc lên phòng tuyến, lấy ngăn cản cái kia gần nghìn Ngụy kỵ nhân cơ hội thuận thế đánh tới.
 
 	Cái kia gần nghìn Ngụy kỵ, chính là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh tám trăm tên kỵ binh, hắn theo Triệu Hoằng Nhuận dặn dò, chờ các loại  cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay bởi vì Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy quốc trường cung tay về xạ, cùng với trong doanh rất nhiều quăng xe đá quăng đạn mà dẫn đến cục bộ trận hình xuất hiện một chút hỗn loạn thì, liền suất lĩnh cái kia tám trăm kỵ binh nhân cơ hội giết tới.
 
 	Không thể không nói lần này đánh lén rất thành công, nguyên nhân chính là ở cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung thủ môn sự chú ý đều tập trung Ngụy doanh mặt nam doanh tường bên kia, cũng không có người đề phòng Ngụy trong doanh còn có thể giết ra một nhánh nhân số không ít kỵ binh, cho tới Bách Lý Bạt suất lĩnh cái kia tám trăm kị binh nhẹ hữu kinh vô hiểm giết vào cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay phương trận.
 
 	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, sở người phản ứng rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền có một tên sở đem suất lĩnh một nhánh bộ binh cấu trúc nổi lên phòng tuyến, cũng hạ lệnh khiến ở phòng tuyến trước trường cung thủ môn hướng về hai bên phải trái đi vòng.
 
 	Lúc trước Bách Lý Bạt bởi vì dưới trướng kỵ binh người không nhiều quan hệ, cũng không dám quá mức suất quân thâm nhập, chỉ là qua lại ở cái kia trường cung tay binh trận khu vực biên giới đột giết mà thôi, bây giờ sở binh môn cấu trúc lên phòng tuyến, này liền khiến cho Bách Lý Bạt cái kia tám trăm tên kỵ binh cùng địa phương kia nhiều đến ba ngàn Sở quốc trường cung thủ môn, lập tức kéo dài khoảng cách.
 
 	Ở một nhánh cung thủ bộ đội trước bị kéo dài khoảng cách, đây chính là cực kỳ trí mạng.
 
 	Cái kia sở chính là người phương nào? Cái kia phụ cận sở quân đô nghe hắn điều khiển, này chỉ huy lực không tầm thường a. . .
 
 	Bách Lý Bạt cũng không rõ ràng đó là sở quân đại tướng Xa Ngư tự mình suất bộ binh cấu trúc phòng tuyến, bởi vậy âm thầm buồn bực vị này sở đem không gì sánh được chỉ huy lực. Này không, rõ ràng bị hắn suất kỵ binh giết trông chừng trốn chui như chuột Sở quốc trường cung thủ môn, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) khi nghe đến Xa Ngư quát lớn cùng mệnh lệnh sau, càng từ từ trở nên đều đâu vào đấy lên, thay đổi vừa mới chật vật trốn chui như chuột, chỉnh tề phân làm hai đội, vòng qua đạo kia sở quân bộ binh thành lập phòng tuyến.
 
 	Thấy này, vốn có tâm mở rộng chiến công Bách Lý Bạt lập tức đẩy phương hướng, suất lĩnh dưới trướng tám trăm kỵ binh thuận thế hướng về hướng tây bắc lui lại.
 
 	Bởi vậy nếu là hắn lòng tham không đủ, nhưng dự định vĩ hàm những kia trường cung tay kế tục truy kích, những kia sở quân bộ binh sau phòng tuyến nghiêm chính lấy chờ người bắn nỏ môn, sẽ để hắn rõ ràng, vì sao cung, nỗ từng được khen là trong lịch sử hèn hạ nhất vũ khí chiến tranh phát minh.
 
 	Bởi vậy, bất kể là vì dưới trướng tám trăm tên kỵ binh suy nghĩ, vẫn là vì tính mạng của chính mình suy nghĩ, Bách Lý Bạt cũng không dám lại tiếp tục truy kích, vì tránh né đến từ đối diện sở quân mũi tên xạ kích, hắn không thể làm gì khác hơn là mang theo suất lĩnh hạ các kỵ binh, khẩn cấp đi vòng một cái đại loan, chờ các loại  tấn nhanh rời đi sở quân trường cung thủ môn tầm bắn sau khi, lại tính toán đến tột cùng là kế tục ở bên nhòm ngó, chuẩn bị tùy thời đánh lén, vẫn là thấy thật là tốt rồi, trở về Ngụy doanh.
 
 	Nhưng dù như thế nào, hắn chuyến này suất lĩnh kỵ binh giết ra doanh trại mục đích là đạt đến, bởi vì cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay binh trận đã từ từ hướng về phía sau lui lại, mà này chi trường cung tay một triệt, liền mang ý nghĩa sở quân đã từ bỏ kế tục này trận đấu dự định.
 
 	Sở quân, rốt cục lui lại.