Đại Ngụy cung đình chính văn chương 768:: Sở Quốc nội loạn chi hùng khuất tranh chấp
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại Ngưng Hương Cung dùng quá cơm tối , liền tại Trầm Thục Phi nói bóng nói gió hy vọng nhanh chóng ẩm tôn tử tâm nguyện hạ , mang theo chúng nữ môn bỏ trốn mất dạng.
 
 	Trở lại Túc Vương phủ sau , chúng nữ các từ trở lại bọn họ tại vương phủ nội Bắc viện tiểu cư , mà Triệu Hoằng Nhuận thì đi tới thư phòng , từ trong lòng lấy ra phong do tông vệ Cao Quát mang về thư , lại một lần nữa tỉ mỉ xem.
 
 	Cái này phong thư , là do lúc này vẫn giữ tại tướng thành , Trất Huyện vùng Thương Thủy Thanh Nha thành viên đoạn cửu chỗ thư —— tại quân Ngụy đại bộ đội rút lui khỏi lúc , Thanh Nha chúng phụng Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , để lại đại khái như vậy nhị ba mươi nhân , tại tề Lỗ Sở tam quốc giao giới ẩn núp xuống tới , thành lập Thương Thủy Thanh Nha phân cứ điểm.
 
 	Dù sao lần này Triệu Hoằng Nhuận từ Sở Quốc quyển mang đi trăm vạn dư Sở Quốc bình dân , khiến tướng thành , Trất Huyện , Kỳ Huyện cùng với qua hà lấy nam rất nhiều huyện thành thập thất cửu vô ích , đây chính là Ngụy Quốc bộ thự mật thám điều kiện tốt nhất thời gian , không dễ dàng bị Sở phương phát hiện.
 
 	Mà sở dĩ ở đó vùng để lại nhị ba mươi nhân thành lập Thương Thủy Thanh Nha bí mật cứ điểm , mục đích chính là vì tìm hiểu tề , Lỗ , Sở tam quốc gần nhất tin tức. Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận , tề Lỗ hai nước ở đó tràng quốc cầm sau đó thế tất phát sinh rung chuyển , nếu là có thể đúng lúc được trực tiếp tình báo , nói không chính xác Ngụy Quốc có thể ở hai nước nội loạn trung tiến thêm một bước đạt được lợi ích.
 
 	Lui nhất bộ nói , dù cho không thể tại hai nước nội loạn trung đạt được cái gì lợi ích , cũng có thể nắm giữ hai nước nội loạn tình huống.
 
 	Căn cứ vào nguyên nhân này , đoạn cửu bị đề bạt làm phân cứ điểm đầu mục , mang theo nhị ba mươi Thanh Nha chúng tại tề Lỗ Sở tam quốc biên giới ẩn núp xuống tới.
 
 	Vậy cũng là là Triệu Hoằng Nhuận chế tạo mạng lưới tình báo cái thứ nhất.
 
 	"Điện hạ , ta đi cho ngài ngâm vào nước một bình trà."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nói rằng.
 
 	Hắn hiểu rất rõ nhà mình điện hạ rồi , nhìn lên Triệu Hoằng Nhuận thần sắc , hắn liền đoán được nhà mình điện hạ hôm nay hơn phân nửa sẽ ở thư phòng ngây ngốc đã lâu.
 
 	"Ngô."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cất bước đi tới phòng trong bàn học sau ngồi xuống , đem vật cầm trong tay giấy viết thư bày ra tại trên bàn sách.
 
 	Đoạn cửu đưa tới thư , tương đương dày , nhưng thực nội dung cũng chỉ viết nhất việc sự , tức Hùng thị cùng khuất thị đấu tranh nội bộ cái này việc lúc này chắc hẳn đã truyền khắp hơn nửa Sở Quốc sự kiện trọng đại —— lúc này đoạn cửu chỗ phụ trách phân cứ điểm , tạm thời còn vô lực dò hỏi một ít bí mật tình báo , nhiều nhất chỉ có thể vì Triệu Hoằng Nhuận truyền đến loại này vô pháp che giấu đại sự món.
 
 	Khuất thị. . . Hừ ân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sung sướng địa hừ nhẹ nhất thanh.
 
 	Sở Quốc mị tính khuất thị nhất tộc cùng mị họ Hùng thị nhất tộc vương quyền chi tranh , theo Triệu Hoằng Nhuận biết , không biết được hồi tưởng bao nhiêu năm thay , cứ việc cái này hai chi thị tộc đồng xuất nhất chi , nhưng trên thực tế , dù cho xưng là tử địch cũng không quá đáng.
 
 	Mọi người đều biết , tại rất nhiều năm tiền , khuất thị nhất tộc liền đối Sở Quốc vương quyền lộ ra dã tâm , nói xác thực , cho dù là cho tới hôm nay chỉ sợ cũng vẫn chưa buông tha từ Hùng thị nhất tộc trong tay đoạt lại vương quyền dã vọng.
 
 	Nhớ được tại tiền một trận , tại Triệu Hoằng Nhuận suất quân hiệp trợ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc thời gian , lúc đó , Sở Quốc gần như bảy thành quốc nội quý tộc đều hoặc nhiều hoặc ít địa tham dự chiến tranh , cũng hoặc nhiều hoặc ít địa vì chống đối liên quân thảo phạt ra một phần lực.
 
 	Tỷ như Cự Dương quân Hùng Lý , cho dù là cái này tham sống sợ chết ấp quân , cũng cống hiến nhóm lớn lương thực.
 
 	Nhưng duy chỉ có có một chi đại thị tộc đưa thân vào ngoại , phảng phất Sở Quốc quốc nạn cùng bọn họ không có chút nào quan hệ , đó chính là khuất thị nhất tộc.
 
 	Lúc đó , trừ ra tây lăng quân khuất bình hưởng ứng quốc nạn , xuất binh hiệp trợ , còn lại khuất thị nhất tộc nhân , cơ hồ là không có động tĩnh gì.
 
 	Khi đó Triệu Hoằng Nhuận liền mơ hồ đoán được , khuất thị nhất tộc hết sức khả năng muốn làm một bả trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi ngư nhân , thừa dịp chiến hậu Sở vương Hùng Tư uy vọng đại điệt cơ hội tốt , triển khai cướp đoạt vương quyền hành động.
 
 	Hay là , Khuất Thăng lúc đó cũng nhận được khuất thị nhất tộc bang trợ. . .
 
 	Liếm môi một cái , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nghĩ ngợi chuyện này.
 
 	Còn nhớ rõ năm ngoái cuối năm thời gian , hắn tại Cự Dương huyện cảnh nội , tại trong một đêm xây xong một tòa băng thành.
 
 	Lúc đó Khuất Thăng cũng không có suất quân đã tìm đến băng thành , nhưng kỳ diệu là , Khuất Thăng lúc đó dưới trướng mấy nghìn quân đội , lại không chút nào bị Băng Tuyết ảnh hưởng.
 
 	Sau đó lúc đó Triệu Hoằng Nhuận biết được , Khuất Thăng quân là "Trùng hợp" tìm được rồi một tòa thôn trang , càng "Xảo" chính là , trong thôn trang còn có đầy đủ lương thực.
 
 	Mà ở năm sau , Khuất Thăng lại "Trùng hợp" biết được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá xuất binh thái khê hành động , cũng trước đó tại hậu giả tất kinh chi lộ thượng mai phục hạ binh mã , thuận lợi địa đánh Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhất trở tay không kịp.
 
 	Không thể không nói , loại này chủng vừa khớp , thật sự là thái đúng dịp , xảo đất phảng phất là có cái gì nhân tận lực muốn giúp quân Ngụy một bả , khiên chế trụ Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tốt phương liền quân Ngụy tiến công Sở Quốc Hùng thị nhất tộc trung tâm —— vương thành Thọ Dĩnh.
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , lần nữa tụ lại tâm thần nhìn về phía phong thư.
 
 	Thư trung mới đầu , đoạn chín con là đơn giản viết khuất thị nhất tộc liên lạc quốc nội quý tộc bức bách tại Sở vương Hùng Tư cái này việc sự , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ vẫn có thể đủ tướng chuyện này cùng hắn biết có chút tình huống liên hệ tới.
 
 	Hắn hôm nay đã hết sức khẳng định , Thọ Dĩnh chi chiến , đó là Sở vương Hùng Tư âm thầm bày mưu đặt kế Hạng thị lão tướng Hạng Yến , cố ý nhường tại quân Ngụy , lúc này mới làm cho Sở Quốc vương thành Thọ Dĩnh tại ngắn ngủi mấy ngày nội đã bị quân Ngụy công phá.
 
 	Vì sao Sở vương Hùng Tư muốn làm như vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhiều ít cũng có chút manh mối —— đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận tướng Sở vương Hùng Tư đặt song song tại Tề vương Lữ Hi bực này minh quân nguyên nhân.
 
 	Hắn không gì sánh được ngạc nhiên , Sở vương Hùng Tư lại có như vậy quyết đoán , lại muốn mượn liên quân nhân tố bên ngoài , sử Sở Quốc phá rồi sau đó lập.
 
 	Phải biết chuyện này không làm được , hội sử tại liên quân thảo phạt hạ ngoan cường phòng thủ xuống Sở Quốc trở nên tứ phân ngũ liệt , thậm chí là tại vô tận nội loạn trung vong quốc.
 
 	Bất kể Sở vương Hùng Tư tại ngoại danh tiếng làm sao , nhưng chỉ cần chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận tâm phục khẩu phục , bởi vì người trước quyết đoán , đủ để sử người trong thiên hạ chấn kinh.
 
 	Từ nay về sau , tất cả sự kiện liền đều xâu chuỗi dậy rồi: Sở vương Hùng Tư bắt đầu thủ tiêu này tại quốc chiến trong lúc không có chút nào thành tựu quý tộc thế lực , tìm kế xử tử nhóm lớn quý tộc , đoạt lại những quý tộc kia tích lũy tài phú. Hành động này , làm cho Sở Quốc quốc nội các quý tộc thế lực người người cảm thấy bất an , đều liên hợp lại chống lại Sở vương Hùng Tư , mà khuất thị nhất tộc , vừa lúc đó nhảy ra , ý đồ thừa dịp Sở vương Hùng Tư uy tín rơi xuống thung lũng cơ hội tốt trời ban , từ Hùng thị nhất tộc trong tay đoạt lại vương quyền , thay thế được Hùng thị nhất tộc thành vi Sở Quốc vương tộc.
 
 	Không thể không nói , cái này xưng là là một màn long hổ tranh chấp , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đều âm thầm tiếc nuối cho hắn không thể chính mắt thấy một màn này.
 
 	Theo đoạn cửu tại thư thượng biểu hiện , khuất thị nhất tộc tướng Sở Quốc gặp đại bại sự quy tội tại Sở vương Hùng Tư , chỉ trích người sau ngu ngốc vô năng , ngay sau đó , lại nêu ví dụ đủ loại ngày trước Hùng thị nhất tộc đệ tử sưu cao thế nặng gièm pha , đồng thời tướng chừng nửa số quý tộc thế lực nhét vào chính mình trong trận doanh.
 
 	Mà Sở vương Hùng Tư thì quyết đoán địa phán định khuất thị nhất tộc vì loạn thần , phái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương , thượng tướng quân Hạng Mạt ba vị này danh tiếng hiển hách Sở Quốc anh hùng , suất quân bao vây tiễu trừ khuất thị nhất tộc.
 
 	Khuất thị nhất tộc cũng tranh phong tương đối , kỳ tộc nhân phái ra tại quốc chiến trong lúc án binh bất động tư quân , lấy phản hôn vương danh hào , công khai cùng Hùng thị phe khai chiến.
 
 	Kết quả là , Sở Quốc nội chiến bởi vậy khai hỏa.
 
 	Đáng tiếc là , khuất thị nhất tộc nói như rồng leo, làm như mèo mửa , chỗ nào là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương , thượng tướng quân Hạng Mạt ba vị này danh tướng nước Sở đối thủ , chẳng qua là ngắn ngủi hai mươi mấy việc làm ban ngày phu , đã bị đánh địa liên tiếp bại lui , liên trước kia gia tộc phong đất đều ném không ít.
 
 	Mà lúc này , tây lăng quân khuất bình chưa xuất binh hiệp trợ tộc nhân của mình.
 
 	Một phe là thần phục quân vương , nhất phương là gia tộc của mình , xưa nay trung quân ái quốc tây lăng quân khuất bình kẹp ở ở giữa , khổ sở vạn phần.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là phái người cho Sở vương Hùng Tư truyền tin , khẩn cầu vị này quân vương thu hồi bình tiêu diệt khuất thị nhất tộc mệnh lệnh đã ban ra.
 
 	Tiếc nuối là , lúc này Sở vương Hùng Tư , đã đang tính toán vì ngày sau người thừa kế phô bình đạo lộ , sao lại giữ lại khuất thị nhất tộc loại này không nghe lời quý tộc?
 
 	Rơi vào đường cùng , tây lăng quân khuất bình vì bảo toàn tộc nhân , cuối cùng lựa chọn xuất binh , cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hai quân giằng co , cùng người sau triển khai khoáng nhật chi chiến.
 
 	Đây cũng là Sở Quốc nội loạn trung đặc sắc nhất chiến dịch chi nhất.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là nhân vật nào , đã không cần quá nhiều thừa tự , chỉ cần biết rằng , hắn là liên Triệu Hoằng Nhuận đều không có thể đánh bại danh tướng nước Sở.
 
 	Mà tây lăng quân khuất bình đâu?
 
 	Hắn mặc dù không có tại quốc chiến trong lúc xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng đã nghe nói qua người này tại quốc chiến trong lúc thật lớn cống hiến.
 
 	Không có tây lăng quân khuất bình , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hay là vô pháp cấp tốc đánh bại tây càng phản quân , một cách tự nhiên , cũng không cách nào tại Triệu Hoằng Nhuận công hãm Cự Dương huyện tiền , chạy tới Cự Dương huyện , sử quân Ngụy cuối cùng không có thể phá được Cự Dương cái này dồi dào thành trì.
 
 	Càng then chốt chính là , như không có tây lăng quân khuất bình , đông càng đại tướng ngô việt là được công phá cửu giang quận , từ phía nam dành cho Sở Quốc vương thành Thọ Dĩnh một kích trí mạng , liên hợp lúc đó bao vây Thọ Dĩnh bắc , tây , đông ba mặt liên quân , triệt để phong kín Thọ Dĩnh , phong kín Sở Quốc vương thành các quý tộc hướng nam mà chạy lối đi.
 
 	Bởi vì ngay lúc đó bành lễ quân hùng ích cùng chướng dương quân hùng cả , căn bản vô pháp ngăn trở ngô việt đại tướng ngô lên suất lĩnh đông âu quân.
 
 	Có thể nghĩ , tây lăng quân khuất bình tại đây tràng quốc chiến trong lúc sở khởi đến tác dụng , đến tột cùng là bực nào thật lớn.
 
 	Chỉ tiếc như vậy một vị khó được trung trinh hiền lương chi sĩ , hôm nay đã bị Sở vương Hùng Tư phán định vì loạn thần chi nhất .
 
 	"Tự hủy Trường Thành , ha hả a. . ."
 
 	Mặc dù đối với tây lăng quân khuất bình rất là tiếc hận , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ nhịn không được nhìn có chút hả hê nở nụ cười.
 
 	Làm một danh Ngụy nhân , hắn ước gì Sở Quốc nội chiến đánh địa càng hung càng tốt , tiếc nuối là , khuất thị nhất tộc trừ ra tây lăng quân khuất bình ngoại , tựa hồ vậy không có gì đáng giá chú ý nhân , mà Sở vương Hùng Tư nhất phương , lại có Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương , thượng tướng quân Hạng Mạt ba vị này danh tướng.
 
 	Không khó suy đoán , đương cảnh thị nhất tộc cùng Hạng thị nhất tộc đều là kiên định đứng ở Sở vương Hùng Tư nhất phương dưới tình huống , khuất thị nhất tộc ý đồ từ Hùng thị nhất tộc trong tay đoạt lại vương quyền chiến tranh , kỳ thực từ lâu quyết định kết cục.
 
 	Còn bởi vậy quá giang tây lăng quân khuất bình.
 
 	Trên thực tế , đoạn cửu thư , chỉ ghi chép đến Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng tây lăng quân khuất bình hai quân giằng co , chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , như không có gì ngoài ý muốn , khuất thị nhất tộc bại trận , cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Ta có muốn hay không ở trong đó nhúng một tay đâu?
 
 	Để sách xuống tín , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Mà liền vào lúc này , cửa thư phòng bị đốc đốc đốc địa gõ.
 
 	"Thế nào trễ như thế? . . . Vào đi." Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được oán giận nói , bởi vì Vệ Kiêu không dám cho hắn ngâm vào nước trà đi , lại chậm chạp không thấy trở về.
 
 	Nhưng mà ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là , bưng trà khí khay đi vào thư phòng , lại cũng không Vệ Kiêu , mà là vương phủ nội hạ nhân tôn xưng vì tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh.
 
 	"Phu quân. . ."
 
 	Dương Thiệt Hạnh nhút nhát kêu , mặt cười hồng phác phác.