Chương 207:: Hoang
 
 	Ps: Hôm qua hai canh đã bù xong. Không biết làm sao hai ngày nay rất phạp, ngã đầu ngủ hạ sau liền ngủ chết rồi.
 
 	Nơi nào đến chén trà?
 
 	Cái vấn đề này, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về bên người Mị Khương, chờ nhìn thấy vừa mới còn ở nâng chén trà uống trà nàng, giờ khắc này trong tay rỗng tuếch thì, cũng là trong nháy mắt được đáp án.
 
 	giết Sở quốc không thể không  thôi binh  giảng hòa? giết đến Dương Thành Quân Hùng Thác quỳ xuống đất xin tha? ngươi lá gan thật là lớn a. . .
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận  sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú.
 
 	Bằng người này vừa mới câu nói kia, đừng nói Mị Khương ném ra chén trà trong tay, coi như là ném ra một thanh sắc bén dao, Triệu Hoằng Nhuận cũng chắc chắn sẽ không cảm thấy bất ngờ.
 
 	dù sao  Mị Khương  chính là Sở quốc Nhữ Nam  quân Hùng Hạo con gái lớn,  Dương Thành Quân Hùng Thác Vừa là Hắn anh họ,  lại là cha nàng  coi trọng  học sinh,  thậm chí là kế thừa   cha nàng chí khí  chưa thù di chí người thừa kế, Mị Khương há có thể khoan nhượng người bên ngoài  như vậy sỉ nhục Hùng Thác?
 
 	Khả năng  là Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận  ánh mắt, Mị Khương liếc hắn một cái, như trước là mặt không hề cảm xúc, phảng phất vừa mới chén trà kia cũng không phải là nàng ném ra như thế.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi lại dám. . ."
 
 	Bị một con chén trà đánh gãy hắn cái kia phiên uy hiếp Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, hắn ra sức tránh thoát Trầm Úc cùng Lữ Mục áp chế, Đưa tay sờ sờ thái dương máu tươi, trong mắt tràn đầy hung tàn vẻ: "Hay, hay! Các ngươi bầy tiện dân này, lại dám thương tới bản điện hạ. . ."
 
 	Đang lúc này, ngoài phòng trong hành lang truyền đến một trận thịch thịch thịch gấp gáp tiếng bước chân.
 
 	Chợt, một đội võ trang đầy đủ binh Vệ trùng vào trong nhà, Đầu lĩnh một người, quần áo trang phục cùng Triệu Thành Tú những hộ vệ kia tương tự.
 
 	"Chính là đám người này, xông tới thành tú điện hạ!"
 
 	Hộ vệ kia chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận các loại  người quát lên.
 
 	Nguyên lai, ở Trầm Úc, Lữ Mục hai người cùng Triệu Thành Tú đám kia hộ vệ động thủ thì, trong đó hai tên hộ vệ  thấy hai người này  võ nghệ cao cường,  liền  lén lút chạy ra ngoài, chạy đến trên đường  đưa đến chính ở trong thành tuần tra   binh Vệ làm  viện quân.
 
 	Binh Vệ  là phụ trách thành phòng lấy trong thành tuần phòng Vệ quân, vừa nghe nói Nhất Phương Thủy Tạ có tặc nhân gây sự, tiện lợi tức theo tên hộ vệ kia chạy tới.
 
 	Khả năng là nhìn thấy cái kia một đội binh Vệ. Triệu Thành Tú sắc mặt đại hỉ. hướng về Triệu Hoằng Nhuận cười gằn hai tiếng: "Ngươi nói không sai, nơi này là Đại Lương, không phải là tùy tùy tiện tiện có thể  gây chuyện thị phi !"
 
 	 "hắc!" Triệu Hoằng Nhuận  cười khẽ một tiếng,  không nói một lời.  nhưng mà  Tô cô nương Nhưng là Lo âu nắm chặt  tay của hắn.
 
 	dù sao đối với với dân chúng tầm thường mà nói, phụ trách thành phòng tập trộm trị an binh Vệ vậy cũng là nổi danh nhất chấp pháp quân đội. cũng khó trách Tô cô nương vì là Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lo lắng.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Thành Tú trong lòng càng là nén giận, đối với đám kia binh Vệ quát lên: "Các ngươi còn chờ cái gì? Mau chóng cho bản điện hạ đem này quần phạm thượng làm loạn giả. Toàn bộ nắm lên đến!"
 
 	Này đội binh Vệ đội trưởng, là một tên xem ra chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên. Hắn ở vào nhà sau nhìn lướt qua trong phòng, trong lòng bao nhiêu cũng đã có chút mấy.
 
 	Nguyên Dương Vương Thế tử. . . Cùng với, một phe khác. Vị kia nhìn thấy chúng ta binh Vệ nhưng không uý kỵ tí nào công tử nhà giàu. . .
 
 	"Vị công tử này, ngươi là ta Đại Lương nhân sĩ sao?" Binh Vệ đội trưởng không có để ý tới Triệu Thành Tú quát lớn. Mà là cẩn thận hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách, dù sao binh Vệ không phải là một cái thật không lý tưởng địa phương, đặc biệt là phụ trách trong thành tuần tra binh Vệ. Bọn họ đang phụ trách trong thành trị an thời điểm. Hầu như mỗi ngày đều sẽ gặp phải loại này xung đột sự kiện, bởi vậy, binh vệ môn bình thường làm việc khá là khéo đưa đẩy.
 
 	bọn họ cũng sẽ không bởi vì Triệu Thành Tú là cái gì Nguyên Dương Vương Thế tử mà tùy tiện bắt một phe khác người, vạn nhất một phe khác là Đại Lương bản địa quyền quý đây?
 
 	Nếu là bình thường quyền quý còn nói được, vạn nhất là Đại Lương danh môn thế gia đây?
 
 	Một cái phong  quốc  vương hầu  Thế tử, cùng Đại Lương bản địa  danh môn thế gia, này  có thể  khó mà nói đến tột cùng  ai mạnh ai yếu.
 
 	thậm chí một số thời khắc, bọn họ ninh có thể đắc tội những nơi khác vương hầu, cũng không dám đắc tội Đại Lương bản địa quyền quý  danh môn.
 
 	Mà  ngay khi  vị này binh  Vệ  mở miệng  hỏi dò  thời điểm, Trầm Úc  hướng  hắn  đi mấy bước, ôm lấy cổ của hắn, từ trong lồng ngực lấy ra  Ung Vương Hoằng Dự  lệnh bài, hướng về  vị kia  binh  Vệ đội trưởng  ra hiệu  một thoáng.
 
 	 hết cách rồi, Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương lệnh bài, bao quát ra vào cung lệnh cùng ra vào Thành lệnh, tông phủ bên kia còn chưa chuyển  giao cho bọn họ, bởi vậy, hiện nay Trầm Úc cũng chỉ có thể mượn Ung Vương Hoằng Dự lệnh bài, nói lùi này một đội binh Vệ, dù sao bọn họ Triệu Hoằng Nhuận một phương người, còn chưa có có thể chứng minh thân phận Túc Vương phủ lệnh bài.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận Nhị ca, Ung Vương Hoằng Dự lệnh bài, đã trọn lấy kinh sợ này một đội binh Vệ, dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận tên mãn Đại Lương trước, Ung Vương Hoằng Dự vậy cũng là triều chính đều biết, có hi vọng thay thế được Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ mà trở thành thái tử hoàng tử, há lại là Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú loại này ở riêng Cơ thị tộc nhân có thể so với.
 
 	"Hóa ra là. . ." Tên kia binh Vệ đội trưởng nhìn thấy lệnh bài kia trở nên động dung, vội vã cung kính mà nói rằng: "Xin thứ cho ty chức các loại  người thất lễ mạo phạm."
 
 	"Người không biết vô tội." Tông Vệ Lữ Mục từ trong lồng ngực lấy ra mấy cái nén bạc, nhét ở tên kia binh Vệ đội trưởng trong tay, không cho đối phương chối từ cười nói: "Chư vị huynh đệ cũng cực khổ rồi, tiểu chút lòng thành, đại Lữ mỗ xin mời chư vị huynh đệ uống chén tiểu tửu."
 
 	"Này làm sao làm cho. . ." Vị kia binh Vệ đội trưởng thụ sủng nhược kinh giống như uyển ngôn cự tuyệt, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là thu đi, ôm một cái quyền đối với Triệu Hoằng Nhuận đám người nói: "Như vậy, chúng ta cáo lui trước."
 
 	"Không tiễn."
 
 	"Khách khí, khách khí."
 
 	Ở Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, cái kia một đội binh Vệ lúc này thu đội, lui ra ngoài phòng.
 
 	Hắn trừng hai mắt mắng: "Này, các ngươi những người này dám không nhìn bản điện hạ? !"
 
 	Há liêu tên kia binh Vệ đội trưởng mắt điếc tai ngơ, tự mình tự liền rời khỏi.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú tức giận đến suýt nữa thổ huyết.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả giễu cợt nói: "Ai nha, xem ra Cơ thị bộ tộc danh hiệu, không thế nào dùng tốt a."
 
 	Triệu Thành Tú tàn bạo mà trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, hận không thể xông tới cho đối phương mấy cái lòng bàn tay, lại kiêng kỵ Trầm Úc, Lữ Mục hai người vũ lực, không dám lỗ mãng.
 
 	Thấy này, tên hộ vệ kia đưa lỗ tai ghé vào lỗ tai hắn nói rằng: "Điện hạ chớ vội, chúng ta đưa đến binh Vệ bất quá là kế tạm thời, trương thành đã đi tới tông phủ cầu viện. . ."
 
 	Triệu Thành Tú nghe vậy mừng rỡ trong lòng, cười gằn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn không ngốc, từ Trầm Úc mới vừa nói lui binh Vệ một chuyện bên trong, hắn đã ý thức được, tên này "Khương công tử", nghiễm nhiên cũng là Đại Lương trong thành quyền quý danh môn xuất thân, là cố, bình thường binh Vệ cũng không dám trêu chọc.
 
 	Thế nhưng. Nếu đổi làm tông phủ đây?
 
 	Nói rất êm tai. Tông phủ vậy cũng là ràng buộc Cơ thị bộ tộc con cháu địa phương; nói tới khó nghe điểm, tông phủ cũng sẽ che chở chính mình bổn tộc tộc nhân.
 
 	Bởi vậy theo Triệu Thành Tú, liên tục cái này "Khương Nhuận" có bản lĩnh nói  lui binh Vệ, Thế nhưng. chỉ cần  hắn vẫn chưa là Cơ thị bộ tộc người, chờ các loại  tông phủ  vệ binh chạy tới. như vậy,  chỉ bằng hắn  Triệu Thành Tú  cái trán  thương thế,  kẻ này  chắc chắn phải chết!
 
 	"liền để ngươi tạm thời trước tiên  đắc ý  một trận  được rồi! . . . có bản lĩnh tiểu tử ngươi đừng đi!"
 
 	Triệu Thành Tú cười lạnh nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc sờ sờ cằm. Hắn thực sự không nghĩ ra, người này còn có thể có cái gì trượng nắm.
 
 	"Đi? . . . bổn công tử còn chưa dự định  đi a."
 
 	Dứt lời. Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi  trạm  lên.
 
 	thấy này,  Trầm Úc dùng  chân trái Hướng về Triệu Thành Tú  hai chân một câu, chỉ nghe phù phù một tiếng. Thố không kịp đề phòng Triệu Thành Tú ngồi một cái đầy đặn, thống hắn nhe răng trợn mắt. Có thể chờ hắn tỏ rõ vẻ uấn nộ đang muốn đứng lên thì, đã thấy Trầm Úc đưa tay ở trên bả vai hắn nhấn một cái, nhất thời để hắn làm sao cũng trạm không đứng dậy.
 
 	Triệu Thành Tú tên hộ vệ kia thấy này kinh hãi đến biến sắc. Lúc này nhằm phía Trầm Úc, muốn vì là chính mình Thế tử giải vây, chỉ tiếc, hắn không thể quá Lữ Mục cửa ải kia, bị tầng tầng một quyền đánh ở bụng, nhất thời đau đến ngất quá khứ.
 
 	"Ngươi các loại  muốn làm cái gì? Ngươi các loại  muốn làm cái gì? !"
 
 	Thấy Trầm Úc, Lữ Mục các loại  người lần thứ hai đối với mình hành hung, mà Triệu Hoằng Nhuận lại đứng dậy hướng về hắn đi tới, vị này Nguyên Dương Vương Thế tử trong lòng không khỏi sợ hãi lên.
 
 	"Kêu la cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận từ trên mặt đất nhặt lên một cây đao sao, ngồi xổm ở cái kia bị ép ngồi dưới đất Triệu Thành Tú trước người, dùng vỏ đao nhẹ nhàng đâm đâm đối phương thái dương vết thương.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì? !" Triệu Thành Tú vừa đau vừa giận, liên tục giãy dụa, chỉ tiếc bị Trầm Úc theo : đè đến gắt gao.
 
 	Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, Triệu Hoằng Nhuận dùng vỏ đao trước mặt, ở hắn trên má nhẹ nhàng vỗ vỗ, phảng phất bất cứ lúc nào có mạnh mẽ cho hắn một đao sao, đánh rơi hắn mấy viên nha.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có như vậy làm, bởi vì hắn biết, người đàn bà của hắn Tô cô nương giờ khắc này chính tỏ rõ vẻ lo âu nhìn tình cảnh này, hắn cũng không muốn để người đàn bà của chính mình, nhìn thấy hai tay hắn tràn đầy máu tươi dáng vẻ.
 
 	"Ngươi nên vui mừng, bổn công tử trước mắt đối với ngươi sát tâm không thịnh. . ."
 
 	Nhẹ nhàng dùng vỏ đao  vỗ Triệu Thành Tú  mặt, Triệu Hoằng Nhuận ung dung thong thả nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi vừa mới vô lễ cùng mạo phạm, bổn công tử có thể cho rằng là ngươi vô tri, không có thời gian để ý,  thế nhưng nơi này  đập hư Đồ vật,  muốn Bồi, hiểu không?"
 
 	 Triệu Thành Tú  nghe vậy  muốn mắng to, Bỗng nhiên  nhìn thấy  Triệu Hoằng Nhuận cặp mắt kia,  cái kia  lạnh lẽo   ánh mắt, cùng Cái kia Phảng phất  thai nghén   cái gì  đáng sợ hơn  Đồ vật   ánh mắt,  sợ đến hắn lăng là không dám nói thêm cái gì.
 
 	ngẫm lại cũng là,  Triệu Hoằng Nhuận  vậy cũng là chấp chưởng  quá  80 ngàn binh mã,  chôn vùi  Dương Thành Quân Hùng Thác  cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mười sáu vạn trong đại quân ròng rã mười vạn quân tốt người, muốn dùng ánh mắt kinh sợ Triệu Thành Tú loại này công tử bột, dễ như ăn cháo.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi loại kia để Triệu Thành Tú cảm giác khủng bố ánh mắt, bởi vì hắn chú ý tới, Tô cô nương chẳng biết lúc nào đã tới đến phía sau hắn, Nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của hắn.
 
 	Chỉ thấy Tô cô nương đem Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng kéo đến một bên, tỏ rõ vẻ lo âu nhỏ giọng nói rằng: "Khương công tử, ta trong phòng đồ vật cũng không gấp, không cần ngạnh để người này bồi thường, chung quy. . . Người này là ta Đại Ngụy trong hoàng tộc người."
 
 	Nàng nói tới rất mịt mờ, thế nhưng  ý của nàng, Triệu Hoằng Nhuận nhưng có thể rõ ràng, đơn giản  chính là nàng lo lắng thân phận của Triệu Thành Tú, sẽ đối với hắn "Khương Nhuận" cùng với "Khương gia" có ảnh hưởng, tạo thành một loại nào đó không cần thiết ảnh hưởng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng cầm Tô cô nương tay, trấn an nói: "Tin tưởng ta, không có chuyện gì."
 
 	Đùa giỡn, ở hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng người đàn bà của chính mình tư sẽ thì xông tới, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đánh đập phá trong phòng đồ vật, đối với người đàn bà của hắn nói năng lỗ mãng, lấy Triệu Hoằng Nhuận tính tình có thể dễ dàng hòa giải?
 
 	Nếu không là xem ở đối phương cũng là Cơ thị tộc nhân, lại thêm Triệu Hoằng Nhuận không muốn để cho Tô cô nương nhìn thấy huyết ô, hắn sớm đã đem đám gia hoả này vào chỗ chết chỉnh.
 
 	Chỉnh đến gần chết, hướng về đình ngục ném đi, quan hắn cái một năm nửa năm, lúc này mới có thể xem như là xong việc.
 
 	"Quên đi thôi." Tô cô nương một mặt lo lắng khuyên nhủ: "Khương công tử ngươi vừa mới cũng nghe nói, người này là vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ anh họ. . . Hôm nay công tử ngươi dạy hắn, hắn ngày mai xin mời vị kia Túc Vương điện hạ tới giành lại mặt mũi, lại phải làm như thế nào đây?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không biết nên làm sao hướng mình vị này hồng nhan tri kỷ giải thích, ở Trầm Úc, Lữ Mục hai người ở bên âm thầm cười trộm đồng thời, sắc mặt cổ quái ngượng ngùng nói rằng: "A. . . Ta cảm thấy không có khả năng lắm."
 
 	"Vì sao? Nhân gia dù sao cũng là anh em họ."
 
 	Còn vì sao? Bởi vì trong miệng ngươi Túc Vương Hoằng Nhuận, không ngay trước mặt ngươi sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi đau đầu.