Chương 125:: Ngụy doanh công phòng chiến (5)
 
 	Sở quân quy mô lớn tiến công, làm đến thực sự quá đột nhiên, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đã cổ sớm hai ngày, nhưng trên thực tế sở quân xâm lấn so với hắn dự tính còn muốn sớm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng, dựa vào Ngụy ngoài doanh trại những kia đáng sợ thiết kế phòng ngự, sở quân hẳn là không đến nỗi sẽ mạnh mẽ tấn công toà này doanh trại mới đúng, thế nhưng kết quả chứng minh hắn đoán sai.
 
 	Hắn không phải không có suy nghĩ qua, ở có thêm cái kia 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân sở binh sau, Dương Thành Quân Hùng Thác có đến hay không cái một hòn đá hạ hai con chim, một mặt mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh suy yếu hắn Ngụy quân thực lực, một mặt mượn cơ hội cắt giảm bọn họ sở trong doanh binh lực, giảm bớt lương thảo gánh nặng.
 
 	Có thể vấn đề là, vậy cũng là ròng rã ba vạn người a, 3 vạn điều sống sờ sờ tính mạng, Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ nhờ đó do dự không quyết định một phen, mãi đến tận thời khắc sống còn mới vạn bất đắc dĩ mượn mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh đến giảm thiểu mỗi ngày lương thảo tiêu hao, không nghĩ tới, Dương Thành Quân Hùng Thác quả đoán vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Vị kia Sở quốc Vương tộc quyền quý, vì to lớn cục suy nghĩ, không chút do dự mà đem 3 vạn sở binh đẩy vào hố lửa, phần này quả đoán, hoặc là nói phần này lòng dạ ác độc, để Triệu Hoằng Nhuận nhìn mà than thở.
 
 	Đối mặt sở quân quy mô lớn xâm lấn, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận duy nhất có thể dựa dẫm, sợ sẽ chỉ có trong doanh chính đang kiến tạo cái kia hai toà vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe.
 
 	hắn không muốn cầu những khác, chỉ yêu cầu cái kia cao tới ba trượng tỉnh lan trên xe mới có thể có đứng thẳng địa phương, bởi vì như vậy, hắn liền có thể làm cho càng nhiều cung nỏ binh đứng ở chỗ cao, hữu hiệu bắn giết ngoài doanh trại chuyện này quả là cùng đàn kiến như thế sở binh.
 
 	Vào lúc này, dù cho là nhiều mấy trăm tên đứng ở chỗ cao người bắn nỏ, cái kia đều là tốt đẹp.
 
 	 chỉ dựa vào trong doanh trên đất bằng những kia Ngụy binh cung thủ môn cách doanh tường quăng xạ, nói thật, loại này "manh xạ" Triệu Hoằng Nhuận cũng không coi trọng.
 
 	"ầm ầm ầm —— "
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Từng trận tiếng vang kỳ quái, từ bên trong doanh từ từ kéo dài đến nam doanh.
 
 	Chính đang nam doanh doanh tường phụ trách chỉ huy chiến sự đại tướng Cung Uyên nghe được dị hưởng,  quay đầu lại liếc mắt nhìn, Giật mình trông thấy, hai toà cao tới ba trượng tỉnh lan xe ở đông đảo Yên Lăng binh ra sức thúc đẩy hạ, chậm rãi đẩy lên nam doanh đoạn này doanh tường.
 
 	"Nhường một chút."
 
 	"Chư vị, nhường một chút."
 
 	Theo Những Yên Lăng đó binh hô to , trong doanh trại trên đất bằng đông đảo tuấn thuỷ quân Ngụy binh dồn dập tránh ra con đường. Để cái kia hai toà quái vật khổng lồ thông qua.
 
 	Vậy thì là công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi đại nhân mấy ngày nay vội vàng kiến tạo?
 
 	Cung Uyên có chút thay đổi sắc mặt mà nhìn cái kia hai toà quái vật khổng lồ giống như tỉnh lan xe. Không khỏi mà lẩm bẩm nói rằng: "Thật lớn. . ."
 
 	Từ bên, hiệp trợ hắn chỉ huy truyền lệnh tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người càng là tỏ rõ vẻ kinh hãi, thất thanh hỏi: "Chuyện này. . . Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	"Ngươi không nhận ra tỉnh lan xe?" Cung Uyên tranh thủ lúc rảnh rỗi trêu chọc một câu.
 
 	"Tỉnh lan xe mạt tướng đương nhiên nhận ra, có thể điều này cũng. . . Cũng quá lớn."
 
 	Vừa dứt lời.  cách đó không xa liền truyền đến một trò đùa thoại: "Theo Túc Vương điện hạ căn dặn. . . Đại! Càng to lớn hơn!"
 
 	Mọi người nghe vậy ngạc nhiên, quay đầu nhìn tới. Đã thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi chính cố hết sức bò lên trên doanh tường đến.
 
 	Thấy này, Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người vội vã quá khứ nâng Triệu Hoằng Nhuận cùng Mạnh Ngỗi hai người.
 
 	"Điện hạ, Mạnh Ngỗi đại nhân. Các ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Vệ Kiêu lại kỳ vừa sợ hỏi.
 
 	Phải biết Mạnh Ngỗi thị phi nhân viên chiến đấu, hắn không nên xuất hiện ở chỗ này. Mà bọn họ điện hạ Triệu Hoằng Nhuận cái kia càng là vạn kim thân thể. Nên rời xa tiền tuyến, há có thể đặt chân này tình hình trận chiến kịch liệt nhất doanh tường.
 
 	Ở Vệ Kiêu hai người dưới sự giúp đỡ, Mạnh Ngỗi bò lên trên doanh tường. Vỗ vỗ trên đầu gối nê, cười nói: "Túc Vương điện hạ mệnh hạ quan đốc tạo tỉnh lan xe. Bây giờ tỉnh lan xe đều bị kéo đến tiền tuyến đến rồi, chúng ta công bộ những người kia có thể không phải đều không có việc gì sao?"
 
 	Cung Uyên vừa nghe ngạc nhiên nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, hắn thực sự có chút không rõ. Triệu Hoằng Nhuận làm hai toà vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe quá tới làm cái gì.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ giải thích: "Bản Vương thấy sở binh thế tiến công quá hung mãnh, mà doanh trên tường có thể đứng lên sĩ tốt vị trí nhưng không đủ, liền bất đắc dĩ mới vận dụng này hai toà vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe. . . Vào lúc này, dù cho là nhiều một hai trăm tên người bắn nỏ, đều là tốt đẹp."
 
 	"Thì ra là như vậy." Cung Uyên chợt gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng có thể lĩnh hội Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lo lắng, trên thực tế, doanh trên tường có thể lập người vị trí không đủ, chính là hiện nay tối quấy nhiễu hắn nan đề.
 
 	"Bất quá, này hai toà tỉnh lan xe. . . Dáng dấp cũng quá thảm." Cung Uyên quay đầu lại nhìn hai toà kia tỉnh lan xe, không nhịn được thầm nói.
 
 	Mạnh Ngỗi nghe vậy tỏ rõ vẻ lúng túng, vội vã giải thích: "Cũng không phải là chúng ta không tận tâm, thực sự là. . . Khuyết mấy ngày công phu, nếu là lại cho ta các loại  ba ngày công phu, chúng ta định có thể giao phó hai toà làm xong tỉnh lan xe. . ."
 
 	"Chúng ta đều hiểu." Triệu Hoằng Nhuận xen mồm đánh gãy Mạnh Ngỗi giải thích, khẩn thanh nói rằng: "Trước tiên không nói cái này, Mạnh Ngỗi đại nhân, giếng này lan xe hiện nay chỉ có cái bệ cùng dàn giáo, nếu là khiến sĩ tốt môn đứng thẳng với đỉnh các bên trên, sẽ không sụp xuống chứ?"
 
 	"Điểm này điện hạ yên tâm, những kia trạm bản, đều có tới bàn tay độ dày, lại có trụ cột trụ cột chống đỡ, dễ dàng chắc chắn sẽ không sụp xuống. . . . Hạ quan dám lấy tả thị lang chức quan bảo đảm." Mạnh Ngỗi lời thề son sắt vỗ ngực.
 
 	Ở hai người bọn họ thời gian nói chuyện, cái kia hai toà tỉnh lan xe đã khẩn trúng vào doanh tường, những Yên Lăng đó binh môn dùng rải rác ở cái bệ trên những kia vật liệu gỗ, nhét ở to lớn dưới bánh xe, cố định lại cả tòa tỉnh lan xe.
 
 	Thấy này, chu vi tuấn thuỷ quân Ngụy binh môn cũng không phải người ngu, những kia người bắn nỏ môn dồn dập từ trường thê leo lên tỉnh lan xe, leo lên cái kia cao tới ba trượng đỉnh các trạm bản.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn thấy, hắn tông vệ Cao Quát, Mục Thanh mấy người cũng xen lẫn trong những kia tuấn thuỷ quân bên trong, cõng lấy máy bắn tên, cung tiễn leo lên tỉnh lan xe.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai toà tỉnh lan xe đỉnh các trên càng là người đông như mắc cửi, bởi vậy có thể thấy được, Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh quả thật là chiến ý nồng đậm.
 
 	Có thể nhìn thấy tình cảnh này, công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi trên mặt lại lộ ra vẻ lo âu, dù sao bằng hắn tính toán, mỗi giá tỉnh lan trên xe gần như leo lên ba, bốn trăm tên người bắn nỏ, nếu là làm xong sau khi tỉnh lan xe không nghi ngờ chút nào có thể chịu đựng số người này phân lượng, có thể vấn đề là trước mắt này hai toà tỉnh lan xe còn chưa hoàn thành, bảy phần mười vị trí đều còn chỉ là dàn giáo, bởi vậy hắn có chút bận tâm này hai toà tỉnh lan xe khó có thể chịu đựng mấy trăm người trầm trọng trọng lượng.
 
 	"Túc. . . Túc Vương điện hạ, Cung Uyên tướng quân, nhân số như vậy. . . Có phải là hơi nhiều?" Mạnh Ngỗi tràn đầy lo âu nhắc nhở.
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Cung Uyên ở cái kia tả oán nói: "Liền những thứ này người, nào đó còn hiềm không đủ dùng đây."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng là cười khổ một tiếng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được tỉnh lan xe nhân số vượt mức là một cái vô cùng nguy hiểm sự, dù sao tỉnh lan xe một khi sụp xuống, toà này chiến xa toàn phá huỷ tạm thời không đề cập tới, còn có thể khiến đỉnh các trạm bản trên tuấn thuỷ quân Ngụy binh bị không cần thiết thương vong.
 
 	Có thể vấn đề là, trước mắt ngoài doanh trại sở binh mạnh mẽ tấn công doanh trại thế thực sự là quá hung mãnh. Hung mãnh đã có chút bất kể thương vong ý tứ.
 
 	Cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung thủ môn. Thời khắc duy trì đối với doanh trên tường Ngụy binh mũi tên áp chế, áp chế doanh trên tường Ngụy quân nỗ binh môn cũng không dám tùy tiện lộ đầu.
 
 	Hầu như hết thảy Ngụy binh tay cung môn đều là ngồi xổm nhét vào nỗ thỉ, sau đó cấp tốc đứng lên đến, ở thuẫn binh bảo vệ cho bắn ra một mũi tên. Sau đó lặp lại ngồi xổm xuống nhét vào nỗ thỉ cử động.
 
 	Nhìn tình cảnh này, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận có càng hiệu suất cao hơn nỗ xạ chiến thuật. Thế nhưng hắn biết rõ, đối mặt ngoài doanh trại cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay cung tiễn uy hiếp, coi như hắn đưa ra càng hiệu suất cao hơn nỗ xạ chiến thuật cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chính đang suy nghĩ. Bỗng nhiên bên cạnh Mạnh Ngỗi nhẹ nhàng đẩy một cái hắn, nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ. Bọn họ đến rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu lại hướng về trong doanh liếc mắt nhìn, trông thấy có thật nhiều Yên Lăng binh chính vận chuyển các loại bào được, đánh bóng thật gỗ linh kiện, đi tới nam doanh. Mà sau lưng bọn họ, rất nhiều công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn cõng lấy chứa đầy công cụ bao quần áo. Cũng đi tới nơi đây, ở xung quanh tuấn thuỷ quân sĩ tốt không rõ trong ánh mắt, xua tan mọi người chiếm cứ một mảnh không nhỏ đất trống.
 
 	Khả năng là nghe được phía sau phương Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt môn không rõ câu hỏi. Cung Uyên quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy một nhóm lớn không phải nhân viên chiến đấu vọt tới nam doanh đến, nhất thời trong lòng sững sờ, không rõ hỏi: "Túc Vương điện hạ, Mạnh Ngỗi đại nhân, những người này đây là. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Mạnh Ngỗi nhìn nhau nở nụ cười, cũng không giải thích, chỉ là cáo biệt Cung Uyên, rơi xuống doanh tường hướng những thợ mộc kia mà đi.
 
 	Cung Uyên chính đang buồn bực, bỗng nhiên nhìn thấy có đầy đủ tám tên Yên Lăng binh nâng lên một khối dày đến bàn tay tấm ván gỗ, gánh nó khó khăn leo trên trong đó một toà tỉnh lan xe cái bệ, mà đồng thời, có hai tên công bộ thợ thủ công trên người trùm vào giáp trụ, cầm trong tay cây búa, ở cái kia tám tên Yên Lăng binh hiệp trợ hạ hướng về khối này tấm ván gỗ một trận đánh, đem như vậy trạm bản cố định ở hai tầng dàn giáo trên.
 
 	Thấy này, Cung Uyên ngạc nhiên trợn to hai mắt.
 
 	Những người này sẽ không là dự định ở đây. . .
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, Cung Uyên vội vã mệnh Vệ Kiêu khiến hai trăm tên thuẫn binh thời khắc bảo vệ những kia thợ thủ công, để ngừa những này quý giá thợ thủ công môn gặp phải sở quân mũi tên tập hại.
 
 	Không sai, này chính là Triệu Hoằng Nhuận cái kia mạo hiểm mà điên cuồng chủ ý: Trước tiên khiến một phần thợ thủ công môn ở trong doanh nơi sâu xa trước đem tỉnh lan xe cần thiết trạm bản bào được, đánh bóng được, sau đó khiến Yên Lăng binh vận chuyển đến nam doanh, lại gọi đang ở nam doanh một phần khác thợ thủ công môn tổ bọc lại.
 
 	Tự như vậy chiến địa thi công, cũng không ảnh hưởng tỉnh lan xe khẩn cấp đưa vào sử dụng, mà chỗ tốt ở chỗ, mỗi khi những thợ mộc kia lần thứ hai tạo được lắm tầng trệt trạm bản sau, liền có thể có càng nhiều Ngụy quân người bắn nỏ có thể bước lên tỉnh lan xe trạm bản, gia nhập vào dùng cung tên áp chế ngoài doanh trại cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay khẩn yếu việc tới.
 
 	Mà trừ này ra, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mạnh Ngỗi cũng dùng phương thức này, khiến mặt khác những kia nhàn rỗi thợ thủ công môn khẩn cấp cản chế mấy chiếc quăng xe đá, muốn mượn loại này công thành trọng khí đến uy hiếp ngoài doanh trại Sở quốc đại quân.
 
 	Có thể, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng những kia công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn liều lĩnh sở quân mũi tên khẩn cấp bài tập, đây là bất đắc dĩ mà thôi, dù sao trước mắt chính là toà này doanh trại thế cuộc gian nan nhất thời khắc. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Một chiếc quăng xe đá trước tiên bị khẩn cấp chế tạo ra đến, cái kia đông đến cứng rắn nê khối thay thế đạn đá, ở một tiếng vang thật lớn bên trong bị nhanh chóng mà ném ngoài doanh trại.
 
 	Nghe được này tiếng động Cung Uyên theo bản năng quay đầu lại xem xét một chút, vừa vặn nhìn thấy một tên Yên Lăng binh cấp tốc leo lên doanh tường, ở phụ cận tuấn thuỷ quân sĩ tốt không rõ trong ánh mắt đẩy ra đằng trước, hướng ngoài doanh trại xem xét vài lần.
 
 	Sau đó, liền nhìn thấy tên này Yên Lăng binh tỏ rõ vẻ vui sướng quay đầu lại hô lớn: "Trong đó rồi! Trong đó rồi!"
 
 	Cùng lúc đó, chỉ thấy ở bộ kia quăng thạch bên cạnh xe, hai tên thợ thủ công cùng hơn mười tên Yên Lăng binh sắc mặt sốt sắng mà nhìn, khi bọn họ nghe được tên kia Yên Lăng binh gọi thì, bọn họ không khỏi mà vung tay hoan hô lên.
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Ở tại bọn hắn phụ cận, đông đảo tuấn thuỷ quân Ngụy binh hai mặt nhìn nhau, sau đó, càng có không ít người chủ động xẹt tới: "Này, huynh đệ, muốn phụ một tay sao?"
 
 	Làm một nhánh quân đội trên dưới một lòng, hoàn toàn lấy đánh bại quân địch vì là tối mục tiêu trọng yếu thì, nhánh quân đội này, đem không thể chiến thắng!