Chương 94:: Yên thủy cuộc chiến (3)
 
 	Chương 94:
 
 	" cuối cùng cũng coi như là không đến nỗi gây thành tan tác cục diện. . . Bất quá, vị này Túc Vương điện hạ động tác này là cái gì dụng ý đây? "
 
 	Từ "Túc Vương" trong tay tiếp quản quân đội quyền chỉ huy, vũ úy Vương Thuật cau mày liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh hắn sung làm hộ vệ, chân chính Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng thực tại có chút không rõ.
 
 	Hắn hạ thấp giọng hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngài. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong liền bị Triệu Hoằng Nhuận bị cắt đứt: "Túc Vương không phải chạy trốn sao? Ta tên Khương Nhuận, là vương vũ úy thân vệ đừng nhớ lầm. . . . Mặt khác, chú ý một chút, sở quân tiến công thế sẽ so với vừa nãy càng hung mãnh."
 
 	". . ." Vương Thuật kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, "Túc Vương" sau trốn, đối với Ngụy binh ảnh hưởng xác thực không phải rất lớn, hầu như có thể nói là nhỏ bé không đáng kể, dù sao hắn ở đến Yên Lăng sau khi chuyện gì cũng không làm, dù cho hai, ba ngày trước hắn tiếp quản toàn bộ Yên Lăng, cũng không cách nào thay đổi hắn ở này chi Ngụy binh trong lòng uy vọng kém xa Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người sự thực.
 
 	Dù sao sau ba người nhiều lần suất lĩnh nhánh quân đội này đem sở quân ngăn cản ở yên thủy bờ phía nam, mà hắn Triệu Hoằng Nhuận làm cái gì đáng giá vì là người ta gọi là sự đây?
 
 	Không có!
 
 	Lời nói không lời lẽ khách khí, hắn vị này Túc Vương ở này chi Ngụy quân tâm bên trong, kỳ thực đang cùng không ở hầu như không có gì khác nhau.
 
 	Thế nhưng đối diện sở quân hiển nhiên sẽ không như thế cho rằng.
 
 	Tỷ như Bình Dư Quân Hùng Hổ, hắn vào lúc này nhưng là khí gần chết.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, "Túc Vương Cơ Nhuận" chạy trốn, như vậy này trận đấu theo lý mà nói cũng là kết thúc, có thể ai có thể nghĩ tới, vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người, dĩ nhiên dựa vào cá nhân uy vọng, miễn cưỡng đem những kia bởi "Túc Vương sau trốn" mà trở nên không biết làm sao Ngụy binh môn, một lần nữa gây nên đấu chí.
 
 	Chuyện này quả thật. . . Không thể chịu đựng!
 
 	"Tiến công! Tiến công! Tiến công!"
 
 	Liền hô vài tiếng, Bình Dư Quân Hùng Hổ nghiến răng nghiến lợi chửi bới Vương Thuật, Mã Chương hai người, chợt tàn bạo nói nói: "Cái kia Túc Vương Cơ Nhuận tiểu nhi chính là Ngụy quân chủ soái, chủ soái đều chạy trốn, đám người kia còn có thể kiên trì bao lâu? Cho ta thêm đại tiến công cường độ!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Gọi ngu do kế tục mệnh người bắn tên xạ kích, không tiếc bất cứ giá nào, áp chế Ngụy quân!"
 
 	"Phải!"
 
 	Theo Bình Dư Quân Hùng Hổ mệnh lệnh ra đạt, sở quân thế tiến công lại một lần nữa trở nên hung mãnh, đặc biệt là những kia người bắn tên, xạ kích quả thực là không phân địch ta, vì áp chế Ngụy binh, không tiếc để quân đội bạn chôn cùng.
 
 	Ở sở quân mấy ngàn người bắn tên tàn khốc dưới áp chế, yên thủy bắc ngạn Ngụy quân cùng sở quân trong lúc đó, nghiễm nhiên xuất hiện một mảnh vùng đất tử vong, phàm là bước lên mảnh này địa vực, bất kể là sở binh vẫn là Ngụy binh, đều sẽ gặp đến sở quân người bắn tên mưa tên gột rửa.
 
 	"Dĩ nhiên không kiêng dè chút nào bắn giết phe mình sĩ tốt, đám người kia điên rồi sao?"
 
 	Mắt thấy Sở quốc người bắn tên công kích không phân địch ta, vũ úy Vương Thuật khiếp sợ lẩm bẩm nói.
 
 	"Hanh." Triệu Hoằng Nhuận khẽ hừ một tiếng, thấp giọng nói rằng: "Cũng không phải là Bình Dư Quân Hùng Hổ điên rồi, chỉ là hắn cảm thấy trước mắt là đánh tan ta quân tốt nhất cơ hội mà thôi. . ."
 
 	" tốt nhất cơ hội. . . Lẽ nào là bởi vì "Túc Vương sau trốn" việc? "
 
 	Vũ úy Vương Thuật sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" vị này Túc Vương điện hạ, đến tột cùng đang mưu đồ chút gì? "
 
 	Vũ úy Mã Chương cũng vẻ mặt cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng ở như vậy trên chiến trường hỗn loạn nhưng mặt không biến sắc, hai người bọn họ từ từ ý thức được, vị này Túc Vương điện hạ tâm trí, e sợ không giống hắn bề ngoài như vậy non nớt.
 
 	"Trước mắt, chúng ta làm thế nào?" Vương Thuật nhỏ giọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Vương Thuật , tương tự nhẹ giọng nói: "Sở quân sẽ không ngừng mà buộc ta quân lùi về sau, liền thuận bọn họ ý, chậm rãi lùi về sau. . ."
 
 	"Không phản công sao?"
 
 	"Phản công? Ngươi cho rằng có thể thắng sao? Từ khi ban đầu bộ kia cầu nổi thuận lợi dựng lên, ngươi không cũng đã nhận định này trận đấu phải thua sao? . . . Bằng không, ngươi phái người hướng về Yên Lăng truyện tin tức gì?"
 
 	"Ta. . ." Vương Thuật nghe vậy không khỏi có chút ngạc nhiên,
 
 	Hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại vẫn chú ý tới hắn có phái người hướng về Yên Lăng đưa tin.
 
 	"Kéo dài thời gian đi, làm hết sức vì là Yên Lăng trong thành bách tính rút đi kéo dài thời gian. . . Lại như trước ngươi làm như thế." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt liếc mắt một cái Vương Thuật.
 
 	". . . "
 
 	Nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh ánh mắt, Vương Thuật lần thứ nhất có loại hoàn toàn không nhìn thấu đối phương suy nghĩ trong lòng quỷ dị cảm giác.
 
 	"Chưa. . . Mạt tướng rõ ràng."
 
 	Đúng như dự đoán, sở quân bờ phía nam sở quân dựa vào cung tên uy lực, một lần một lần bức bách Ngụy quân lùi về sau.
 
 	Mỗi lần mưa tên hạ xuống vị trí, đều so với trước đại khái đẩy mạnh hơn trượng khoảng cách.
 
 	" sở quân. . . Quả nhiên là dự định buộc ta quân lùi về sau sao? "
 
 	Vũ úy Mã Chương nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt nhất thời rùng mình.
 
 	Tuy rằng Ngụy quốc các bộ binh bằng trong tay tấm khiên, hầu như không có thương vong gì, thế nhưng trong lòng đối với cái kia mưa tên sợ hãi, nhưng bách khiến cho bọn họ không chỗ ở từng bước một về phía sau lui lại.
 
 	Cũng khó trách, dù sao cái kia mưa xối xả giống như mũi tên thực sự là quá mức khủng bố, khủng bố đến Ngụy quốc các bộ binh cứ việc trong tay nắm tấm khiên, đáy lòng vẫn cứ không bị khống chế điền sản sinh sợ hãi.
 
 	Sau đó đệ ngũ ba mưa tên , tương tự lại hướng phía trước đẩy mạnh hơn trượng, đồng thời cũng bức bách đến Ngụy binh môn theo bản năng mà lùi về sau.
 
 	Mà theo Ngụy quốc các bộ binh lùi về sau, yên thủy bắc ngạn dành cho sở quân đổ bộ không gian không thể nghi ngờ liền tăng lớn, càng ngày càng nhiều sở binh tụ tập ở yên thủy bắc ngạn.
 
 	" kéo dài. . . Sao? "
 
 	Vũ úy Vương Thuật liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận, không có lại xuống lệnh dưới trướng sĩ tốt tiến công.
 
 	Chẳng biết vì sao, nhìn vị này Túc Vương điện hạ vẻ mặt bình tĩnh, nỗi lòng của hắn càng không lại hướng về trước như vậy căng thẳng.
 
 	"Có thể thích hợp dùng cung tên phản kích. . . Đây chính là không công suy yếu sở quân cơ hội." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nhắc nhở.
 
 	"Há, đúng!" Vương Thuật như vừa tình giấc chiêm bao, lập tức quay đầu quát: "Ta quân người bắn nỏ đây? . . . Nhắm vào phía trước, xạ kích!"
 
 	Xếp thành hàng ở Ngụy quốc bộ binh phía sau Ngụy quốc người bắn tên môn, nghe nói này trận tiếng gào, dồn dập cũng dùng cung tiễn giáng trả.
 
 	Mà bọn họ xạ kích đối tượng, tự nhiên chính là những kia đã chiếm trước bắc ngạn sở binh.
 
 	Nhưng mà, cũng không biết được những kia sở binh có phải là không biết sinh tử gia hỏa, liều lĩnh quân đội bạn mũi tên, liều lĩnh Ngụy quân người bắn nỏ mũi tên, không tiếc trả giá trọng đại hi sinh, từng bước từng bước về phía Ngụy quốc bộ binh áp sát.
 
 	Lại càng không diệu chính là, đến tiếp sau sở quân cuồn cuộn không ngừng dọc theo cầu nổi đổ bộ bờ bên kia, gia nhập này quần đội cảm tử đội ngũ.
 
 	Đối mặt sở quân loại này căn bản không nắm sĩ tốt tính mạng làm tính mạng, thuần túy dùng sĩ tốt tính mạng đẩy mạnh chiến tuyến tự sát thức chiến thuật, Ngụy binh môn tuy rằng chưa xuất hiện tan tác, thế nhưng lùi về sau thế làm thế nào cũng dừng không được đến.
 
 	" ta quân tinh thần. . . Cắt giảm, là bởi vì nhận ra được này trận đấu đã không thể lại đánh thắng sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái phụ cận Ngụy quốc các bộ binh, thấy bọn họ sắc mặt đều có chút hoảng loạn, cau mày nói với Vương Thuật: "Nói cho dưới trướng binh tướng, ngươi đã xem tình hình trận chiến bất lợi tin tức báo cho Yên Lăng, trước mắt Yên Lăng chính đang nhanh chóng tổ chức bách tính di chuyển, thế nhưng, này cần thời gian! . . . Thân nhân của bọn họ cần thời gian, cần nơi này sĩ tốt môn lại ngăn cản sở quân chốc lát!"
 
 	Vũ úy Vương Thuật gật đầu hiểu ý, hít sâu một hơi, la lớn: "Các huynh đệ!"
 
 	". . ."
 
 	Phụ cận Ngụy binh đều quay đầu nhìn về Vương Thuật.
 
 	Chỉ thấy Vương Thuật cười khổ một tiếng, tiếc nuối nói rằng: "Xin lỗi a, này trận đấu ta quân e sợ thắng không được. . . Bất quá không liên quan, ta đã sớm đem tình huống của nơi này báo cho Yên Lăng, tin tưởng lúc này Yên Lăng chính đang tổ chức trong thành dân chúng hướng bắc di chuyển. . . Thế nhưng này cần thời gian, các ngươi chí thân, huynh đệ, tỷ muội, bọn họ cần thời gian đến rút đi. . . Chúng ta ngăn cản sở quân một lúc, liền thật nhiều bách tính đến sinh, không đến nỗi bị sở cẩu giết chết. . . Ta hi nhìn các ngươi, chiến đến thời khắc cuối cùng!"
 
 	" nguyên lai Yên Lăng đã chiếm được tin tức sao? "
 
 	" vậy thì tốt. . . "
 
 	Có thể rõ ràng nhìn thấy, có thật nhiều Ngụy binh khi nghe đến Vương Thuật lời nói này sau lộ ra mấy phần ung dung vẻ.
 
 	"Trước mắt, chúng ta liền làm hết sức ngăn cản sở quân bước chân đi! . . . Bộ binh lui về phía sau mười bộ, người bắn tên bắn cung!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	"Lui nữa sau mười bộ, người bắn tên bắn cung!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Ở Vương Thuật, Mã Chương hai tên vũ úy lần lượt dưới sự chỉ huy, Ngụy binh chỉnh tề có thứ tự lùi lại, lại chậm rãi lùi lại đồng thời, cũng hữu hiệu dùng cung tiễn bắn giết những kia phấn đấu quên mình xông lên sở quân sĩ tốt.
 
 	" sở quân tổn thất, đã vượt quá bốn ngàn người, hanh. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc mà nhìn tình cảnh này, hắn từ đáy lòng xem thường sở quân loại này thuần nát tan nắm sĩ tốt tính mạng đến xây chiến công tẻ nhạt chiến thuật.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, loại này chiến thuật cùng ở binh lực số lượng chiếm ưu thế tuyệt đối sở quân có thể nói là bổ sung lẫn nhau, bức cho bọn họ Ngụy quốc bộ binh rõ ràng chiếm cứ địa lợi cùng trang bị trên ưu thế, thậm chí là ngắn ngủi đối lập binh lực ưu thế, dĩ nhiên không thể không lùi về sau.
 
 	Lớn như vậy ước lại kéo một thời gian cạn chun trà, Vương Thuật thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Đã lui ra yên thủy bờ phía nam sở quân cung thủ tầm bắn. . . Còn muốn lùi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt một cái yên thủy bắc ngạn sở quân, thấy qua loa phỏng chừng đã có nhiều đến sáu ngàn sĩ tốt vượt qua yên thủy, toại lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Ta quân thoát ly yên thủy bờ phía nam cung thủ tầm bắn, này không phải mang ý nghĩa những kia Sở quốc bộ binh có thể không hề lo lắng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chính thức đối với ta quân triển khai tiến công sao? . . . Lúc này không trốn, chờ bị bọn họ tha tử? Mệnh toàn quân xoay người, trốn!"
 
 	" thật quả đoán. . . "
 
 	Vũ úy Vương Thuật hơi kinh hãi, lúc này dặn dò hai tên thân vệ cùng kỵ một con ngựa, đem ngựa tặng cho Triệu Hoằng Nhuận, chợt vung tay hô: "Các huynh đệ, chúng ta đã vì là Yên Lăng bách tính tranh thủ đầy đủ thời gian, trước mắt, nên chúng ta vì chính mình cân nhắc rồi! . . . Tạm thời giữ lại này hữu dụng tính mạng, ngày sau lại tìm này quần sở cẩu báo thù! . . . Nghe ta lệnh, toàn quân xoay người, lui lại!"
 
 	Kỳ thực dưới trướng Ngụy binh môn đã sớm nghĩ tới muốn lui lại, chỉ là bị vướng bởi quân lệnh, cùng với hi vọng vì là Yên Lăng người thân tranh thủ chút lui lại thời gian, bởi vậy không có sau trốn mà thôi, bây giờ vừa nghe lời này, toàn quân gần năm ngàn sĩ tốt nhất thời xoay người, hướng về phương bắc bỏ chạy.
 
 	" nương, đám kia Ngụy binh dĩ nhiên vào lúc này chạy trốn? "
 
 	Mới vừa dự định đối với Ngụy binh phát động thế tiến công sở đem Ô Kiền nhìn thấy tình cảnh này nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, tâm nói đám người kia giết ta quân nhiều như vậy sĩ tốt, há có thể tha cho bọn hắn thoát đi.
 
 	Không nói hai lời, Ô Kiền ra lệnh: "Truy!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Đã vượt qua yên thủy sở quân sĩ khí chính vượng, nghe vậy lúc này hướng về Ngụy binh đuổi theo.
 
 	Cùng lúc đó, Yên Lăng.
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm đứng ở trên tường thành, nhìn xuống trong thành bách tính lục tục rút khỏi thành trì.
 
 	"Bùi đại nhân, đây là cuối cùng một nhánh bách tính đội ngũ. . ."
 
 	Quan văn Triệu Chuẩn ở bên nhắc nhở.
 
 	"A, " Bùi Chiêm gật gật đầu, lưu luyến không muốn liếc mắt một cái toàn thành, chợt trên mặt lóe qua một tia kiên quyết.
 
 	"Phóng hỏa thiêu thành!"