Đại Ngụy cung đình chương 1036:: Chấn động Đại Lương
 
 	PS: Ho khan , không phải 1101PS , mà là 1011PS. Mặt khác , hôm nay khách tới nhà , làm đến bây giờ tài canh tân thực sự không có ý tứ , bất quá hôm nay nhưng sẽ có hai canh. Bất quá hậu chương một yếu tại sau mười hai giờ , không kịp đợi bạn đọc có thể trước ngủ một giấc , tương lai nhìn nữa. Xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 , làm phần này hiệp nghị ký tên sau đó , đại tướng quân Thiều Hổ một mặt lấy bát trăm dặm khẩn cấp phương thức đem tiễn chí quốc nội vương đô Đại Lương , một mặt thì phát thư chí thân ở Thái Nguyên quận bắc nhị quân quân chủ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng bắc tam quân quân chủ tướng quân Khương Bỉ , mệnh hai người tại chỗ đợi mệnh , không được tự tiện tiến công Hàn quốc thành trì.
 
 	Đầu tháng tám cửu , trời mới vừa tờ mờ sáng , đứng đắn Đại Lương thần dân chuẩn bị bắt đầu một ngày sinh hoạt lúc , tại Đại Lương cửa tây , có vài tên kỵ binh giơ cao Ngụy vũ quân tinh kỳ , ngựa không ngừng vó câu chạy về phía cửa thành.
 
 	"Bắc Cương bát trăm dặm khẩn cấp!" Dẫn đầu kỵ binh trong miệng hô to đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , chính ở cửa thành xếp hàng chờ đợi thông hành Đại Lương dân chúng đều tránh lui , thần sắc mang theo vài phần lo lắng nhìn về phía vài tên kỵ sĩ.
 
 	Hoặc có một người cao giọng vấn đạo: "Quân tốt đại nhân , Bắc Cương tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , một đội kia kỵ binh trung người cuối cùng nghiêng đầu lại , nhếch miệng cười nói: "Hàm Đan thần phục! Ta quân đại thắng!"
 
 	Dứt lời , cái này một đội kỵ binh như là một cổ như gió , chạy vào thành nội.
 
 	Tròn hơn mười tức công phu , Đại Lương cửa tây vùng vắng vẻ không tiếng động , mà ngay sau đó , ở đây bộc phát ra một cổ không gì sánh được vang dội hoan hô , vô luận là thủ cửa thành vệ tốt còn là vãng lai bách tính , đều là nắm nắm tay , trên mặt toát ra phát ra từ phế phủ kích động.
 
 	"Chư quân khoái đem cái này tin vui báo cho biết thành nội."
 
 	Cũng không biết người nào hô một câu , nhất thời , lúc này còn ở cửa thành xếp hàng chuẩn bị ra khỏi thành vụ công Đại Lương người địa phương lúc này liền chạy mất dạng.
 
 	Trong đó có chút ý nghĩ linh hoạt , lúc này chính thật nhanh triều thành nội đại hộ nhân gia phủ đệ chạy , dù sao chiếm được bực này tin vui , này đại hộ nhân gia chủ nhân , nói như thế nào cũng sẽ thưởng một ít tiền , cái này đến tiền tốc độ có thể so với bọn hắn tân tân khổ khổ một ngày lấy được thu hoạch muốn nhiều hơn.
 
 	Mà lúc này , đội kỵ binh kia đã chạy vào thành nội , chỉ thấy bọn họ tại vào thành hậu từng người phân tán , một người đi Đại Lương phủ , một người đi thượng tướng quân phủ , một người đi Đại Lý tự , còn , thì thẳng đến hoàng cung.
 
 	Sau một lát , hoàng cung cửa cung cấm vệ liền biết được Bắc Cương đại thắng việc , tướng tên kia Ngụy vũ quân quân tốt trình tin chiến thắng tức khắc tiễn hướng Thùy Củng Điện.
 
 	Mà lúc này tại Thùy Củng Điện nội , ngay cả giam quốc Ung Vương Hoằng Dự thượng mới vừa đến Thùy Củng Điện nội , hắn tại tiếp đến phần này tin chiến thắng hậu không dám kéo dài , vội vã phái người hỏi Ngụy thiên tử hôm qua ngủ lại chỗ , đợi đến biết kỳ phụ hoàng hôm qua dạ túc tại Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung hậu , vì thế lập tức tự mình đi trước thông bẩm.
 
 	Khoảng chừng tiểu Nhất khắc qua đi , Ung Vương Hoằng Dự mang theo tùy tùng đi tới Ngưng Hương Cung , việc này kinh động đang ở Ngưng Hương Cung nội đại thái giám Đồng Hiến , người sau vội vã chạy đi cung điện , hướng Ung Vương Hoằng Dự hành lễ ân cần thăm hỏi , hỏi ý đồ đến.
 
 	Thấy vậy , Ung Vương Hoằng Dự vì thế lấy ra Bắc Cương tin chiến thắng , đại hỉ nói rằng: "Thác phụ hoàng hồng phúc , Bắc Cương đại thắng , Hàn quốc đã nhận bại."
 
 	Đồng Hiến nghe vậy cả kinh , ngay sau đó trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng , vội vàng nói: "Hôm qua bệ hạ còn nhắc tới việc này đâu. . . Ung Vương điện hạ thỉnh tướng tin chiến thắng giao cho chúng ta , chúng ta lập tức thượng bẩm bệ hạ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự lược nhất do dự , liền sảng khoái đem vật cầm trong tay tin chiến thắng đưa cho Đồng Hiến.
 
 	Trên thực tế hắn có lòng muốn tự mình thượng bẩm hắn phụ hoàng , bất quá hắn vậy minh bạch , trước mắt tòa cung điện này chính là Trầm Thục Phi tẩm cung , đây chính là Túc Vương Hoằng Nhuận cùng Hoàn Vương mẫu thân của Hoằng Tuyên , nếu là hắn vì tự mình hướng Ngụy thiên tử bẩm đạt tin vui mà tùy tiện xông vào , nếu như ngày sau có người ở Trầm Thục Phi trước mặt nói huyên thuyên , khó tránh khỏi hội đắc tội vị này hôm nay tại hậu cung vô cùng địa vị hậu phi —— cái này không đáng.
 
 	Vì vậy , Ung Vương Hoằng Dự vừa cười vừa nói: "Đồng công công nhanh đi , bản vương liền cung kính bồi tiếp."
 
 	Đồng Hiến thật sâu nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự , mặt mỉm cười gật đầu đi.
 
 	Lúc này , chính như Đồng Hiến sở liệu , Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi chưa đứng dậy.
 
 	Kỳ thực đối với lần này hậu cung có không ít người cảm thấy không giải thích được , rõ ràng Trầm Thục Phi thân thể suy yếu , tại chuyện phòng the thượng mỗi khi không cách nào để cho Ngụy thiên tử tận tâm , có thể Ngụy thiên tử lại hết lần này tới lần khác cam tâm tình nguyện hướng Ngưng Hương Cung chạy.
 
 	Bất quá Đồng Hiến đối với lần này nhưng thật ra rõ ràng , bởi vì hắn biết , Ngụy thiên tử ngủ lại Ngưng Hương Cung không vì cái gì khác , chỉ là vì cùng Trầm Thục Phi nói chuyện phiếm giải buồn , thư giải phiền lòng việc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , hiện nay tại trong cung có thể được đến Ngụy thiên tử như vậy tín nhiệm hậu phi , cũng chỉ có tam vị , một vị là hoàng hậu Vương thị , một vị là Lục hoàng tử Cơ Chiêu mẹ ruột , mai cung ô thị , còn có nhất vị chính là cái này Ngưng Hương Cung chủ nhân Trầm thị.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì ... này tam vị , đều là vừa không can thiệp triều chính , cũng không chen chân hậu cung chi tranh nữ chủ nhân.
 
 	Làm Đồng Hiến cẩn thận từng li từng tí cất bước đi vào hậu điện thời gian , kỳ thực Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi đều đã tỉnh , đang nằm đang ngủ tháp thượng nhẹ giọng đàm tiếu.
 
 	Đồng Hiến không dám bước vào Trầm Thục Phi khuê các , mà là thỉnh Trầm Thục Phi thiếp thân thị nữ Tiểu Đào đại vi thông bẩm.
 
 	Tiểu Đào theo lời đi , một lát sau , Trầm Thục Phi khuê các nội liền truyền đến Ngụy thiên tử tiếng hỏi thăm: "Là Đồng Hiến sao? Chuyện gì?"
 
 	Nghe được , Ngụy thiên tử lời nói có chút không vui , hơn phân nửa là bởi vì bị đã quấy rầy.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến không dám kéo dài , đứng ở khuê các môn ngoại thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ , Bắc Cương chư quân tổng soái Thiều Hổ đại tướng quân đưa tới tin chiến thắng."
 
 	"Coi là thật?"
 
 	Ngụy thiên tử cả kinh , lúc này từ giường ngồi lên.
 
 	Mà lúc này , cung nữ Tiểu Đào cũng từ Đồng Hiến thủ trung tiếp nhận tin chiến thắng , đem truyện trình tại Ngụy thiên tử thủ trung.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử gần ăn mặc áo đơn ngồi ở giường ven , hơi có chút không kịp chờ đợi mở ra tin chiến thắng , tinh tế quan duyệt , một lúc sau , trên mặt hắn lộ ra nồng nặc sắc mặt vui mừng.
 
 	"Bệ hạ , thế nhưng có Hoằng Nhuận cùng Hoằng Tuyên tin tức?" Trầm Thục Phi tại sa trướng nội nhỏ giọng vấn đạo.
 
 	Ngụy thiên tử nghe được Trầm Thục Phi trong lời nói vẻ lo âu , giơ trong tay tin chiến thắng cười trấn an nói: "Ái phi cái này có thể yên tâm. . . . Hoằng Nhuận cùng Thiều Hổ đã khiến cho Hàn quốc thừa nhận chiến bại." Dứt lời , hắn nhịn không được lại mở ra tin chiến thắng xem xét hai mắt , kìm lòng không đặng khen: "Thật là hổ nhi vậy!"
 
 	Mọi người tại đây trong lòng đều hiểu , lúc này Ngụy thiên tử trong miệng tán thán hổ nhi , chỉ chính là Trầm Thục Phi con lớn nhất Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Nhớ được tiền một trận , coi như quốc nội có thật nhiều thế lực dắt tay nhau khuyên can triều đình cùng Hàn quốc xé rách da mặt lúc , Túc Vương Hoằng Nhuận trước suất quân công hãm thượng đảng quận , ngay sau đó tiến binh Hàm Đan , thậm chí còn một hơi đánh hạ hàn nhân vương đô Hàm Đan , việc này lúc đó không biết nhượng nhiều ít thế lực mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Trong đó có chút không biết xấu hổ gia hỏa , rõ ràng tiền một ngày còn đang cực lực khuyên can triều đình cùng Hàn quốc khai chiến , kết quả hậu một ngày mà bắt đầu hô to bệ hạ thánh minh , triều đình chi phúc , cho tới khi lúc triều đình nội chủ chiến phái đều cực kỳ khinh thường những này nhân.
 
 	Buồn cười nhất chính là tiền tiền nhậm Tông phủ tông chính , cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , lão nhân này vốn có chuẩn bị do nhi tử mang theo đến đây Đại Lương khuyên can cùng Hàn quốc khai chiến việc , kết quả vừa tới lương quận , liền nghe nói Túc Vương Hoằng Nhuận đã khắc Hàm Đan , lão nhân này lúc này quay đầu bước đi , hồi cố hương đi.
 
 	Ví dụ như vậy , nhiều đếm không xuể , không nói khoa trương , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc đó thông qua một lần dạ tập liền công khắc hàn nhân vương đô Hàm Đan , đây cơ hồ là Ngụy Quốc trên dưới thần dân thế nào vậy không có nghĩ tới sự.
 
 	Mà lúc này , nghe xong Ngụy thiên tử đối với mình con lớn nhất khen , Trầm Thục Phi cũng mặt mày rạng rỡ , trong lòng hết sức cao hứng , bất quá nàng nhưng có chút bận tâm tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên , vì thế mở miệng hỏi: "Bệ hạ , không biết tiểu tuyên hắn. . ."
 
 	"Ái phi yên tâm." Ngụy thiên tử cười trấn an nói: "Lần này Hoằng Tuyên cũng làm được cực kỳ xuất sắc. . . Trẫm vốn tưởng rằng Hoằng Tuyên bất thiện lĩnh quân , bất quá liền hôm nay đến xem , Bắc Nhất Quân trên tay Hoằng Tuyên , trẫm cũng là yên tâm. . . . Hổ huynh hổ đệ , Hổ huynh hổ đệ sao! Ái phi , ngươi thế nhưng cho trẫm dưỡng hai cái con trai ngoan a."
 
 	Lời là nói như vậy , nhưng trên thực tế , Ngụy thiên tử chỉ là vì hống nhất hống Trầm Thục Phi mà thôi , dù sao nếu là chăm chỉ ngồi dậy , lấy Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên công huân , so sánh với tính toán Kỳ huynh Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng phải kém sắc không ít.
 
 	Vị kia chân chính hổ nhi , cơ Triệu thị vương thất nghìn dặm câu , lần này thế nhưng công hãm Hàn quốc hơn mười tòa thành trì , liên hàn nhân vương đô Hàm Đan đô đánh xuống , nếu không con trai ruột , mà lại Ngụy thiên tử trong lòng hy vọng đứa con trai này đến kế thừa đại thống , sợ rằng Ngụy thiên tử đã đang suy nghĩ công cao chấn chủ vấn đề.
 
 	Mà dưới so sánh , thành tựu đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , hắn nhất xuất sắc sự dấu vết chính là nghìn dặm gấp rút tiếp viện Kỳ huynh —— Ngụy thiên tử thừa nhận , sự kiện kia ngay cả hắn đô không khỏi muốn giơ ngón tay cái lên cực lực tán thưởng một phen , thế nhưng sau lại tại Hàm Đan trên chiến trường đây , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng dưới trướng hắn Bắc Nhất Quân liền có vẻ bình thường rất nhiều.
 
 	Dĩ nhiên , đó cũng không phải nói Triệu Hoằng Tuyên cùng với dưới trướng Bắc Nhất Quân sẽ không có công lao , trên thực tế , công lao của hắn cũng không nhỏ.
 
 	Tỷ như phồn dương , nếu không Túc Vương quân cùng Ngụy vũ quân quyết định tại tường cao cùng hàn nhân tuyệt đối , hay là không ra mấy ngày , Bắc Nhất Quân là có thể phá được phồn dương , so sánh với tính toán lần trước Bắc Cương chiến dịch thời kì Bắc Nhất Quân hỏng bét chiến tích , lần này Bắc Nhất Quân thành tựu không biết tốt hơn nhiều ít.
 
 	Bất quá vừa so sánh với tính toán Túc Vương quân cùng Ngụy vũ quân , Bắc Nhất Quân khó tránh khỏi liền thua chị kém em.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Bắc Nhất Quân tại trước trận chiến nhưng bị vây chỉnh đốn giai đoạn , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang hướng Hàm Đan chiến tràng quân đội cũng không nhiều , cũng chỉ có hai vạn quân đội , có thể làm được như vậy , Ngụy thiên tử đã rất hài lòng.
 
 	Vì thế , Ngụy thiên tử không tiếc dùng Hổ huynh hổ đệ như vậy cao độ tán dương đến đánh giá Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người , trong này vị miễn không có đối với Triệu Hoằng Tuyên cổ vũ —— so sánh với tính toán trước đây đông cung thái tử , hôm nay trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Triệu Hoằng Tuyên tại chấp chưởng Bắc Nhất Quân hậu , Bắc Nhất Quân cuối cùng là chân chính tượng một chi quân đội.
 
 	Nhưng mà Trầm Thục Phi lại chưa nghĩ đến vậy sâu xa , thấy Ngụy thiên tử vui lòng ngôn từ địa tán thưởng nàng hai đứa con trai , nàng vui vẻ xuy xuy cười không ngừng , quyến rũ dáng dấp , nhượng Ngụy thiên tử trong lòng không khỏi một trận nhộn nhạo.
 
 	Mà ở dụ được Trầm Thục Phi mặt mày rạng rỡ sau đó , Ngụy thiên tử lần nữa đưa ánh mắt về phía tin chiến thắng , tỉ mỉ suy nghĩ tin chiến thắng thượng mang thêm 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》.
 
 	Bởi đại tướng quân Thiều Hổ làm nhân tỉ mỉ , tại tin chiến thắng trung ghi chú đàm phán hoà bình hiệp đàm trước sau quá trình , thế cho nên Ngụy thiên tử coi như là thân ở Đại Lương , vậy có thể cảm nhận được ly hầu Hàn Vũ cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong lúc đó đấu trí.
 
 	Ly hầu Hàn Vũ di hoa tiếp mộc không thể bảo là không cao minh , nhưng hiển nhiên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận khu hổ thôn lang càng cao minh , điều này làm cho Ngụy thiên tử nhịn không được ở trong lòng cười nhạo: Hàn giản chi tử , há có thể địch ngô gia hổ nhi?
 
 	Vấn đề duy nhất là , nhi tử Triệu Hoằng Nhuận lần này lại kỵ càng mà đoạt lễ bộ nhiệm vụ , có thể dự kiến , cho dù lễ bộ đối với lần này không phát biểu cái nhìn , Ngự Sử cũng sẽ tấu lên kết tội.
 
 	Dĩ nhiên , đối với vị kia hổ nhi mà nói , kết tội loại sự tình này đã là bình thường như cơm bữa.