Đại Ngụy cung đình chính văn chương 751:: Diễn trò
 
 	Đầu tháng tư nhất , bởi xuyên bắc kỵ binh doanh trại chưa trúc kiến hoàn tất , bởi vậy , quân Ngụy Bắc Sơn quân doanh nội , đủ có này đến từ tam xuyên thảo nguyên dũng sĩ , tại bên trong trại lính đổi tới đổi lui.
 
 	Thời khắc này quân Ngụy Bắc Sơn quân doanh , tràn đầy tròn bốn loại bất đồng lập trường quân Ngụy.
 
 	Đầu tiên là Thương Thủy Quân lão tốt , tức lúc ban đầu là Bình Dương quân xuất thân , hoặc là tại tam xuyên chiến dịch tiền nhập ngũ lão tốt , mặc dù bọn hắn cũng là xuất thân Sở Quốc , nhưng bởi vì đã tại Ngụy Quốc Thương Thủy Huyện ở lại hai năm , trên thực tế cùng Ngụy người đã không nhiều đại khác nhau.
 
 	Thứ nhì , chính là Thương Thủy Quân đang tấn công tướng thành thời kì hợp nhất Sở Quốc sĩ tốt , những thứ này sĩ tốt quy thuận quân Ngụy đã có một đoạn không ngắn thời gian , mà lại gia quyến phần lớn đã dời tới tướng thành , đang chuẩn bị theo dời đi Ngụy Quốc , bởi vậy , loại này sĩ tốt đang từ từ hướng phía Thương Thủy Quân đệ nhất kỳ lão tốt dựa.
 
 	Lần nữa , chính là Bác Tây Lặc suất lĩnh tam vạn xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Nói xác thực , bọn họ cũng không thể xem như quân Ngụy , chỉ có thể xem như quân Ngụy tòng quân —— hiệp tòng quân đội , nhưng luận có thể tin độ , bọn họ lại nếu so với đệ tứ loại lập trường quân Ngụy tin cậy địa nói.
 
 	Mà cái này đệ tứ loại lập trường quân Ngụy , chính là tại mới vừa tràng ba mươi dặm bình nguyên chiến sự trung bị bắt biên Sở Quốc ngay ngắn quân , Sở Quốc thượng tướng quân Công Tôn Phách dưới trướng binh tướng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , cái này tam vạn tân hàng sở quân , là quân Ngụy trung không ổn định nhất , tới lúc bởi vì bọn họ đầu hàng quân Ngụy thời gian hơi ngắn , cùng Thương Thủy Quân đồng thời , nhị kỳ lão tốt môn thượng không thể hòa hợp , mà đến , nhà của bọn họ quyến còn chưa bị tiếp đến tướng thành , bởi vậy độ tín nhiệm rất khó bảo chứng.
 
 	Làm sao sử cái này tam vạn tân hàng sở quân dung nhập Thương Thủy Quân trung , đây chính là Triệu Hoằng Nhuận tại hạ lệnh đánh Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh trước phải giải quyết vấn đề , trừ phi hắn bỏ được buông tha cái này tròn tam vạn quân chính quy.
 
 	"Sàn sạt , sàn sạt. . ."
 
 	Một đám đến từ tam xuyên thảo nguyên dũng sĩ , đi ở quân Ngụy Bắc Sơn bên trong trại lính , bọn họ vừa đi , trong miệng một bên huyên thuyên địa nói gì đó.
 
 	Tại phụ cận , không ít Thương Thủy Quân đồng thời lão tốt môn dùng bình thản ánh mắt nhìn những này nhân.
 
 	Tỷ như sĩ tốt Lý Huệ , Ương Vũ , Nhạc Báo đám người.
 
 	Bọn họ là đánh lại tam xuyên chiến dịch lão tốt , bởi vậy , cứ việc một lần bị xuyên bắc kỵ binh thực lực khiếp sợ , thế nhưng tại ở sâu trong nội tâm , những thực lực này mạnh mẻ dị tộc chiến sĩ , cũng bất quá là bại tướng dưới tay bọn họ mà thôi.
 
 	Đương nhiên , bọn họ cũng sẽ không chủ động đi khiêu khích người ta , song phương nước giếng không phạm nước sông là được.
 
 	Mà ở cách đó không xa , cũng không có thiếu Thương Thủy Quân nhị kỳ lão tốt môn , tức tại quân Ngụy đánh tướng thành , Trất Huyện lúc gia nhập quân Ngụy nguyên Sở Quốc sĩ tốt , những này nhân , cũng không có đồng thời các tiền bối như vậy sức mạnh , lúc này chính thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú vào này khôi ngô cao lớn dị tộc chiến sĩ.
 
 	Bởi vì tại đây chút lão tốt trong , cũng có không ít là tham dự hai ngày trước tràng ba mươi dặm phục kích chiến sĩ tốt , rất rõ ràng này khí lực khôi ngô dị tộc sĩ tốt đến tột cùng có thế nào võ lực của.
 
 	Mà giờ khắc này Ngụy doanh trung , vậy tồn tại như thế nhất chi Ngụy binh , lúc này đang dùng cừu hận ánh mắt trừng mắt những dị tộc kia chiến sĩ.
 
 	Nói thí dụ như , lúc này đã bị sắp xếp đến thiên nhân tướng Hạng Ly dưới trướng bách nhân tướng Mạch Hòe.
 
 	"Cẩu nương dưỡng!"
 
 	Xa xa nhìn chăm chú vào những dị tộc kia chiến sĩ , bách nhân tướng Mạch Hòe thấp giọng mắng.
 
 	Ở bên , thiên nhân tướng Hạng Ly đè lại bờ vai của hắn , cau mày thấp giọng nói rằng: "Chớ xung động , ta Thương Thủy Quân quân kỷ nghiêm minh , ngươi như tiến lên khiêu khích , ta cũng không gánh nổi ngươi."
 
 	Nghe xong Hạng Ly cảnh cáo , bách nhân tướng Mạch Hòe cắn răng , nhịn xuống tức giận trong lòng.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , Thương Thủy Quân cùng sở quân đánh lâu như vậy , giết người xa so với kia chút xuyên bắc kỵ binh muốn nói , vì sao Mạch Hòe đối Hạng Ly sẽ không có phẫn hận , ngược lại đối này xuyên bắc kỵ binh nghiến răng nghiến lợi đâu?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận một mực truyền bá một cái lý niệm: Thương Thủy Quân cùng sở quân chém giết , chính là căn cứ vào song phương có bất đồng lý niệm , bởi vậy , mặc dù là chết trận song phương sĩ tốt , cũng đều là trị làm cho người khác tôn kính dũng sĩ. —— Triệu Hoằng Nhuận hy vọng dùng loại này lý niệm đến yếu bớt sở quân đối Thương Thủy Quân , đối quân Ngụy thậm chí đối Ngụy Quốc căm hận.
 
 	Mà mặt khác chủ yếu nhất nhất điểm , đó chính là Thương Thủy Quân hầu như đều là xuất từ Sở Quốc Sở nhân cấu thành.
 
 	Bị đồng bào đánh địa lại thảm , tự Mạch Hòe những thứ này sở quân binh tướng tốt xấu cũng có thể tiếp thu. Dù sao tại Thương Thủy Quân sĩ tốt tư tưởng dưới sự dẫn đường , những thứ này sở quân binh tướng môn đã xem dẫn đến bọn họ rơi xuống như vậy ruộng đất cừu hận , tái giá đến rồi bọn họ Sở Quốc bên trong mâu thuẫn thượng —— tức Sở Quốc bình dân giai tầng đối lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu Sở Quốc quý tộc căm hận.
 
 	Nhưng mà xuyên bắc kỵ binh , sẽ không có Thương Thủy Quân lão tốt như vậy đãi ngộ , bởi vì bọn họ dị tộc nhân , bọn họ cũng không là Ngụy nhân , càng không phải là Sở nhân , là người Trung Nguyên từ trước đến nay chỗ xem thường ngoại tộc nhân.
 
 	Bị những thứ này ngoại tộc nhân đồ đâm mấy vạn đồng bào , có thể nghĩ Mạch Hòe chờ Sở Quốc sĩ tốt môn tức giận trong lòng.
 
 	Cũng may Thương Thủy Quân quân kỷ nghiêm minh , còn nữa , tân hàng sở quân môn cũng tại hai ngày trước ba mươi dặm chiến tràng thượng bị này xuyên bắc kỵ binh sát địa sợ vỡ mật , thế cho nên lúc này , cũng không có nhân cùng này xuyên bắc kỵ binh phát sinh xung đột.
 
 	Bất quá chính là thiên ý khó liệu , mới vừa nói còn chưa phát sinh xung đột , tại phát cho khẩu phần lương thực quân nhu quan bên kia , liền xảy ra một hồi gây rối.
 
 	Nguyên lai , là Thương Thủy Quân tam kỳ sĩ tốt , tức mới vừa bị bắt biên nguyên Sở Quốc sĩ tốt xếp hàng lĩnh lương thời gian , có một đám xuyên bắc các kỵ binh cậy mạnh đoạt người trước vị trí , mặt hướng quân nhu quan huyên thuyên nói một lần nguyên tộc ngữ , đại ý là biểu thị bọn họ đã đói cực kỳ , gọi phụ trách phát cho khẩu phần lương thực sĩ tốt ưu tiên cung cấp cho bọn hắn.
 
 	Đáng thương có nhất danh nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi sĩ tốt , bị này khí lực khôi ngô xuyên bắc các kỵ binh tùy tiện nhất chen , đã bị đơn giản nặn ra đội ngũ , vô ý tè ngã xuống đất.
 
 	"Các ngươi tại sao như vậy? !"
 
 	Tên kia trẻ tuổi sĩ tốt tức giận kêu lên.
 
 	Nhưng mà , đám kia xuyên bắc kỵ binh , lại khinh miệt nhìn hắn một cái , trong đó có một người càng là dùng Ngụy Sở phương ngôn khinh thường nói: "Thấp hèn nô lệ , ở đây không phải là các ngươi là tới địa phương! . . . Các ngươi ăn ăn cơm thừa rượu cặn là được rồi."
 
 	Lời nói này , khơi dậy trong đội ngũ này tân hàng sĩ tốt môn phẫn nộ , từng cái một sắc mặt đỏ lên , siết nắm tay đứng dậy.
 
 	Đáng tiếc những thứ này sĩ tốt môn làm vẻ ta đây , căn bản hù dọa không ngã những dị tộc kia chiến sĩ , chỉ thấy những dị tộc kia các chiến sĩ nhìn chung quanh liếc mắt , trong đó có một người liếm liếm môi , dùng Ngụy Sở phóng nhãn cười hắc hắc nói: "Thế nào , hai ngày trước chưa đem bọn ngươi sát sợ sao? Có muốn hay không lại sát một trận?"
 
 	Nghe nói lời ấy , này tân hàng sĩ tốt môn trên mặt lộ ra phẫn hận cùng với vẻ sợ hãi , không tự chủ được lui về phía sau hai bước , dù sao hai ngày trước ba mươi dặm chiến tràng thượng , những thứ này xuyên bắc kỵ binh thực tại cho bọn hắn mang đến vô tận sợ hãi.
 
 	Mà đúng lúc này , chợt nghe một trận "Quang quang quang" dị hưởng.
 
 	Mọi người tại đây quay đầu nhìn lại , lúc này mới phát hiện , có nhất danh phụ trách phát cho khẩu phần lương thực Thương Thủy Quân sĩ tốt , đang dùng thiết kiếm đập thiết oa , sắc mặt bất thiện.
 
 	Người này , nhìn như là một gã năm trăm nhân tướng.
 
 	"Ngươi có lời gì muốn nói sao?" Tên kia xuyên bắc kỵ binh lạnh lùng nói rằng.
 
 	Nhưng mà nghe xong lời này , tên kia năm trăm nhân tướng lại nhếch miệng cười nói: "Ngươi hù dọa không ngã ta , ta nói như thế nào cũng là đánh lại tam xuyên chiến dịch lão tốt , các ngươi chớ ở trước mặt ta diễu võ dương oai."
 
 	"Ngươi. . ." Đám kia xuyên bắc kỵ binh sắc mặt nhất thời đại biến , khẩn trương nhìn tên kia năm trăm nhân tướng , một màn này , nhượng này tân hàng sĩ tốt cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Chỉ thấy tên kia năm trăm nhân tướng đã đi tới , đưa tay một tay lấy thượng ngã ngồi trên địa tên kia tiểu tốt đở lên , ngay sau đó mắt nhìn này xuyên bắc kỵ binh trầm giọng nói rằng: "Bọn họ ngày trước là sở quân sĩ tốt , bởi vậy các ngươi giết bọn hắn cũng tốt , khi dễ bọn họ cũng được , ta bất kể. Nhưng giờ này ngày này , bọn họ cũng là ta Thương Thủy Quân một thành viên , ngươi lấn bọn họ , chính là tại lấn chúng ta Thương Thủy Quân! . . . Thật coi ta Thương Thủy Quân dễ khi dễ sao? ! Ở đây , là ta Thương Thủy Quân địa bàn!"
 
 	Nghe xong lời này , phụ cận những Thương Thủy Quân kia đồng thời lão tốt môn , không hẹn mà cùng vây quanh , từng cái một thần sắc bất thiện nhìn này xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Đám kia xuyên bắc kỵ binh , cũng khí sắc mặt của đỏ lên , trong đó có hai gã thanh niên nhân tức giận bất quá muốn xông lên , lại bị tên kia hiểu được Sở Ngụy phương ngôn dị tộc chiến sĩ ngăn lại.
 
 	Chỉ thấy người này nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía , có thể là cảm thấy hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt , buồn buồn thấp giọng nói rằng: "Đi!"
 
 	Nhãn nhìn đám người kia hoảng sợ ly khai , tên kia năm trăm tướng ở phía sau hô: "Đi nhanh đi! Ở đây không có các ngươi ăn!"
 
 	Dứt lời , hắn nhìn thoáng qua tên kia nhưng vẻ mặt kinh sợ tiểu tốt , lấy thủ bối vỗ nhẹ nhẹ chụp người sau ngực , tùy ý nói rằng: "Đừng sợ , tiểu tử , hôm nay các ngươi cũng là ta Thương Thủy Quân một thành viên , trong quân các tiền bối hội che chở các ngươi." Nói , hắn vỗ vỗ tay , phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh qua vậy , la lớn: "Được rồi , tiếp tục xếp hàng đánh cơm!"
 
 	Này tại xếp hàng cổ áo lương tân hàng sĩ tốt môn hai mặt nhìn nhau , dùng kinh ngạc cùng với thụ sủng nhược kinh vậy thần sắc , nhìn này lúc này vì bọn họ ra mặt Thương Thủy Quân lão tốt , từng cái một thần tình kích động.
 
 	Mà ở phía xa , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cùng thiên nhân tướng Trương Minh hoàn khoanh tay , nhàn nhạt nhìn một màn này.
 
 	"Ngươi thấy thế nào?" Nhiễm Đằng nhìn thoáng qua Trương Minh.
 
 	Chỉ thấy Trương Minh trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười quỷ dị , mịt mờ nói rằng: "Hiểu được đại Sở phương ngôn tam xuyên kỵ binh , hắc , thật đúng là hiếm thấy. . . . Thật không biết kia tìm tới."
 
 	"Hắc hắc." Nhiễm Đằng nghe vậy cũng nhếch miệng cười cười , bất quá ngay sau đó lại cau mày nói rằng: "Chỉ là như vậy tới lúc , ta Thương Thủy Quân cùng xuyên bắc kỵ binh quan hệ , đã có thể triệt để nháo cương. . ."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hai vị này thiên nhân tướng đều là không phải người ngu , sao lại nhìn không ra lúc này một màn kia là dự trước an bài tốt?
 
 	Phải biết , hiểu được Ngụy Quốc phương ngôn tam xuyên kỵ binh là không thiếu , có thể hiểu được Sở Quốc phương ngôn tam xuyên kỵ binh , thật đúng là tuyệt vô cận hữu.
 
 	Không khó suy đoán , đám kia xuyên bắc kỵ binh cũng tốt , tên kia năm trăm nhân tướng cũng được , nhất định là mỗ vị điện hạ tìm đến diễn tuồng vui này nhân , mục đích chính là vì nhượng này tân hàng Sở binh đối Thương Thủy Quân sản sinh lòng trung thành.
 
 	Vấn đề ở chỗ , bọn họ là có thể xem thấu việc này , thế nhưng vậy sĩ tốt , chưa chắc được có thể xem hiểu , cái này ý nghĩa tại một đoạn thời gian rất dài nội , xuyên bắc kỵ binh cùng bọn họ Thương Thủy Quân có thể bởi vì mỗ vị điện hạ một tay đạo diễn tuồng vui này , song phương sĩ tốt tâm sinh oán khích.
 
 	"Yên Lăng quân đám người kia , sợ rằng ngủ đều muốn tiếu tỉnh. . ." Nhiễm Đằng khá có chút buồn bực thở dài.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , xuyên bắc kỵ binh thành tựu quân Ngụy tòng quân , nếu cùng Thương Thủy Quân nháo bài , như vậy nhất định sẽ hướng Yên Lăng quân dựa , đây đối với nào đó ý nghĩa thượng thị Yên Lăng quân vì túc địch Thương Thủy Quân binh tướng mà nói , cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	"Đây cũng là không có biện pháp sự." Trương Minh cũng bất đắc dĩ thở dài , ngay sau đó nhún nhún vai nói rằng: "Bất quá không có việc gì , còn không có Du Mã sao? Ta suy nghĩ , túc Vương điện hạ cũng chuẩn bị chế tạo một chi quốc nội kỵ binh."
 
 	Nhiễm Đằng lắc đầu , cùng Trương Minh cùng đi xa.
 
 	Hắn hai người trong miệng Du Mã , chỉ chính là Triệu Hoằng Nhuận tân tổ kỵ binh , Nãng Quận Du Mã kỵ binh.
 
 	Đương nhiên , hôm nay cần phải xưng là Thương Thủy Du Mã .
 
 	Thương Thủy Quân , Thương Thủy Thanh Nha , Thương Thủy Du Mã , phảng phất là thiên ý , đã định trước bởi vì tương ứng địa nhất trí mà ninh thành một cổ.