Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1169:: Tình hình chiến đấu tin vắn
 
 	Thông qua một hồi dựa vào , thành vi ta đại Ngụy lớn nhất chủ nô , trừ ra Tư Mã An đại tướng quân cũng là không có người nào. . .
 
 	Đêm đó , đương đại quân tại Lô thị vùng đóng quân thời gian , Triệu Hoằng Nhuận tại soái trướng nội viết chiến báo.
 
 	Tại tả cái này phong chiến báo thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng vẫn giữ có vài phần kinh ngạc.
 
 	Dù sao lần này , đại tướng quân Tư Mã An dùng năm trăm con dê huỷ diệt Ô Tu bộ lạc , đây quả thực là nhất kiện đủ để tái nhập sử sách , bị hậu nhân chỗ xưng đạo hành động vĩ đại , khó tránh ngày sau còn có thể lưu lại Tư Mã An tặng dương lập tin , Tư Mã An lấy năm trăm dương diệt Ô Tu điển cố đâu.
 
 	Nói thật ra , lần này đại tướng quân Tư Mã An dùng năm trăm con dê xúi giục Ô Tu bộ lạc lưu lại đoạn hậu mấy vạn nô lệ , chuyện này liền liên Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc.
 
 	Đừng xem năm đó Triệu Hoằng Nhuận từng hợp nhất dương thành quân Hùng Thác ngũ vạn bại quân , khi đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận mượn Tuấn Thủy Quân thực lực đánh bại những Sở kia binh , làm cho những Sở kia binh trong tiềm thức đối với hắn sinh ra sợ hãi; mà lần này đâu , Tư Mã An nhưng ở còn chưa đánh bại mấy vạn nô lệ trước tiên xuống đã đem đối phương xúi giục , ngược dòng Ngụy Quốc trăm năm lịch sử , cái này cũng là có một không hai.
 
 	Không thể không nói , Tư Mã An được khen là trú quân lục doanh đại tướng quân trung am hiểu nhất quân lược tướng quân , cái này tuyệt không phải là lãng đắc hư danh.
 
 	Tưởng suy tư một chút hậu , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tại Tam Xuyên đại lực thổi phồng Tư Mã An , dù sao tại chiến lược của hắn hoành đồ trung , Tư Mã An vị này đại tướng quân nếu không có tọa trấn biên cương , đây tuyệt đối là nhân tài không được trọng dụng —— ở đây nói tọa trấn , cũng không phải là tượng trú quân lục doanh như vậy tọa trấn nhất tòa thành trì hoặc là một tòa quan ải , mà là tọa trấn nhất khu vực , thật giống như Hàn quốc mỗ mỗ thủ vậy.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận tư tưởng trung , Tư Mã An chính là một vị phi thường thích hợp Hà Tây thủ , hắn chiến tranh tài năng cùng thủ đoạn , có thể làm cho Ngụy Quốc tại Hà Tây , Hà Sáo vùng được mảng lớn thích hợp nuôi thả bầy ngựa thiên nhiên bãi cỏ , nhượng Ngụy Quốc thu được càng nhiều chất lượng tốt chiến mã.
 
 	Dù sao kỵ binh là nam nhân lãng mạn đây , đừng xem Triệu Hoằng Nhuận thuộc hạ đã có hai chi có thể so với Ngụy vũ tốt cường đại bộ binh , nhưng hắn vẫn đúng khinh kỵ binh loại này vương đạo binh chủng thương nhớ không thôi.
 
 	Bất quá , quân Tần cư nhiên trơ mắt nhìn Ô Tu bộ lạc huỷ diệt , cái này thật đúng là. . . Bất ngờ.
 
 	Tại trong chiến báo khoa xong Tư Mã An hậu , Triệu Hoằng Nhuận buông bút lông , lấy tay vuốt cằm.
 
 	"Ngươi nói , quân Tần lần này là không phải quá đáng kinh hãi?" Hỏi hắn.
 
 	Thoại âm rơi xuống , trướng nội cũng không đáp lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng quay đầu nhìn lại , vừa vặn chứng kiến Tước Nhi nhìn như có chút khốn hoặc , mặt không thay đổi tinh xảo khuôn mặt.
 
 	"Công tử , cần ta đi thỉnh Vệ Kiêu tông vệ trưởng sao?" Ngồi xổm tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thân Tước Nhi một mực cung kính hỏi.
 
 	"Ách , không cần. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Hắn lúc này lúc này mới nhớ tới , từ khi có Tước Nhi vị này thời khắc theo ở bên thiếp thân thị nữ kiêm cận vệ hậu , buổi tối đêm xuống , Vệ Kiêu cũng chỉ có thể đi theo Sầm Xướng chờ Túc Vương vệ môn lăn lộn.
 
 	Cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , Vệ Kiêu nhất lưỡng ngày chính đáng cầm nhất bản binh pháp đang học —— trên thực tế không ngừng Vệ Kiêu , tự Lữ Mục , Cao Quát , Chu Phác chờ tông vệ , gần đoạn thời gian rõ ràng càng nỗ lực , không phải rèn luyện võ nghệ chính là lấy lại binh pháp , nghĩ đến là Trầm Úc quay về sau đó biến hóa nhanh chóng trở thành Thương Thủy chiến tràng chủ soái , chuyện này thật to kích thích Vệ Kiêu chờ tông vệ môn.
 
 	Hai bên đều là đồng nhất niên bị chọn đến Triệu Hoằng Nhuận bên người , tông vệ vũ Lâm lang ở giữa nổi bật , ai dám không muốn bị những huynh đệ khác so xuống phía dưới , cho dù là Trầm Úc vị này lão đại ca.
 
 	Mà đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là phi thường ủng hộ , dù sao tông vệ địa vị tuy nói đặc thù , nhưng nói cho cùng cũng chỉ là hộ vệ mà thôi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn hắn tông vệ môn , cả đời đều đảm nhiệm hộ vệ chi chức —— thiếu căn cân Trử Hanh có thể là không có biện pháp thành vi một mình đảm đương một phía tướng quân , nhưng dư tông vệ môn hoàn toàn có hi vọng thành vi tượng Tư Mã An , Chu Hợi , Từ Ân , Bách Lý Bạt như vậy tướng quân a.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định gia tăng đúng Vệ Kiêu chờ tông vệ môn bồi dưỡng , tận khả năng địa cho bọn hắn ma luyện tự thân cơ hội.
 
 	"Tước Nhi , hoán nhất danh Thanh Nha chúng tiến trướng."
 
 	Thổi thổi mới vừa viết xong chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận đúng Tước Nhi phân phó nói.
 
 	Tước Nhi gật đầu , đứng dậy hướng đi ngoài - trướng , chỉ chốc lát công phu liền lĩnh nhập nhất danh mặc bì giáp Thanh Nha chúng —— nha lục.
 
 	Nha lục , là ở Thanh Nha chúng trung bài danh thứ sáu thuận vị thích khách.
 
 	Tại Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái theo đề nghị , Thanh Nha chúng thủ lĩnh Ứng Khang hy vọng thông qua loại này bài danh đến khích lệ dưới trướng Thanh Nha chúng , bởi vậy chế định nha thủ , nha nhị đến nha chín mươi chín bài danh.
 
 	Phải thừa nhận , cứ việc Thanh Nha chúng từng binh sĩ thực lực phổ biến không bằng Hắc Nha chúng , nhưng Thanh Nha chúng bên trong thể chế , là Hắc Nha chúng không cách nào địch nổi , cứ việc Hắc Nha chúng trung cũng có tượng Hắc Chu như vậy có thể một mình đảm đương một phía nhân vật , nhưng dù sao cũng phải mà nói , Hắc Nha chúng nhưng liền thiên về hỗn loạn , chí ít ở bên trong bộ hệ thống thượng không bằng Thanh Nha chúng nghiêm cẩn.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách , dù sao Thanh Nha chúng định vị chính là điệp báo mật thám , mà Hắc Nha chúng định vị còn lại là ám sát giả , bởi vậy , người trước bên trong hệ thống tự nhiên nếu so với sau người càng nghiêm cẩn , để tránh khỏi bị Tiêu thị dư nghiệt thẩm thấu.
 
 	"Phái người đem phần này chiến báo tiễn vãng Đại Lương."
 
 	Bởi gần một trận Triệu Hoằng Nhuận đã không chỉ một lần tướng chiến báo , hoặc tình hình chiến đấu thư phát vãng Đại Lương , bởi vậy , nha lục cũng không kỳ quái , hai tay tiếp nhận thư hậu liền khom người trở ra.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận ngày trước chưa từng có đúng lúc tả chiến báo tập quán , cho dù là có đôi khi thân ở Đại Lương phụ hoàng Ngụy thiên tử giục địa nóng nảy , hắn cũng là tùy tiện tả mấy câu nói có lệ một cái.
 
 	Thế nhưng lần này bất đồng , làm Ngụy Quốc đối ngoại chiến tranh tổng soái vị kia Ngũ thúc , tức vũ vương Triệu Nguyên Danh , muốn cầu Triệu Nguyên Tá , Triệu Hoằng Nhuận , Trầm Úc cái này ba gã cái khác chiến tràng chủ soái mỗi ba ngày liền tả một phong chiến báo tiễn vãng Đại Lương , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh—— nói xác thực , chắc là đại chưởng tống địa chiến sự đại chủ soái , thượng tướng quân Thiều Hổ , cũng hội tướng tống địa trên chiến trường tình hình chiến đấu diễn biến tả thành chiến báo , đưa đến Đại Lương , lại do Đại Lương phái người đưa đến còn lại ba chỗ chiến tràng.
 
 	Đây là vũ vương Triệu Nguyên Danh cường liệt yêu cầu , hắn hy vọng hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Trầm Úc bốn người , tại thân bị vây từng người chiến tràng chỉ huy chiến sự đồng thời , đối với dư ba chỗ chiến tràng tình hình chiến đấu cũng có tối thiểu hiểu rõ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì lần này tuy nói là ngũ phương thế lực phạt Ngụy , thế nhưng những thế lực này phân bố tại Ngụy Quốc mỗi cái phương hướng , cũng tỷ như Tần quốc cùng Sở Quốc , cách xa nhau theo một cái Ngụy Quốc , hầu như vô pháp làm được thư từ qua lại , càng chưa nói liên hợp giáp công; mà Ngụy Quốc , nhưng có thể thông qua chiến báo , sử mấy cái chiến tràng chủ soái liên hệ tin tức , hiểu rõ còn lại ba chỗ trên chiến trường quân địch hướng đi , loại này chiến lược thượng ưu thế , hay là có thể bang trợ Ngụy Quốc ngăn cản kẻ thù bên ngoài xâm lấn.
 
 	Cũng tỷ như , Triệu Hoằng Nhuận lúc này nắm ở trong tay phần chiến báo —— Hà Nội chiến tràng chủ soái , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiến báo.
 
 	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận bên này Ngụy tây chiến tràng thuận lợi , Hà Nội chiến tràng đánh địa cực vì kịch liệt.
 
 	Cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , đại khái tại đầu tháng chín thời gian , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền cùng Hàn quốc chân chính thống suất , khang công Hàn Hổ , tại kỳ huyện , cấp huyện vùng xảy ra vài lần mấy nghìn người quy mô chiến tranh.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Hà Tây chiến tràng , hiện nay phát sinh hai nước chiến tranh trong chiến trường tổng cộng có hai nơi , một chỗ là kỳ huyện , Thủ tướng tức là Triệu Hoằng Nhuận bốn Vương huynh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , vị này hào sảng hoàng tử , suất lĩnh Sơn Dương quân tử thủ kỳ huyện , kỳ thủy , cùng khang công Hàn Hổ phó tướng đại quận thủ Kịch Tân đánh địa túi bụi; mà ở mạt ấp , cấp huyện , Cộng Địa cái này dài đến trên trăm lý , đã từng một lần nhượng quân Ngụy cảm thấy nhức đầu bình nguyên thượng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh đàn áp bọn phản cách mạng quân , suất lĩnh dưới trướng vô số viên Đại tướng , liều mạng ngăn chặn theo hàn quân xâm lấn bước chân.
 
 	Nam Lương Vương lúc này là liều mạng. . .
 
 	Nhìn chiến báo trong tay , Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được lẩm bẩm một câu.
 
 	Hắn phải thừa nhận , trong mắt hắn vị kia tiêu cực ứng chiến , tróc đoán không ra Tam bá , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lần này tại Hà Nội trên chiến trường có thể nói là tương đương anh dũng tin cậy , trong vòng nửa tháng cùng hàn quân giao phong thập tam thứ , đánh ra thắng ngũ bình lục phụ nhị chói mắt chiến tích , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đem nắm so vị này Tam bá làm được xuất sắc hơn.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , Hàn quốc quân đội cường đại như vậy , chỉ bằng vào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương quân đội , lại vẫn có thể áp hàn quân một đầu?
 
 	Trên thực tế , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quả thực làm được , bất quá hắn mặc dù có thể làm được chuyện này , phần lớn công lao được quy công cho Triệu Hoằng Nhuận , hoặc là quy công cho Triệu Hoằng Nhuận năm ngoái tiến công Hàn quốc lúc , từng tại Cộng Địa , đãng âm vùng kiến tạo vô số tường thấp.
 
 	Đúng vậy , những thứ này năm ngoái bị Triệu Hoằng Nhuận dùng để hạn chế Hàn quốc kỵ binh tường thấp , càng bị hộ bộ âm thầm chỉ trích phá sản tường thấp , ở đây thứ Hà Nội trên chiến trường , đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là bằng vào những thứ này tường thấp , cùng với tường thấp chỗ liên tiếp vô số lô-cốt , cứ điểm , lúc này mới có thể chặn hàn quân , bằng không , mặc dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , trận chiến này sợ là cũng không tiện đánh.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đối mặt địch nhân thật sự là cường hãn.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là tại Hà Nội chiến tràng đầy đủ cảm nhận được Triệu Hoằng Nhuận năm ngoái lưu lại này tường thấp cùng cứ điểm cường đại tác dụng , bởi vậy , hắn phái người liên hệ dã tạo tổng thự , hy vọng dã tạo tổng thự cung cấp xi măng , về phần mục đích , không cần nói cũng biết.
 
 	Quốc nạn phủ đầu , dã tạo tổng thự tự nhiên sẽ không cự tuyệt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá muốn cầu , thế nhưng , Triệu Hoằng Nhuận lại không coi trọng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ý đồ dùng xi măng tường ngăn trở hàn quân sách lược —— Nam Lương Vương phụ nhị chiến tích thế nào tới? Còn không phải là hàn quân đột phá này tường thấp đi chứ.
 
 	Đừng xem hiện nay phảng phất là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiếm thượng phong , nhưng theo Triệu Hoằng Nhuận , một khi hàn quân thích ứng trận địa chiến , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơn phân nửa vô pháp bảo trụ hiện nay thắng ngũ , bình lục , phụ nhị ưu thế.
 
 	Bằng vào thủ , có thể không pháp lệnh hàn quân lúc đó lui binh a , Tam bá. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Đương nhiên , lời tuy như vậy , nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quả thực cũng chỉ có như thế điểm năng lực , dù sao đến nay mới thôi , Khương Bỉ bắc tam quân còn không có động tĩnh chút nào.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tuyệt không phải chẳng qua là bị động phòng thủ đơn giản như vậy , bằng không , Khương Bỉ bắc tam quân vì sao đến nay còn chưa tham chiến?
 
 	Buông chiến báo trong tay , Triệu Hoằng Nhuận lại cầm lấy một phần khác chiến báo —— tống địa chiến tràng chiến báo.
 
 	Nhìn phần này chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì tống địa chiến tràng bên kia tình hình chiến đấu rất không diệu , phi thường không ổn.
 
 	Cứ chiến báo thượng chỗ ghi lại , tống địa trên chiến trường quân Ngụy , đã qua ăn nhiều tràng đánh bại , chẳng những không đở ở tống địa phản bội tướng Nam Cung Tuy Dương quân , cũng không có ngăn trở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh sở quân , thế cho nên quân Ngụy hiện ra liên tiếp bại lui cục diện.
 
 	Mặc dù nói cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , hiện nay vũ vương Triệu Nguyên Danh nhưng nghỉ chân tại Đại Lương , tựa hồ là tại thao diễn , huấn luyện Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng Bắc Nhất Quân , nhưng theo lý mà nói , giờ khắc này ở tống địa trên chiến trường , thượng tướng quân Thiều Hổ cùng đại tướng quân Bách Lý Bạt , chắc là nghe theo vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến lược an bài hành sự.
 
 	Chẳng lẽ nói , vị kia ngũ Vương thúc chẳng qua là có tiếng không có miếng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.