Đại Ngụy cung đình chính văn chương 739:: Tai hoạ ngầm
 
 	Đêm đó sau khi ăn cơm xong , Triệu Hoằng Nhuận tại soái trướng nội suy nghĩ gần bạo phát Sở vương đều Thọ Dĩnh chiến dịch , tại trong đầu bắt chước theo bài binh bày trận , dù sao một trận chiến tràng tại Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh vùng , quan hồ Sở Quốc thịnh suy cùng Hùng thị vương tộc bộ mặt , không khó tưởng tượng tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân tướng lại ở chỗ này gặp phải trước nay chưa có chống lại.
 
 	Trong lúc , Mị Khương cũng không có đã quấy rầy hắn , bởi vì nàng cũng có muốn đi làm sự , đó chính là tướng nàng hôm nay đánh gục hai gã Sở Quốc vu nữ thi thể mai táng.
 
 	Có thể không nghĩ tới chỉ tài quá một nén nhang công phu , Mị Khương liền đi mà quay lại , cùng nàng cùng trở về , còn sắc mặt rất là xấu xí Túc Vương vệ vệ trưởng Sầm Xướng.
 
 	"Điện hạ , xảy ra sự cố. . ."
 
 	Tại lúc nói lời này , Sầm Xướng thần sắc rất là xấu hổ cùng thấp thỏm.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiện lên một tia hoang mang , cũng không kịp ở trong lòng mô nghĩ chiến cục , nghi hoặc hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Sầm Xướng len lén liếc mắt một cái mặt không thay đổi Mị Khương , thấp giọng nói rằng: " hai gã tặc nữ thi thể. . . Một người trong đó trốn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , có chút không có hiểu được: "Không phải là đã chết sao?"
 
 	"Đúng vậy , chính là. . ."
 
 	Sầm Xướng không biết nên giải thích như thế nào , là tại vì thế tướng chuyện vừa rồi từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nguyên lai , lúc này hắn mang theo Mị Khương đi trước cách đó không xa để đặt hai cổ thi thể trướng bồng , có thể đi vào nhìn lên mới phát hiện , nguyên bản xảy ra trướng nội hai cỗ tử thi , trong đó một vậy mà không cánh mà bay.
 
 	Sau đó , bọn họ tại trướng nội góc , phát hiện một bị cắt trên mình áo giáp Ngụy binh thi thể.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu , theo bản năng hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Hết sức hiển nhiên , hai gã bị Mị Khương đánh gục vu nữ , kỳ thực lúc ấy có một người chưa chết , hơn phân nửa là bởi vì trọng thương bị vây trạng thái chết giả , đợi cô gái này tỉnh lại sau , nhân cơ hội giết nhất danh Ngụy binh , đổi lại người sau áo giáp , lúc này sớm không biết trốn đi nơi nào.
 
 	Thấy trước mắt vị này túc Vương điện hạ sắc mặt xấu xí , Sầm Xướng trong lòng hoảng hốt , liền vội vàng nói: "Điện hạ , ty chức đã hạ lệnh toàn bộ doanh lục soát , định có thể đem tên kia tặc nữ tìm ra!"
 
 	Tìm? Làm sao tìm được?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không vui nhìn thoáng qua Sầm Xướng.
 
 	Phải biết lúc này hắn Ngụy doanh nội , có bao quát Sở Quốc hàng binh tại nội cận ngũ vạn Thương Thủy Quân , tưởng tại đây ngũ vạn người trong tìm ra tên kia vu nữ , đây không thể nghi ngờ là biển rộng tìm kim.
 
 	"Ty chức xem xét không chu đáo , thỉnh điện hạ giáng tội!" Sầm Xướng dập đầu mà nói rằng.
 
 	Kỳ thực lúc này , vị này Túc Vương vệ vệ trưởng trong lòng trực kêu oan uổng , dù sao người nào vậy sẽ không nghĩ tới hai cỗ nhìn như đã mất sinh cơ thi thể , trong đó lại có một người chưa chết.
 
 	Có thể mặc dù như thế , Sầm Xướng cũng không dám nói sạo , dù sao hắn rất hiểu trước mặt cái này vị điện hạ , rất rõ ràng cái này vị điện hạ ghét nhất chính là nói sạo.
 
 	Cùng với làm nhiều nói sạo chọc cái này vị điện hạ nổi giận , còn không bằng dứt khoát một chút nhận tội.
 
 	Bất quá lúc này , Mị Khương mở miệng thế Sầm Xướng giải vây: "Không liên quan sầm (xướng) vệ trưởng sự , là ta sơ sót. . . Cơ Nhuận , ngươi chớ nên trách tội hắn."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi tác ngẫm nghĩ một cái , lúc này mới gật đầu nói: "Ngươi lui xuống trước đi sao , Sầm Xướng."
 
 	"Là." Sầm Xướng như trút được gánh nặng đứng dậy , cảm kích ngắm nhìn Mị Khương , lúc này mới cung cung kính kính rời khỏi ngoài - trướng.
 
 	Đợi chờ Sầm Xướng ly khai soái trướng sau đó , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Mị Khương , khẽ cau mày hỏi: "Nàng kia đào tẩu. . . Đối với ngươi có thể hay không có cái gì. . . Uy hiếp?"
 
 	Nghe xong lời này , Mị Khương hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , hơi hơi có chút cảm động , dù sao người nam nhân trước mắt này , đầu tiên nghĩ đến không phải chính hắn , mà là an nguy của nàng.
 
 	Lắc đầu , Mị Khương nhẹ giọng nói rằng: "Ta cũng không lo lắng Cộng Công vu tự sẽ đến gia hại ta , chẳng qua là hôm nay gọi cô gái này chạy thoát , sợ ngày sau đối với ta Chúc Dung nhất mạch bất lợi." Nói đến đây , nàng thật là hiếm thấy khẽ thở dài một hơi , mang theo vài phần tự trách nói rằng: "Đợi cô gái này trốn sau khi trở về , này Cộng Công vu tự thế tất hội biết được ta Chúc Dung nhất mạch chưa chặt đứt truyền thừa , đến lúc đó , hoặc có thể truy xét được ba quốc , đúng vu thôn bà bà cùng với chúng tỷ muội bất lợi. . . Chúc Dung nhất mạch cùng công nhất mạch , lại đem lại tới chém giết."
 
 	Cứ việc lúc này hiện ra tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , vẫn là nhất trương mặt không thay đổi xinh đẹp mặt , nhưng bằng đúng Mị Khương hiểu rõ cùng với phần bất khả tư nghị tâm hữu linh tê , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên có thể cảm nhận được Mị Khương thời khắc này hoảng loạn.
 
 	Ma xui quỷ khiến , hắn theo bản năng nói rằng: "Sợ cái gì? Như những người đó quả thực dám đối với bọn ngươi bất lợi , ta phái binh trợ các ngươi chính là. . . . Ta cũng không tin các nàng còn địch nổi quân địch!"
 
 	". . ." Nghe xong lời này , Mị Khương môi đỏ mọng hé mở , nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận một đôi đôi mắt đẹp cũng không khỏi mở to một chút , phảng phất tại giật mình Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng như thế giữ gìn nàng.
 
 	Nhưng mà ánh mắt của nàng , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận một lai do địa cảm giác trên mặt một trận nóng rực , ho khan hai tiếng bổ cứu đạo: "Yên tâm đi , vô luận là ta còn là Hùng Thác , cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi. . . Các ngươi bị khi dễ."
 
 	". . ." Mị Khương thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , đột nhiên , mặt không thay đổi trên khuôn mặt vậy mà nỡ rộ một tia nụ cười nhàn nhạt , nhượng Triệu Hoằng Nhuận quả thực nhìn choáng váng.
 
 	Nàng. . . Người nữ nhân này cư nhiên hội tiếu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng dụi dụi con mắt , phải biết nhận thức Mị Khương thời gian dài như vậy , hắn có thể hầu như chưa hề thấy qua Mị Khương lộ ra hơn nửa điểm dáng tươi cười.
 
 	Nhưng mà đợi chờ hắn xoa xoa con mắt lần nữa nhìn về phía Mị Khương lúc , lại phát hiện , phần phảng phất phù dung sớm nở tối tàn nụ cười nhàn nhạt , sớm đã biến mất , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hoang mang: Nàng , phương mới là thật cười sao? Còn là nói , là hắn nhìn hoa mắt?
 
 	Có thể là cảm động tại Triệu Hoằng Nhuận đối với mình giữ gìn , Mị Khương lời nói cũng trở nên so với trong ngày thường ôn nhu rất nhiều: "Đây là ta Vu Môn nội sự , ngoại nhân không thể can thiệp. . . . Còn nữa , vu thôn cũng có sức tự vệ. Dưới so sánh , ta nhưng thật ra lo lắng Cộng Công vu tự hội gây bất lợi cho ngươi."
 
 	"Gây bất lợi cho ta?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , hơi có chút không có thể hiểu được , dở khóc dở cười hỏi: "Tại sao lại gây bất lợi cho ta?"
 
 	Mị Khương ánh mắt trong , không có nửa điểm vui đùa ý , nhẹ giọng nói rằng: "Ta Chúc Dung nhất mạch cùng công nhất mạch chính là kẻ thù truyền kiếp , bên cạnh ngươi xuất hiện Chúc Dung vu tự , Cộng Công vu tự tự nhiên sẽ thị ngươi là địch nhân." Nói đến đây , nàng xem hướng Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trong cũng hiện lên vài tia tự trách , thấp giọng nói rằng: "Chuyện hôm nay , có thể sẽ liên lụy ngươi , ta lúc đó cần phải tỉ mỉ kiểm tra một chút. . ."
 
 	Nói lời này lúc , Mị Khương trong lòng đúng Triệu Hoằng Nhuận cũng tiểu tiểu có chút oán giận.
 
 	Dù sao lúc đó nàng tại đánh gục hai gã vu nữ lúc , vốn là dự định cúi người tỉ mỉ kiểm tra hai cổ thi thể , ai có thể ngờ tới lúc đó Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới nàng tay trái chỗ cổ tay tiên huyết , vài bước xông lên bắt được cổ tay của nàng , làm hại nàng phương tâm đại loạn , đâu còn có tâm tư đi kiểm tra hai gã vu nữ có hay không quả thực bị mất mạng?
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới lúc đó Triệu Hoằng Nhuận khẩn trương thái độ , Mị Khương trong lòng cổ oán giận nhất thời đã bị trận trận dào dạt tại tâm điền tình cảm ấm áp thay thế.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận có thể đoán không được Mị Khương củ kết tâm tình , đang nghe phiên thoại sau , hắn sửng sốt một chút , ngay sau đó sái cười nói: "Ngươi đang lo lắng ta? Cáp , cái này có thể không cần."
 
 	Nói lời này lúc , trên mặt hắn biểu tình tràn đầy không thèm quan tâm sắc.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Mị Khương trong con ngươi hiện lên vài tia nắm chặt , nhàn nhạt nhắc nhở hắn đạo: "Ngươi chớ có xem thường vu tự , ngươi cũng đừng quên , trước đây tỷ của ta muội hai người , liền từng tướng ngươi bắt đi."
 
 	"Ách." Triệu Hoằng Nhuận khí thế không khỏi bị kiềm hãm , ngay sau đó hơi có chút xấu hổ nói rằng: "Lúc đó là ta không có phòng bị , không biết các ngươi nội tình , hôm nay chị ngươi muội hai người thử lại lần nữa? . . . Đã nói hôm nay , mặc dù ngươi không lộ diện , ta muốn sát các nàng hai người cũng là dễ như trở bàn tay."
 
 	Không thể không nói , hắn nói lời này , nhưng thật ra cũng không có cái gì khuyếch đại.
 
 	Dù sao , thì là Mị Khương chờ Sở Quốc vu nữ nắm giữ một tay gọi là kiếm vũ bất khả tư nghị kỹ xảo , chẳng lẽ còn có thể địch nổi quân đội?
 
 	Thực lực cá nhân lợi hại hơn nữa thì như thế nào? Tốc độ mau nữa thì như thế nào?
 
 	Mấy trăm danh thủ chống đỡ nỏ tay , cung nỏ sĩ tốt , có thể dễ dàng giết chết những thứ này nắm giữ tinh diệu kiếm thuật vu nữ.
 
 	Nói cho cùng , Sở Quốc vu nữ đơn giản cũng chính là so với Ngụy Quốc ẩn tặc chúng môn lợi hại một ít mà thôi , nhưng nếu muốn cùng quân đội đối kháng , xa xa không đủ.
 
 	Lòng dạ hẹp hòi nam nhân. . .
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận bị chính mình nửa đùa giỡn lời nói có chút thẹn quá thành giận ý tứ , Mị Khương đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , hôm nay trước mắt người tiểu nam nhân này hộ vệ bên cạnh lực lượng , đã có chút chu toàn , tông vệ gia Túc Vương vệ tổ hợp , cho dù là nàng Mị Khương , còn muốn hướng năm đó như vậy bắt đi người này , cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Bằng không , tiền một trận nàng Mị Khương trốn ở quân Ngụy trong quân lúc , sẽ không tất nhượng tông vệ trưởng Vệ Kiêu bọn họ đại vi giấu diếm.
 
 	"Còn là cẩn thận chút sao. . . . Nếu như ngươi chết , ta cũng không sống được , chớ bởi vì ngươi khinh địch hại chết ta ngươi."
 
 	Mị Khương nhàn nhạt nói rằng , kết thúc cùng trước mắt cái này oan gia hằng ngày tranh chấp.
 
 	Người này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt một cái , lấy một bộ không nhịn được biểu tình đưa mắt nhìn Mị Khương đi ra soái trướng.
 
 	Bất quá đợi chờ Mị Khương sau khi rời khỏi , trên mặt hắn vẻ mong mỏi , lúc này bị vài phần ngưng trọng thay thế.
 
 	Mặc dù hắn lúc này đã đáp ứng Mị Khương không tham hợp việc này , bất quá nói thật , cái này hứa hẹn cũng chính là hò hét Mị Khương mà thôi.
 
 	Dù sao dựa vào hai người hôm nay quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận sao lại ngồi xem nhất bang cái gọi là Cộng Công vu tự uy hiếp được mị gia tỷ muội? Này cái gọi là Cộng Công vu tự thức thời hoàn hảo nói , nếu như không biết tướng , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại phái một chi quân đội , hay hoặc là phái Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng , đại vi giải quyết chuyện này.
 
 	Thì là bởi vậy chọc cho Mị Khương mất hứng thì như thế nào? Dù sao cũng nữ nhân này vui vẻ hay hoặc là mất hứng đều là đồng nhất cái khuôn mặt.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có cần phải nghiên cứu một loại mới binh khí , dùng để hạn chế này vu nữ môn tốc độ.
 
 	Dù sao hắn thấy , này vu nữ môn miễn là mất đi tốc độ , vậy không đủ gây cho sợ hãi , một chi tên nỏ là có thể dễ dàng giải quyết.
 
 	Về phần cái loại này hạn chế tốc độ binh khí , chế luyện cũng sẽ không hết sức phiền phức , tỷ như nhất trương trang thượng vô vô số lưỡi dao lợi nhận cứng cỏi lưới cá.
 
 	Trước đó. . .
 
 	Hít sâu một hơi , Triệu Hoằng Nhuận tướng chuyện này tạm thời ném sau ót.
 
 	Dù sao việc cấp bách , là gần bạo phát , không , là đã bạo phát tại trước mắt Sở vương đều Thọ Dĩnh chiến dịch.
 
 	Đây mới là đủ để ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ cách cục đại sự , quan hệ quá nhiều , nhượng Triệu Hoằng Nhuận không thể không đả khởi hoàn toàn tinh thần , mảy may không thể sơ hở.
 
 	Dưới so sánh , vô luận là này Cộng Công vu tự hay hoặc là cái kia không biết tính quá mức danh của người nào Sở thủy quân , đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể.