Đại Ngụy cung đình chính văn chương 819:: Thái độ
 
 	"Như vậy , ngươi định thế nào Tiêu thị dư nghiệt đâu?"
 
 	Đương những lời này từ Ngụy thiên tử trong miệng nói ra lúc , đại thái giám Đồng Hiến cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu hai người biểu tình chợt liền trở nên nghiêm túc.
 
 	Nhưng mà , thành tựu bị nhìn kỹ đối tượng , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình lại nhưng có vẻ có chút dễ dàng , chỉ thấy hắn đạc bộ đến tủ âm tường bên cạnh , hơi hơi cúi đầu xem xét hai mắt cái giá thượng một con vô giá ngọc thiềm.
 
 	"Làm sao đối đãi. . ." Triệu Hoằng Nhuận đưa tay sờ sờ cái kia ngọc thiềm , ngay sau đó quay đầu nhìn về ngồi ở long y phụ hoàng , như đinh đóng cột đều nói đạo: "Là đâm lên Ngụy Sở chiến tranh , sát hại Hình bộ thượng thư hung đảng , là ý đồ phá vỡ ta đại Ngụy mưu nghịch người!"
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử hai tay mười ngón giao nhau đặt ở long án thượng , đợi nghe được nhi tử câu nói kia lúc , hai tay mười ngón hơi hơi thả lỏng một chút.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận thình lình mở miệng hỏi: "Nếu phụ hoàng nhắc tới việc này , có thể không giải đáp nhi thần một cái nghi vấn?"
 
 	"Vấn." Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thưởng thức theo cái kia ngọc thiền , nhìn như không để ý hỏi: "Theo nhi thần biết , trong cung cung ngoại , triều đình và dân chúng trên dưới , đều nói Tiêu Thục Ái là bởi vì phụ hoàng cự tuyệt đặc xá nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn mưu phản một chuyện , mà lựa chọn tự vận , có thể kỳ quái là , hôm nay Ngọc Lung nhưng ở tọa phế cung nói ra nói vậy. . . Nhi thần thật tò mò , năm đó chân tướng , đến tột cùng là Tiêu Thục Ái chết trước kia , còn là Tiêu Bác Viễn bị tru trước kia đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Hiến sắc mặt biến biến , mà Ngụy thiên tử càng là hé mắt , thần sắc âm tình bất định nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , thấy ở bên Vệ Kiêu một trận hoảng hốt.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại phảng phất mảy may chưa từng cảm thụ được phần đến từ hắn phụ hoàng nhìn thẳng mục quang , vẫn như cũ không để ý thưởng thức theo cái kia vô giá ngọc thiền.
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử khinh hít một hơi , hỏi: "Người nào trước người nào sau , sẽ ảnh hưởng ngươi đối Tiêu thị dư nghiệt thái độ sao?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không." Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng vuốt ve ngọc ánh trăng khiết lưng , nhìn như không để ý nói rằng: "Vô luận nguyên nhân gây ra làm sao , đều không thể cải biến những người đó đã trở thành ta đại Ngụy đại họa tâm phúc sự thực. . . Ý đồ phá vỡ ta đại Ngụy hung đảng tặc nhân , nhi thần sẽ không nhân nhượng!"
 
 	"A?" Ngụy thiên tử dừng ở cách đó không xa cái kia tuy nhiên không thấy trưởng cao nhưng càng ngày càng thành thục nhi tử , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Đây chính là Ngọc Lung cậu thế lực a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Ngọc Lung là Ngọc Lung , Tiêu thị là Tiêu thị. . . Nhi thần cũng sẽ không giống người kia như vậy , tướng đối một người yêu hận quấn quýt , tái giá đến một người khác trên mình. . ."
 
 	Túc Vương điện hạ. . .
 
 	Đồng Hiến đầy nếp uốn nét mặt già nua không khỏi co quắp vài cái , hắn sao lại thính không ra lời này trung tràn đầy trào phúng ý nghĩa.
 
 	Hắn len lén liếc nhìn Ngụy thiên tử , quả nhiên phát hiện Ngụy thiên tử vẻ mặt âm trầm.
 
 	"Là chỉ Ngọc Lung sao?" Ngụy thiên tử lạnh lùng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử , nhếch miệng cười nói: "Chân ý ngoại. . . Ta cho rằng phụ hoàng nghĩ tới là Trần Thục Ái."
 
 	. . . Tiểu tử thối!
 
 	Ngụy thiên tử khóe mắt co quắp hai cái.
 
 	Bỗng nhiên , Ngụy thiên tử ha hả nở nụ cười: "Ha hả a , ha ha ha ha. . . Đây là ngươi cái gọi là không ảnh hưởng toàn cục địa gọi ngươi lão tử đầy bụi đất ?"
 
 	Tại Đồng Hiến cùng Vệ Kiêu khẩn trương nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận làm một cái tốn tạ chi lễ , ý giễu cợt tràn đầy: "Phụ hoàng cảm giác làm sao?"
 
 	"Ha hả a , trẫm hận không thể gọi Tông phủ lại phái người tướng ngươi nhốt đến tĩnh suy nghĩ thất. . ."
 
 	"Không thể nào? Triều đình và dân chúng hội bởi vậy rung chuyển."
 
 	"Ngươi là muốn nói , ngươi dưới trướng hai mươi vạn quân đội?"
 
 	"Không không không , nhi thần chỉ là tam xuyên , Thương Thủy quận cận hai trăm vạn ta đại Ngụy phụ thuộc chi dân. . . Không có nhi thần tọa trấn , hội sai lầm."
 
 	"Cái này sẽ là của ngươi dựa vào? Thương Thủy Thanh Nha? Còn là nói , Dương Hạ Hắc Nha?"
 
 	"Có lẽ là nhi thần phải hô một tiếng tam thúc công nguyên Tông phủ tông chính đâu?"
 
 	Nghe Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận nhìn như không hòa hợp đối thoại , Đồng Hiến cùng Vệ Kiêu cứ việc cũng không phải hiểu lắm hai cha con này đến tột cùng đang nói luận cái gì , nhưng ti không ảnh hưởng chút nào bọn họ lĩnh hội cái này trong đối thoại nồng nặc giằng co ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà , ngay những người đứng xem xem ra cực kỳ khẩn trương thời khắc , Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận đây đối với thành tựu đương sự phụ tử , chợt rất có ăn ý đều nỡ nụ cười.
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử mỉm cười gật đầu cười , nói rằng: "Nói đúng là a , trẫm hôm nay cũng không tốt động ngươi. . . Cánh chim đã phong , đại thế đã thành. . ."
 
 	"Chỗ nào chỗ nào , nhi thần thành tựu ngày hôm nay , đều là nhân phụ hoàng đặc biệt cho phép. . ."
 
 	Phụ tử hai người thoại phong nhất chuyển , bởi vậy triển khai đối thoại nhượng Đồng Hiến cùng Vệ Kiêu có chút xem không hiểu.
 
 	Thế nhưng có một chút Đồng Hiến nhìn ra được , đó chính là Ngụy thiên tử đã không giống lúc này như vậy tâm tình buộc chặt , cái này không , tội liên đới tư đều trở nên buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Cánh chim đã phong là chuyện tốt , nhưng Tiêu thị dư nghiệt chuyện này , ngươi còn muốn chớ có nhúng tay." Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử chính sắc nói rằng: "Đây là trẫm sự , dùng của ngươi mà nói , đây là nhằm vào trẫm chiến tranh , phải làm do trẫm đi nghênh chiến. . . . Trẫm còn chưa chu đáo cần ngươi tới nâng đỡ tình trạng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhún vai , quán buông tay nói rằng: "Đã như vậy đều nói như vậy , chỗ ấy thần há lại không tuân theo chi lý? Như vậy. . . Đối với lúc này nhi thần nói lên sự nghi ngờ kia , không biết phụ hoàng có nguyện ý hay không giải thích nghi hoặc đâu?"
 
 	Ngụy thiên tử nhìn nhi tử nửa ngày , bỗng nhiên nhàn nhạt nói rằng: "Đương nhiên là. . . Như nghe đồn vậy. . . . Về phần Ngọc Lung nói , ha hả , nữ nhân kia qua đời lúc , Ngọc Lung thượng không đủ lưỡng (chu) tuế , hay là nàng tướng mộng nghĩ lầm thật là đâu? Ngô?"
 
 	. . . Xem ra chuyện này là thật.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn Ngụy thiên tử , sái cười phụ họa nói: "Ngọc Lung thuở nhỏ tưởng niệm kỳ mẫu mà sợ hãi phụ hoàng , hội làm giấc mộng kia , thực tại chẳng có gì lạ."
 
 	"Ngô , ngươi minh bạch là tốt rồi." Ngụy thiên tử gật đầu , đối Triệu Hoằng Nhuận dặn dò: "Nếu như trẫm không có đoán sai , ngươi cùng Ngọc Lung hơn phân nửa đã tại mẹ ngươi trước mặt hồ ngôn loạn ngữ , nói trẫm chứa nhiều không phải đâu?"
 
 	"Ai bảo tòa cung điện nội có thật nhiều có thể câu dẫn ra Ngọc Lung khi còn bé hồi ức đồ vật đâu. . ."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử trầm ngâm một phen , gật gật đầu nói: "Hồi đâu thế trẫm hướng mẹ ngươi phi giải thích một chút , miễn cho nàng miên man suy nghĩ , ngươi biết , nàng tình trạng thân thể không khỏe. . ."
 
 	"Nhi thần minh bạch."
 
 	"Về phần Ngọc Lung. . ." Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử ngẫm nghĩ một cái , nói rằng: "Trẫm còn không đến mức hội bởi vì loại chuyện nhỏ này mà trách cứ nàng , ngươi cũng không tất cấp vội vã tướng nàng mang tới Thương Thủy tránh họa. . . Bất quá , chớ có mang nữa nàng khắp nơi mù đi dạo , miễn cho lại lạc đường , đi không nên đi địa phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử , chắp tay: "Là , nhi thần nhớ kỹ."
 
 	Có thể là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng kinh ngạc , Ngụy thiên tử nhìn hắn hai mắt , phảng phất là vì giải thích nghi hoặc như vậy , thở dài một hơi nói rằng: "Không cần quá nhiều nghi kỵ , nếu không hai người ngươi hôm nay lạc đường đi không nên đi địa phương , trẫm căn bản không rảnh để ý tới các ngươi bọn tiểu bối này. . ."
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , nghi ngờ hỏi: "Lẽ nào Đại Lương lại chuyện gì xảy ra đáng giá phụ hoàng chú ý đại sự?"
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu , cải chính nói: "Đại sự là không sai , bất quá cũng không phải là phát sinh ở Đại Lương. . . Thế nhưng đây , chính ngươi sang đây xem sao."
 
 	Nói , hắn từ long án thượng rút ra một phong thơ , thuận miệng nhét vào án thượng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc không hiểu đi ra phía trước , cầm sách lên tín nhìn lướt qua phong thư ghi tên , chỉ thấy trên đó viết nam Lương vương , tá bốn chữ.
 
 	Không thể nghi ngờ , đây là Triệu Hoằng Nhuận Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá phái người đưa tới thư.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở ra thư xem xét hai mắt , cái này mới biết được , lũng tây cơ họ Ngụy thị đã chính kéo gia mang khẩu về phía Ngụy Quốc bên này di chuyển , hôm nay đã bước chân vào tam xuyên quận tây bộ.
 
 	Cái này ý vị như thế nào? Ý vị này lũng tây ném!
 
 	Ngụy Quốc cơ tính nhất tộc phát nguyên địa lũng tây , đã bị người Tần chỗ công chiếm!
 
 	Xử lý như thế nào Triệu thị cùng Ngụy thị quan hệ , làm sao cân nhắc Ngụy Quốc cùng người Tần quan hệ , đây hết thảy , đều theo lũng Tây Nguỵ thị hướng Ngụy Quốc di chuyển chuyện này , trở thành Ngụy Quốc không thể không thận trọng suy tính đại sự.
 
 	"Phụ hoàng , quả thực không cách nào tránh khỏi sao , cùng người Tần khai chiến?"
 
 	"Có thể để tránh cho , miễn là ta đại Ngụy đồng ý tần sử nói lên yêu cầu."
 
 	"Tần sử? Cái gì tần sử? Tần người đã phái đặc phái viên tới?"
 
 	"Còn không có. . . . Bất quá , đợi chờ lũng Tây Nguỵ thị đến rồi ta đại Ngụy , cái này tần sử , không sai biệt lắm liền cũng nên đến rồi. . . . Bởi vậy , trẫm không có nhàn rỗi để ý tới giáo có chút không nghe lời tiểu bối."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu cáo từ Thùy Củng Điện.
 
 	Tuy nói hắn đã từ hắn phụ hoàng trong miệng chiếm được hài lòng trả lời thuyết phục , nhưng tâm tình , lại chưa chắc phải thoải mái nhiều ít.
 
 	Tương phản địa , hắn trong lòng càng thấp thỏm bất an , phảng phất dự cảm đến Ngụy Quốc gần nghênh đón một hồi rung chuyển.
 
 	Hôm đó buổi tối , tại một cái không biết nơi nào trong mật thất , Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc , di vương Triệu Nguyên Dục , lại một thân một mình tại bên trong lặng lẽ uống rượu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn ngẩng đầu , nhìn về phía trước trên tường chỗ giắt một bức họa giống như , chỉ thấy họa trung cô gái kia , người mặc hoán sa la quần , bên ngồi ở bên cạnh ao trên một tảng đá , biểu tình điềm tĩnh đều nhìn trong ao cá lội. . .
 
 	. . . Di? Cô gái này là. . . Lão ngũ , ngươi nhận được sao?
 
 	. . . Chẳng lẽ là lão đầu tử tân chiêu vào cung nội hậu phi? Ha ha ha. . .
 
 	. . . Làm sao có thể. . . . Lão lục , ngươi tại sao không nói chuyện?
 
 	. . . Ách. . .
 
 	. . .
 
 	. . . Di Vương điện hạ , thiếp tưởng xin ngài giúp một chuyện?
 
 	. . . Ngươi , ngươi mau đứng lên. . . Chuyện gì? . . . Ngươi điên rồi? Bốn hoàng huynh hắn. . .
 
 	. . . Thiếp là không rõ các ngươi. . . Rõ ràng là huynh đệ , vì sao thắng còn chưa đủ , là muốn đuổi tận giết tuyệt. . . Ô ô. . .
 
 	. . . Ngươi. . . Ngươi chớ khóc , ta. . . Ta bang ngươi chính là. Bất quá , chỉ lần này một lần , lần sau không được vi phạm. Tẩu tử , như liên lụy đến ngươi , bốn hoàng huynh là không có chút nào độ lượng đáng nói. . .
 
 	. . . Lục vương gia sao phải đột nhiên nói những lời này. Thiếp nhớ kỹ , từ nay về sau giúp chồng dạy con , không nữa hỏi đến u chỉ cung ngoại sự. . . . Lục vương gia?
 
 	. . . Ngô?
 
 	. . . Cám ơn ngươi.
 
 	. . . A , sau khi chuyện thành công lại tạ không muộn.
 
 	. . .
 
 	. . . Di Vương điện hạ , ngài không có ở đây thời gian , xảy ra chuyện lớn.
 
 	. . . Chuyện gì?
 
 	. . . Là Tiêu Thục Ái. . .
 
 	. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	. . . Nghe nói là nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn mưu nghịch tạo phản , Tiêu Thục Ái hướng bệ hạ cầu tình không có kết quả , tự vận tại trong cung. . .
 
 	. . . Tự vận?
 
 	. . . Ách , đúng vậy.
 
 	Tại vắng vẻ trong mật thất , tại ánh nến u ám hạ , di vương Triệu Nguyên Dục một chén lại một bôi địa uống rượu.
 
 	Bỗng nhiên lạch cạch nhất thanh , hắn tướng đã uống không chén rượu đảo ngược có trong hồ sơ mấy thượng , trong ngày thường luôn luôn cười ha hả trên khuôn mặt , cặp mắt kia nhất là sắc bén.
 
 	". . . Vậy ngươi , không nên bị ô trần."