Chương 446:: Ai đánh lén ai
 
 	Ngày 26 tháng 8 ban đêm, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ suất lĩnh 20 ngàn Yết Giác kỵ binh, lặng yên đi tới Lạc thành cửa tây ở ngoài đại khái hai, ba dặm nơi vị trí.
 
 	Chỉ thấy trong bầu trời đêm, một vòng trăng tàn phát sinh mơ mơ hồ hồ yếu ớt ánh trăng, cũng không gặp có sao lốm đốm đầy trời.
 
 	Đây là một cái đánh lén cùng bị đánh lén thật sắc trời.
 
 	". . . Cao nguyên thiên thần bảo hộ. "
 
 	Ngồi trên lưng ngựa, Bỉ Tháp Đồ yên lặng mà cầu khẩn, dù sao này trận đấu sinh thắng bại, đối với hắn Yết Giác bộ lạc cực kì trọng yếu.
 
 	Đánh bại Thương Thủy quân cái kia chi Ngụy quân vẫn còn tại kỳ thứ, chỉ có bắt cái kia gọi là Cơ Nhuận Ngụy quốc tiểu tử, hắn Yết Giác bộ lạc mới có tư cách cùng Ngụy quốc đứng ngang hàng đàm phán, mới có thể kế tục tồn tại ở thế gian.
 
 	Quan sát từ đằng xa Lạc thành tây tường thành, Bỉ Tháp Đồ nhìn thấy Lạc thành tây trên tường thành trải rộng cây đuốc, mượn hỏa ánh sáng, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy tây trên tường thành bóng người lắc lư, hầu như mỗi đoạn tường thành đều có hai mươi, ba mươi danh sĩ tốt chính đang tuần phòng.
 
 	Này toán cái gì phòng thủ bạc nhược?
 
 	Bỉ Tháp Đồ trong lòng thầm mắng.
 
 	Bất quá hắn cũng rõ ràng, coi như trong thành Ngụy quân bây giờ lại là coi hắn Yết Giác vì là không có gì, cần phải phòng thủ quá nửa là sẽ không tha tùng, liền xem trong thành những kia lấy dát khế hãn cầm đầu thân thiện Yết Giác người có thể làm đến mức nào.
 
 	A, thật đáng tiếc Bỉ Tháp Đồ cũng không rõ ràng, Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long đệ đệ dát khế hãn, kỳ thực cũng sớm đã chết rồi.
 
 	Lúc này, Bỉ Tháp Đồ dáng vẻ Bác Tây Lặc đi tới người trước bên cạnh người, nhẹ giọng nói: "Đại tộc trưởng, quả thực không phái các chiến sĩ đi dò xét bốn phía sao? Ta lo lắng sẽ có Ngụy quân mai phục."
 
 	Bỉ Tháp Đồ lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Nơi đây là dát khế hãn các loại  Đê tộc người tuần phòng phạm vi, bọn họ sẽ dành cho chúng ta thuận tiện, nhưng nếu đi tới chỗ khác, khó tránh sẽ đụng phải những kia cam nguyện cho Ngụy người làm cẩu Nguyên tộc người hoặc Đê tộc người."
 
 	Bởi vì tát nhân nói với hắn, cứ việc luân thị, Mạnh thị, tư thị những này Đê tộc bộ lạc tuần tra lính gác nhân số kém xa Yết Giác kỵ binh, nhưng bọn họ như trước ở ban đêm phụ trách đối với ngoài thành ngoại thành cảnh giới, nếu là đụng tới những kia thân thiện Yết Giác Đê tộc chiến sĩ đúng là còn nói được, nhưng nếu là đụng tới cam tâm thần phục với Ngụy người Đê tộc chiến sĩ, như vậy lần này đánh lén cũng là bị nhỡ.
 
 	". . ." Bác Tây Lặc há miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đến nay nhưng không tin tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người, cảm thấy chuyện này hoặc có thể là Ngụy người nhằm vào bọn họ bố trí cạm bẫy.
 
 	Nhưng bởi vì tìm không ra cái gì kẽ hở, bởi vậy trong lòng hắn cũng có chút mê man, chỉ là âm thầm dặn chính mình, vạn sự cẩn thận một chút, đặc biệt là bảo vệ tốt nghĩa phụ Bỉ Tháp Đồ.
 
 	Đánh giá đến giờ hợi trước sau, Bỉ Tháp Đồ có chút sốt sắng nắm chặt dây cương.
 
 	Bởi vì dựa theo hắn cùng tát nhân lập ra kế hoạch, giờ hợi trước sau, liền đúng là bọn họ trong ứng ngoài hợp đối phó Ngụy quân thời khắc.
 
 	Có thể chậm chạp chưa nhìn thấy trong thành tín hiệu, Bỉ Tháp Đồ lòng như lửa đốt.
 
 	"Giờ nào?" Bỉ Tháp Đồ sắc mặt lo lắng mà thấp giọng hỏi dò Bác Tây Lặc.
 
 	"Hẳn là đã qua giờ hợi." Bác Tây Lặc thấp giọng hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bỉ Tháp Đồ trong lòng càng thêm lo lắng, cau mày thấp giọng nói rằng: "Đã qua ước định canh giờ, dát khế hãn cái tên này đến tột cùng đang làm gì?"
 
 	". . ." Bác Tây Lặc trầm mặc không nói, nhìn phía Lạc thành trong ánh mắt tràn ngập mê hoặc.
 
 	" như quả thật là Ngụy người cạm bẫy, vừa đến canh giờ, Ngụy người liền hẳn là hành động mới đúng. . . Có thể trước mắt đã qua giờ hợi, Lạc thành nhưng không một chút động tĩnh, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ việc này cũng không phải là Ngụy người trá kế? "
 
 	Bác Tây Lặc càng nghĩ càng mơ hồ.
 
 	Bọn họ cũng không rõ ràng, liền ở tại bọn hắn với chỗ tối nhòm ngó Lạc thành tây tường thành thì, cách xa ở Lạc thành tây tường thành cửa thành lầu trên, Triệu Hoằng Nhuận sai người tắt phụ cận cây đuốc, cũng cùng một nhóm lớn người nhòm ngó trong bóng tối ngoài thành dưới màn đêm cái kia mảnh đen kịt.
 
 	Cứ việc không cách nào dùng con mắt nhìn thấy, nhưng Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có thể cảm giác được, ở phía xa đêm đen nhánh mạc hạ, những Yết Giác đó các kỵ binh làm nóng người, chỉ sợ là từ lâu lòng như lửa đốt.
 
 	"Túc Vương điện hạ, đã qua giờ hợi." Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long ở bên nhắc nhở, hắn cho rằng là Triệu Hoằng Nhuận nhớ lầm ước định thời gian.
 
 	"Bản Vương biết đến." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật đầu, từ tốn nói: "Lại lượng bọn họ chốc lát, người trong lòng gấp thì, thường thường khó tránh khỏi sẽ quên ẩn tại hung hiểm. . ."
 
 	Lộc Ba Long cùng phụ cận còn lại các tộc trường nghe vậy sững sờ, đều có chút khó mà tin nổi nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì cư trở về bẩm báo tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người nói, bọn họ dựa theo Triệu Hoằng Nhuận dạy thụ đối thoại đi thuyết phục Bỉ Tháp Đồ, quả nhiên là bỏ đi Bỉ Tháp Đồ hoài nghi, đặc biệt là câu kia " chúng ta vẫn còn có thể cho Ngụy người làm cẩu mà sinh, nhiên trận chiến này sau khi, Yết Giác sợ là không còn tồn tại nữa ", quả thực là kỳ cú, làm cho Bỉ Tháp Đồ đối với tát nhân bọn họ tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Người, lại có thể đem một người khác tâm tư phỏng đoán như vậy thấu triệt?
 
 	Như vậy, đại khái lại quá nửa nén hương khoảng chừng : trái phải, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Gần đủ rồi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, cửa thành lầu trên chư các tộc trường bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Lúc này, nhận được mệnh lệnh Thương Thủy quân sĩ tốt, tự mình nhen lửa trong thành một đống từ lâu chuẩn bị kỹ càng củi, sau đó cấp tốc nhắm hướng đông cửa thành rút đi.
 
 	Ở cửa thành trên lầu, Triệu Hoằng Nhuận hướng về Thương Thủy quân Ngũ Kỵ bàn giao vài câu, cũng dẫn chư các tộc trường, dọc theo tường thành hướng về thành đông cửa thành lầu dời đi, chỉ để lại một phần nhỏ tri tình Thương Thủy quân sĩ tốt, như trước trị thủ ở trên tường thành.
 
 	Mà ở Lạc thành tây giao, Bỉ Tháp Đồ chờ đến lòng như lửa đốt, thật hận không thể giờ khắc này liền vọt tới trong thành, chất vấn dát khế hãn các loại  người đến tột cùng xảy ra biến cố gì.
 
 	" khả năng là lâm thời có biến cố gì, làm cho dát khế hãn bọn họ sai lầm : bỏ lỡ canh giờ. . . "
 
 	Hắn chỉ có thể như vậy khuyên nói mình.
 
 	Mà đang lúc này, Lạc thành trong thành ánh lửa mãnh liệt, mơ hồ còn truyền đến cửa tây phụ cận Thương Thủy quân sĩ tốt tiếng kinh hô.
 
 	"Này, ngươi xem trong thành. . ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Trong thành vì sao vô cớ nổi lửa?"
 
 	"Nhanh thổi còi báo động. . ."
 
 	Những Thương Thủy đó quân đối thoại, ngờ ngợ truyền tới Bỉ Tháp Đồ bên này, để nghe hiểu được Ngụy quốc ngữ Bỉ Tháp Đồ gấp can thống không ngớt.
 
 	Hắn liên tục ở trong lòng mắng to: Dát khế hãn, ngươi đúng là mau phái người đem cửa thành mở ra a!
 
 	Cũng khó trách Bỉ Tháp Đồ lo lắng như thế, dù sao, dát khế hãn ở trong thành phóng hỏa, này xác thực là một chiêu diệu chiêu, nhưng nếu là đến trễ mở cửa thành thời gian, khiến ở trên tường thành thủ vệ Thương Thủy quân phát hiện tình huống không đúng thổi lên còi báo động, như vậy này thanh kỳ thực là dùng để tỉnh lại trong thành sĩ tốt đứng dậy dập tắt lửa cảnh tấn, hay là cũng sẽ để bọn họ Yết Giác kỵ binh tay trắng trở về.
 
 	" nhanh! Nhanh! Nhanh! "
 
 	Bỉ Tháp Đồ vững vàng nắm chặt dây cương, ở trong lòng không ngừng lẩm bẩm.
 
 	Mà đang lúc này, Lạc thành cửa tây truyền đến một trận dị thường động tĩnh.
 
 	"A? Các ngươi là. . . Các ngươi làm cái gì?"
 
 	"Ngươi. . . Có người làm loạn, minh cảnh! Minh cảnh!"
 
 	"Bảo vệ cửa thành!"
 
 	Cửa tây phụ cận, tiếng người huyên náo, điều này làm cho Bỉ Tháp Đồ trong lòng càng thêm lo lắng.
 
 	Thật vào lần này trì hoãn canh giờ cũng không lâu, không lâu sau, cửa tây liền chi cọt kẹt dát mở ra.
 
 	Thấy này, Bỉ Tháp Đồ tinh thần chấn động, vung tay hô: "Yết Giác các huynh đệ, giết đi vào!"
 
 	"Ác ác "
 
 	20 ngàn Yết Giác kỵ binh, cật lực giục ngựa nhằm phía cửa tây, Bỉ Tháp Đồ làm dáng cũng muốn tiến lên, lại bị hắn con nuôi Bác Tây Lặc tay mắt lanh lẹ kéo dây cương.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Bỉ Tháp Đồ khiếp sợ nhìn Bác Tây Lặc.
 
 	Chỉ thấy Bác Tây Lặc ánh mắt lạnh lùng mà nhìn Lạc thành cửa tây, trầm giọng nói rằng: "Đại tộc trưởng không cần thân hướng về mạo hiểm, trong tộc các chiến sĩ, sẽ thay đại tộc trưởng bắt cái kia Cơ Nhuận."
 
 	Bỉ Tháp Đồ suy nghĩ một chút, cảm thấy lời này ngã : cũng cũng đúng, liền liền cùng Bác Tây Lặc trữ mã ở dốc cao trên, lẳng lặng mà quan tâm trận này đánh lén chiến.
 
 	Mà lúc này, ở cái kia 20 ngàn Yết Giác kỵ binh bên trong, Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore can dự Ô Đề bộ lạc tộc trưởng bên trong ngươi ha khế, đã mang theo trong tộc chiến sĩ giết vào cửa tây.
 
 	Chỉ thấy hai người giục ngựa nhảy vào cửa tây sau, quả thực thấy trong cửa thành ngược lại hơn hai mươi người Thương Thủy quân sĩ tốt, đồng thời, còn có mấy chục tên trên người mặc áo da Nguyên tộc hoặc Đê tộc người.
 
 	"Ngụy quân soái trướng ở nơi nào?" Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm đỏ mắt lên chất vấn.
 
 	Chỉ thấy có một tên Đê tộc người chỉ về trong thành nơi sâu xa, dùng Nguyên tộc ngữ nói: "Ở trung quân, hướng về cái phương hướng này đến liền có thể đến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm không nói hai lời, hướng về phía trước phóng đi.
 
 	Mà sau lưng hắn, 20 ngàn tên Yết Giác kỵ binh theo sát phía sau, ở tiến vào vào trong thành sau liền bốn phía tản ra.
 
 	Đặc biệt là Ô Giác bộ lạc cùng Ô Đề bộ lạc các chiến sĩ, đối với bọn hắn mà nói, cuộc chiến đấu này có thể nói là bọn họ hướng về Ngụy người báo thù chiến sự, trả thù Ngụy người tập kích bộ lạc của bọn họ nơi đóng quân.
 
 	Có tới một nén nhang công phu, này 20 ngàn Yết Giác kỵ binh lúc này mới lục tục trùng vào trong thành, biến mất ở dưới màn đêm.
 
 	Mà đang lúc này, kỳ dị sự phát sinh, chỉ thấy một tên Đê tộc người đá đá bên chân một bộ Thương Thủy quân sĩ tốt thi thể, bộ kia "Thi thể", lại ngồi dậy đến rồi, đồng thời, trên mặt mang theo vài phần ý cười, ở Đê tộc chiến sĩ nâng đỡ trạm lên.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Yết Giác người bị lừa rồi, chúng ta cũng triệt đi."
 
 	"A."
 
 	Chỉ thấy những này ra vẻ thi thể Thương Thủy quân sĩ trúng gió, có một tên trăm người tướng, phất tay một cái đối với bốn phía sĩ tốt cùng Đê tộc chiến sĩ nói rằng: "Đem cái kia dũng mãnh dầu hỏa chuyển tới."
 
 	Hai tên Thương Thủy quân sĩ tốt, từ tường thành một bên âm u góc đưa đến một dũng trầm trọng vại nước.
 
 	Tên kia trăm người đem dùng lợi kiếm ở vại nước trên đâm một cái lỗ hổng, phất tay quát lên: "Triệt!"
 
 	Nhất thời, trong thùng gỗ chảy ra màu đen chất lỏng sềnh sệch.
 
 	Vừa dứt lời, cửa thành bên này Thương Thủy quân sĩ tốt, đều cách thành, vòng quanh tường thành hướng bắc, hoặc hướng nam rút đi, mà trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, cũng vừa giả ý lớn tiếng la lên, vừa dọc theo tường thành hướng nam tường thành hoặc bắc tường thành rút đi.
 
 	Chỉ thấy những này sĩ tốt bên trong, có trên người mấy người cõng lấy một cái dây dài, không khó suy đoán là làm đào mạng công cụ sử dụng.
 
 	Mà tên kia Thương Thủy quân trăm người tướng, UU đọc sách www. uukanshu. com thì lại ở lâm trước khi rời đi, dùng cây đuốc trong tay, ném về phía cái kia một bãi màu đen sền sệt mãnh dầu hỏa.
 
 	Chỉ một thoáng, cửa tây cửa thành động ánh lửa bính hiện, cái kia bởi vì dầu mỏ thiêu đốt mà dẫn đến nhiệt độ cao biển lửa, nhất thời liền thôn thực toàn bộ cửa thành động, dùng hỏa diễm đem cửa thành động cho phá hỏng.
 
 	Mà cùng lúc đó, những kia đối với này hào không biết chuyện Yết Giác các kỵ binh, nhưng đang giục ngựa ra sức hướng về trong thành nơi sâu xa hướng về phía.
 
 	Có thể hướng về phía hướng về phía, bọn họ cũng từ từ cảm giác được bốn phía tình huống có điểm không đúng.
 
 	Phải biết, vừa mới bọn họ trùng vào trong thành thời điểm, trên tường thành liền cao minh còi báo động, có thể mãi đến tận trước mắt, bọn họ dọc theo đường vọt vào trong thành, lại không có đụng tới cái gì kẻ địch.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Ngụy quân. . . Toàn ngủ chết rồi sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không, chỉ sợ là. . ."
 
 	Ô Đề bộ lạc tộc trưởng bên trong ngươi ha khế nhìn chung quanh một chút bốn phía, trên mặt lộ ra vài tia kinh sắc.
 
 	Trong mắt hắn Lạc thành, vô cùng yên tĩnh, phảng phất trừ bọn họ ra những này Yết Giác người, không có một tên Ngụy người.