Chương 286:: Nhẹ nhàng uy hiếp
 
 	có chính mình phụ hoàng chống đỡ, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như là thoáng an tâm rất nhiều.
 
 	Có thể mặc dù như thế, khi hắn đến tông phủ, ở vài tên tông vệ Vũ Lâm lang dưới sự chỉ dẫn nhìn thấy hắn vị kia nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm thì, vị này nhị bá trên mặt cái kia phảng phất tượng gỗ giống như cương cố khuôn mặt, nhưng để Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút chột dạ.
 
 	Cũng không biết đúng hay không là trùng hợp, nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm lần này tiếp kiến Triệu Hoằng Nhuận địa điểm, vẫn cứ vẫn là ở cái kia mảnh hắn tự tay bồi dưỡng vườn hoa trước, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao, hắn lo lắng nhất chính là vị này nhị bá ở tự tĩnh lự thất loại kia bầu không khí âm u ngột ngạt bên trong mật thất tiếp kiến hắn, bởi vì nào sẽ để hắn cảm giác áp lực.
 
 	"Tông chính, Túc Vương đến."
 
 	Cái kia vài tên tông vệ đem Triệu Hoằng Nhuận lĩnh đến Triệu Nguyên Nghiễm trước mặt, chợt, một tên trong đó tông vệ đi lên trước vài bước, ở người phía sau bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng chú ý tới, hắn nhị bá Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày liếc mắt nhìn hắn.
 
 	" xem ra tên kia tông vệ là ở hướng về nhị bá bẩm báo lang Vệ quân thống lĩnh Chu Ký sự. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm suy đoán nói.
 
 	Dù sao xưa nay không ly cung đình lang Vệ, lúc này ngoại lệ đưa hắn đến đây tông phủ, đồng thời vẫn là do lang Vệ quân thống lĩnh Chu Ký tự mình dẫn đội, Triệu Hoằng Nhuận không tin trước mắt hắn vị này nhị bá đoán không được động tác này sau lưng thâm ý.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi các loại  lui ra đi."
 
 	 ở Khẽ gật đầu sau, Triệu Nguyên Nghiễm khiển lui cái kia  vài tên tông vệ.
 
 	Mà sau đó, hắn liền xoay người thân đến, nhìn chằm chằm không chớp mắt tử nhìn chòng chọc Triệu Hoằng Nhuận, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Xem ra ngươi cũng không phải là không biết nặng nhẹ. . ."
 
 	"Nhị bá chỉ cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt hồ đồ hỏi.
 
 	Trên thực tế, đương nhiên nghe hiểu được nhị bá câu nói này thâm ý, nhưng hắn chỉ có thể giả ra hồ đồ dáng vẻ vô tội, không dám biểu lộ chút nào vẻ đắc ý.
 
 	Phải biết, đừng xem hắn bây giờ đã đạt được cha hoàng Ngụy thiên tử chống đỡ, có thể trên thực tế, ở xử lý họ Cơ Triệu thị bộ tộc trong tộc mâu thuẫn việc trên, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử không hẳn liền so với trước mắt hắn vị này nhị bá càng có quyền lên tiếng.
 
 	dù sao Ngụy thiên tử chỉ là chưởng Đại Ngụy quốc gia đại sự quân vương, mà tông chính nhưng là chấp chưởng họ Cơ Triệu thị trong tộc sự vật trưởng lão giống như nhân vật, hai người cũng không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Bởi vậy. Ở không phải bất đắc dĩ tình huống hạ. Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn chính mồm nói ra hắn phụ hoàng chống đỡ, dùng để áp chế trước mắt vị này nhị bá, này con sẽ khiến sự tình hướng về gay go một mặt phát triển.
 
 	Đương nhiên, thoáng ám chỉ một thoáng đúng là không sao. chính như Ngụy thiên tử gọi lang  Vệ quân  thống lĩnh Chu Ký  tự mình  hộ tống Con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đến đây tông phủ như thế, dụng ý đơn giản chính là thả ra cái tín hiệu cho Triệu Nguyên Nghiễm. Bởi vậy, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận đừng quá mức dào dạt đắc ý, hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm xem ở Ngụy thiên tử trên mặt. Vẫn là không đến nỗi quá nhiều hà trách.
 
 	" cái này thằng nhóc láu cá. . . "
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm cau mày nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận  đứa cháu này.
 
 	bình tĩnh mà xem xét, Hắn đối với đứa cháu này vẫn là rất có hảo cảm. Dù sao đối phương là hắn họ Cơ Triệu thị bộ tộc dòng họ con cháu bên trong kiệt xuất, có thể có thể so với giả rất ít không có mấy, nếu không có gì bất ngờ xảy ra. Ngày sau Đại Ngụy, thế tất sẽ do những này ưu tú mà kiệt xuất thế hệ tuổi trẻ đến gánh vác. thế nhưng đối với  người này còn nhỏ tuổi liền đã sâu  hàm giảo hoạt, hắn cũng không hoan hỉ.
 
 	Hay là có rất ít người biết, Nhưng trên thực tế. Triệu Hoằng Nhuận vị này nhị bá, đối với " quy củ  không chừa thủ đoạn nào " này điều gia huấn là duy trì mâu thuẫn tâm lý, dưới cái nhìn của hắn, Làm người liền muốn đường đường chính chính, đỉnh thiên lập địa, bóng người không tà, bất kỳ quyền mưu thủ đoạn, ở trong mắt hắn đều bất quá là "Giảo hoạt" mà thôi.
 
 	Mà càng làm cho tâm tình của hắn không du chính là, trước mắt cái này cháu nhỏ, hiển nhiên từ lâu chịu đến  những kia  gia huấn hun đúc, đã có chút " vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào " manh mối.
 
 	này không, vừa mới hắn  liền nghe  tên kia  tông vệ thấp giọng báo cáo, hắn đứa cháu này  lần này đến đây hắn  tông Phủ, dĩ nhiên  là do lang  Vệ  quân  thống lĩnh Chu Ký tự mình  hộ  đưa tới , điều này có ý vị gì?
 
 	chuyện này ý nghĩa là tiểu tử này trước đó đã  đoán được hắn triệu kiến  lại đây tông phủ mục đích, sớm một bước tìm một cái kiên cố chỗ dựa.
 
 	Điểm này, cũng thật là ra ngoài hắn Triệu Nguyên Nghiễm dự liệu.
 
 	Đồng thời, để hắn hơi có chút nổi giận.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận đã từng đối với Triệu Nguyên Nghiễm vị này nhị bá suy đoán, Triệu Nguyên Nghiễm chính là hiện nay Đại Ngụy quân vương Triệu Nguyên Ti Nhị huynh, có thể tuy nói là huynh đệ, nhưng Triệu Nguyên Nghiễm kém xa tít tắp Triệu Nguyên Ti như vậy văn minh.
 
 	Đương nhiên, Điều này cũng chính là Triệu Nguyên Ti bị họ Cơ Triệu thị tộc lão môn vừa ý, tuyển vì là tông phủ tông chính nguyên nhân.
 
 	Nói một cách đơn giản, hay là Đại Ngụy cần một vị có khai thác tinh thần minh quân, nhưng họ Cơ Triệu thị, cũng không cần một tên  cấp tiến  người cầm lái.
 
 	cũng khó trách,  dù sao họ Cơ Triệu thị bộ tộc ở Đại Ngụy  đã  đủ mạnh, chỉ cần  hoàng quyền  như trước còn bị  gia tộc này   tộc nhân Nắm ở trong tay,  như vậy, gia tộc này liền không có khả năng suy nhược. Bởi vậy, tuyển một vị vững vàng thủ thành gia tộc người cầm lái, muốn so với tuyển một tên cấp tiến người càng thêm thích hợp.
 
 	Bởi vậy, bị bồi dưỡng làm họ Cơ Triệu thị người cầm lái Triệu Nguyên Nghiễm, ở tông bên trong phủ chúng tộc lão hun đúc hạ, từ từ hướng về gàn bướng, ngoan cố thế hệ trước họ Cơ Triệu thị  tộc nhân Dựa vào,  điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận cực kỳ không thích  tông  phủ  bầu không khí, cùng với sợ hãi thứ hai bá  Triệu Nguyên Nghiễm  nguyên nhân.
 
 	 mà tự  bực này ngoan cố bảo thủ  trưởng bối, ghét nhất chính là  trong tộc  vãn bối "Âm phụng dương vi", hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận  trước mặt Làm như vậy, tuy rằng đáp ứng một tiếng đến đây tông phủ, thế nhưng trước đó, nhưng tới trước Thùy Củng điện đạt được Đại Ngụy thiên tử trong bóng tối chống đỡ.
 
 	Tự động tác này, là Triệu Nguyên Nghiễm không thể chịu đựng.
 
 	Dù sao họ Cơ Triệu thị hoàng quyền cũng không thể ngự trị ở họ Cơ Triệu thị dòng họ quyền lợi bên trên, hai người là đứng ngang hàng.
 
 	mà tự Triệu Hoằng Nhuận loại này muốn mượn Ngụy thiên tử hoàng quyền đến áp chế tông phủ quyền hạn cử động, hướng về nghiêm trọng nói chính là trái với " quy củ ", ảnh hưởng dĩ vãng hoàng quyền cùng tông phủ nước giếng không phạm nước sông hiểu ngầm, nếu không là Triệu Nguyên Ti đối với Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này còn mang trong lòng mấy phần hảo cảm, thậm chí hội vũ đoạn quyết định đây là đối với tông phủ khiêu khích.
 
 	khiêu khích tông phủ, cái tội danh này nhằm vào họ Cơ Triệu thị tộc nhân mà nói, có thể không thua gì cái gọi là tội khi quân, coi tình tiết nặng nhẹ giam cầm cái mấy năm cũng không phải là không thể được sự.
 
 	Bất quá rất may mắn, Triệu Hoằng Nhuận lần trước chủ động gánh vác quốc nạn, suất lĩnh Tuấn Thủy quân đẩy lùi Dương Thành Quân Hùng Thác, đồng thời dương quân phản công nhập Sở quốc hiển hách chiến tích, vì hắn ở tông phủ kiếm được không ít ấn tượng tốt, dù cho là hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm không thích hắn có lúc cái kia coi trời bằng vung, trắng trợn không kiêng dè hành vi, cũng thoáng sẽ mở ra một con đường.
 
 	"Ngươi lấy cái gì đánh đổi, thuyết phục cha ngươi?"
 
 	Ở nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận một lúc sau, Triệu Nguyên Nghiễm trầm giọng hỏi.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, dù cho là phụ tử, nhưng nếu Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti không có được cái gì, cũng sẽ không như vậy minh xác hướng về tông phủ ra hiệu, ám chỉ che chở tâm ý.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc không khỏi có vẻ hơi bất mãn, hắn cũng không có ẩn giấu, như nói thật nói: "Phụ hoàng phải đi Bác Lãng Sa cùng Tường Phúc cảng ngày sau tám phần mười lợi nhuận."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm sắc mặt hơi sững sờ, vẻ mặt cũng từ từ trở nên hòa hoãn mấy phần.
 
 	Dù sao hắn cũng là biết nặng nhẹ, dưới cái nhìn của hắn, nếu triều đình được cái kia hai toà cảng sông tám phần mười lợi nhuận, tin tưởng quốc khố nhất định càng thêm dồi dào, chỉnh quốc gia thế tất sẽ lấy tốc độ nhanh hơn tăng cường.
 
 	Bất quá mặt khác, bây giờ liền Ngụy thiên tử, triều đình đều tham gia chuyện này, đồng thời vì cái kia khổng lồ lợi nhuận mà trong bóng tối chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận, này liền mang ý nghĩa, Tông phủ thì càng khó gọi Triệu Hoằng Nhuận đem Bác Lãng Sa trả Nguyên Dương Vương.
 
 	Nói thật, Triệu Nguyên Nghiễm tự nhiên rõ ràng, một khi hắn chất nhi Triệu Hoằng Nhuận ở Bác Lãng Sa tập trung vào lượng lớn tiền tài kiến tạo cảng sông, như vậy toà này cảng sông ngày sau nhất định sẽ trở thành một tòa khổng lồ lợi nhuận khởi nguồn Kim sơn.
 
 	Như từ bản tâm xuất phát, hắn tự nhiên càng nghiêng về đem số tiền kia giao cho Đại Ngụy quốc khố, mà không phải giao cho Nguyên Dương Vương cái kia một nhánh họ Cơ Triệu thị chi nhánh, có thể vấn đề chính là ở, tự loại này xâm chiếm phong quốc thổ tiền lệ không có thể mở, bởi vì này sẽ dẫn đến quốc nội cái khác phong vương bất an.
 
 	Không thể không nói, đây chính là Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Nguyên Ti huynh đệ hai người đối xử vấn đề nhãn điểm không giống đưa đến sai biệt: Triệu Nguyên Nghiễm thân là tông phủ tông chính, có thể nói là họ Cơ Triệu thị bộ tộc người cầm lái, hắn càng thêm lưu ý toàn bộ khổng lồ thị tộc bên trong hoà thuận cùng đoàn kết; mà Triệu Nguyên Ti làm Đại Ngụy quân vương, hắn đầu tiên cân nhắc chính là toàn bộ Đại Ngụy, là tổ tông dốc sức làm hạ xuống cơ nghiệp, giang sơn xã tắc, thứ yếu mới đến phiên Cơ thị Triệu thị bộ tộc.
 
 	"Hôm qua, Nguyên Dương Vương phái người đưa một phong thư lại đây, trong thơ ngôn cùng, ngươi. . . Ngươi lừa gạt Thế tử Triệu Thành Tú, khiến cho đem nguyên dương ngoại thành phía đông một mảnh tên là Bác Lãng Sa bãi sông, lấy mười lăm vạn lượng bạc trắng giá cả bán cho ngươi, xem ra chuyện này là là thật." Triệu Nguyên Nghiễm vi thở dài.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lập tức lắc đầu phủ nhận "Tiểu chất tuy nói xác thực dùng mười lăm vạn lượng bạc mua lại Bác Lãng Sa, thế nhưng đầu tiên, việc này cũng không phải là tiểu chất nhấc lên, mà là Triệu Thành Tú chủ động mở miệng; thứ yếu, tiểu chất cũng chưa bao giờ lừa gạt hoặc là lừa Triệu Thành Tú đem Bác Lãng Sa bán cho ta. . . . Này hai  hạng Tội danh, nhị bá cũng không thể  áp đặt cho tiểu chất."
 
 	 "thế nhưng  ngươi Từ đầu tới cuối cũng không có nhắc nhở ý của hắn, không phải sao?" Triệu Nguyên Nghiễm ngữ khí phức tạp hỏi ngược lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong lời này, cười cười nói: "Muốn trách, chỉ có thể trách hắn tầm nhìn hạn hẹp, trọc mục khó phân biệt kim châu, cùng ta có quan hệ gì đâu? . . . Chẳng lẽ, nhị bá muốn cho chất nhi vì người khác ngu xuẩn mà bị phạt sao?"
 
 	" sớm nghe nói người này nhanh mồm nhanh miệng, đúng như dự đoán. . . "
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm có chút không có gì để nói, dù sao việc này nếu thật sự là do Triệu Thành Tú chủ động nhắc tới, vậy thì xác thực không liên quan Triệu Hoằng Nhuận sự, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lại như người sau nói, chỉ có thể trách đối phương xuẩn.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai không phải là con trai của hắn Triệu Thành Tú, vừa nghe nói Bác Lãng Sa muốn kiến tạo cảng sông, liền cũng ý thức đến khu này thổ địa ở ngày sau giá trị, không tha thứ thỉnh cầu tông phủ đứng ra đoạt về cái kia phân khế đất, đối với này, thân là tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thật là có chút đau đầu.
 
 	Mà đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên đưa tay ra, đem một viên tùy ý có thể thấy được cục đá đưa cho Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Đồng thời, trong miệng hắn từ tốn nói: "Trên thực tế, nhị bá cũng không cần vì thế phí công, ở tiểu chất xem ra, chuyện này rất dễ dàng giải quyết."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm không hiểu tiếp nhận cái viên này bình thường cục đá, nửa tin nửa ngờ mà nhìn trước mắt cháu trai.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ trào phúng, bĩu môi cười lạnh nói: "Chỉ cần tiểu chất thủ tiêu ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông dự định, chuyện này không phải giải quyết sao? ! . . . Giếng này ta Dã Tạo Cục còn chưa mở đào đây, một cái hào không liên hệ gia hỏa, liền ý đồ nhảy ra cướp nước uống! Thực sự là buồn cười!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm hơi biến sắc, sắc mặt mơ hồ cũng có chút không nhịn được.