Tháng tám ngày mười ba, Sở Thủy Quân ba độ xua quân đánh Đại Lương, chủ công cửa đông, cửa nam cái này hai bên cửa thành. .

	"Quân Sở khí giới công thành, tương đối hôm qua lại tăng thêm nhiều a."

	Tại Đại Lương đông thành cửa thành lâu trên, phòng thủ tướng lĩnh Chu Ký đang cùng Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ cùng nhau thị sát ngoài thành quân Sở lúc, nhịn không được mở miệng nói ra.

	Hắn còn nhớ rõ các nước liên quân ngày đầu với Đại Lương áp dụng thế tiến công lúc, lúc đó liên quân trong hầu như không có gì máy bắn đá, xe công thành, công thành xe cái gì, nhiều nhất cũng chỉ có một chút công thành thang dài mà thôi.

	Nhưng đã đến hôm qua thời điểm, các nước liên quân cũng đã có mười mấy cái máy bắn đá cùng mấy chiếc công thành xe.

	Mà hôm nay, ngoài thành liên quân có khí giới công thành số lượng, so sánh với hai ngày trước càng là thẳng tắp bay lên, liền Chu Ký nhìn ra trong phạm vi, liền thấy hơn mười cái máy bắn đá, hơn mười cái xe công thành, phải biết rằng, cái này còn chẳng qua là đông thành cửa bên này, cũng không bao hàm cửa thành nam bên ngoài các nước liên quân.

	Chẳng qua Chu Ký đối với lần này cũng không ngoài ý, chung quy lần này đánh hắn nước Ngụy Sở Thủy Quân, hắn dưới trướng đây chính là có tròn một trăm năm mươi vạn đại quân, khổng lồ như vậy binh lực, làm cho các nước liên quân hoàn toàn có thể ở một bên đánh Đại Lương đồng thời, một bên xây dựng doanh trại vả lại chế tạo công thành cần các loại chiến tranh dụng cụ.

	Đối với lần này, Đại Lương bên này không có biện pháp chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngoài thành các nước liên quân từng bước có đủ với thành trì tạo thành uy hiếp sức mạnh.

	Mà cái này, cũng không phải là Đại Lương trước mắt đối mặt vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là, trải qua tròn hai cái ban ngày phòng thủ sau cuộc chiến, Đại Lương bên trong thành một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, tuy nói thương vong cũng không nghiêm trọng, thế nhưng thể lực tiêu hao lại vô cùng nghiêm trọng, nhiều Ngụy binh đều cảm giác có điểm tứ chi vô lực, mệt mỏi hết sức.

	Cái này cũng khó trách, chung quy tại hai ngày này trong, Đại Lương bên trong thành cái này một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, cùng vượt qua hai mươi vạn các nước liên quân triển khai tròn hai ngày công thành chiến, các nước liên quân bên kia có rất nhiều thay phiên tấn công binh lực, nhưng mà Đại Lương bên này cũng không loại này binh lực trên sung túc.

	Dù cho dùng luân phiên, một nghìn người một nghìn người mà để cho bên trong thành binh lính thay phiên phòng thủ, cũng vô pháp triệt để trừ tận gốc vấn đề này.

	Lại vừa nghĩ tới bên trong thành binh giới kho trong mũi tên số lượng dự trữ tại ngắn ngủi này hai ngày bị tiêu hao tiếp cận bảy thành, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ liền cảm thấy lo âu lo lắng.

	Chung quy hai ngày này, hắn Đại Lương có thể bằng vào vô cùng hoàn cảnh xấu một vạn năm ngàn tên Ngụy binh, tại động một tí mười mấy lần binh lực tiến công dưới khó khăn lắm thủ được thành trì, giống như cung nỏ, cơ quan liên nỏ loại cự ly xa binh khí, công lao to lớn, chỉ khi nào loại bên trong thành mũi tên số lượng dự trữ hao hết, tin tưởng lấy các nước liên quân tụ tập ở chỗ này binh lực, đủ để bao phủ Đại Lương.

	Cũng không biết Lạc Dương bên kia, khi nào sẽ phái tới viện quân, hay là. . .

	Vừa nghĩ tới vương đô Lạc Dương bên kia có thể có khả năng không phát viện quân, lựa chọn trú đóng ở Thành Cao Quan cùng Y Khuyết Quan, Chử Thư Lễ trong lòng lại càng lo lắng.

	Đã là lo lắng Đại Lương bên trong thành quân dân an nguy, cũng là lo lắng cái tòa hắn nước Ngụy ngày xưa đô thành sẽ rơi vào nước Sở tay.

	"Ô ô "

	"Ô ô "

	Ngoài thành xa xa quân Sở sở chỉ huy trận chiến trong, vang lên tiếng kèn, ý nghĩa quân Sở sắp tiến hành ngày thứ ba công thành chiến.

	Thấy vậy, Chử Thư Lễ nói với Chu Ký: "Chu tướng quân, cửa thành bên này liền làm phiền ngươi nhiều hơn phí tâm, ta đến cửa thành nam bên kia đi xem tình huống."

	"Trử đại nhân đi thong thả." Chu Ký gật đầu, ngay sau đó đợi Chử Thư Lễ sau khi đi xa, liền lập tức cổ vũ trên tường thành Ngụy binh, khiến cho bọn hắn có thể phục hồi tinh thần.

	Nói thật, xét thấy tại hai ngày này bên trong, bên trong thành một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân đã giết chết vài lần tại mình các nước liên quân binh lính, trên thực tế quân Ngụy sĩ khí thực ra cũng không coi là suy sụp những thứ kia rơi xuống sĩ khí, chủ yếu vẫn là bởi vì phe mình binh lực qua ít, đồng thời chậm chạp không có được viện quân tin tức bố trí.

	Cũng may Đại Lương xung quanh, còn có quận Tam Xuyên Bác Tây Lặc suất lĩnh hơn ba vạn kỵ binh, thỉnh thoảng xuất hiện ở Đại Lương thành tầm mắt không phải là vì giết địch, mà là vì làm cho Đại Lương thành minh bạch bọn họ cũng không cô đơn, bằng không, thực sự không cách nào tưởng tượng Đại Lương bên trong thành Ngụy binh sĩ khí sẽ rơi xuống tới trình độ nào.

	Không nói đến Ngụy tướng Chu Ký chỉ huy dưới trướng binh lính chuẩn bị thủ thành chuyện, lại nói Chử Thư Lễ bước xuống tường thành sau đó.

	Đi không bao xa, hắn lại thấy được một gã hắn Đại Lương phủ quan nhỏ, người sau đang thở hồng hộc bước nhanh bản hướng về phía cửa thành bên này.

	Thấy vậy, Chử Thư Lễ trong bụng có chút buồn bực.

	Chỉ thấy tên kia quan nhỏ bước nhanh chạy vội tới Chử Thư Lễ trước mặt, chắp tay nói ra: "Đại, đại nhân, cửa tây tướng quân Lý Lâm, mang theo hơn mười người toàn thân là máu kỵ binh đến nha môn, nói những kỵ binh này là Lạc Dương bên kia phái tới, có chứa khẩn cấp lệnh."

	Rốt cục chờ đến!

	Chử Thư Lễ nghe vậy mừng rỡ, tiếp nhận nhân viên tuỳ tùng đưa tới dây cương phóng người lên ngựa, vô cùng lo lắng mà chạy tới Đại Lương phủ.

	Nói thật, hắn cũng không dám khẳng định Lạc Dương bên kia có hay không sẽ phái tới viện quân, chung quy lần này đánh hắn nước Ngụy các nước liên quân, binh lực thật sự là quá mức to lớn, to lớn đến cho dù là ba mươi mấy vạn Bắc Phạt nước Hàn tinh nhuệ lúc này đều ở quốc nội, cũng không thấy được có thể thắng dễ dàng đối phương, huống chi hắn nước Ngụy trước mắt là tinh nhuệ ra hết.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, hắn vẫn khẩn cấp hy vọng đạt được Lạc Dương bên kia rõ ràng chỉ thị, nếu Lạc Dương không phát viện quân, như vậy, tựa như hắn tại mấy ngày trước đây cùng Cận Cự, Chu Ký các tướng lãnh thương nghị đối sách lúc, lúc đó Cận Cự, Chu Ký đám người nói, hắn Đại Lương bên này chỉ cần đem hết toàn lực liền sẽ, thế này cho dù cuối cùng thành trì như cũ hay là bị công phá, bọn họ cũng không hổ thẹn quốc gia, không hổ thẹn quân chủ.

	Lúc đó Chử Thư Lễ cũng dõng dạc mà phụ họa, nhưng mà ở đáy lòng, hắn vẫn là không nhịn được ảo tưởng Lạc Dương bên kia sẽ phái tới viện quân, chung quy hắn nước Ngụy trước mặt quân chủ, chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận đây cũng không phải là một vị sẽ bị các nước liên quân khổng lồ kia binh lực hù dọa ở vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Cưỡi ngựa một đường phi nước đại đến Đại Lương phủ, Chử Thư Lễ lúc này liền nhìn thấy trú đóng cửa tây tướng lĩnh Lý Lâm đang đứng tại nha môn trước, hiển nhiên là đang chờ đợi hắn đến.

	Tung người xuống ngựa, Chử Thư Lễ hướng phía Lý Lâm chắp tay, mang theo mấy phần cung kính ân cần thăm hỏi nói: "Lý tướng quân."

	Trú đóng cửa tây tướng lĩnh Lý Lâm, thân phận thật không đơn giản, cũng không phải là là bởi vì hắn cũng là Đại Lương Cấm Vệ Quân tướng lĩnh, mà là bởi vì người này là trước hoàng trưởng tử Triệu Hoằng Lễ anh vợ, cùng với Lý thị một nhà trước mắt gia chủ.

	"Trử đại nhân." Lý Lâm ôm quyền hoàn lễ.

	Tại hai bên chào hỏi sau đó, Chử Thư Lễ liền lập tức hỏi tới hơn mười người kỵ binh ý đồ đến: "Thật là Lạc Dương bên kia phái tới kỵ binh sao?"

	Lý Lâm gật đầu nói: "Ta đã tỉ mỉ hỏi qua, đúng là Lạc Dương Cấm Vệ Quân kỵ binh. . . Theo bọn họ nói, bọn họ từ Lạc Dương xuất phát lúc, có mấy cái đội ngũ, nhưng mà lúc này xem ra, dường như cũng chỉ có bọn họ thuận lợi đột phá quân Sở trở ngại, đi tới ta Đại Lương. . . Lúc này bọn họ đang ở nha môn bên trong chờ đại nhân, thỉnh."

	"Thỉnh."

	Hai người cất bước đi vào nha môn, không có qua chốc lát sẽ đến tiền đường, chỉ thấy tại bên trong tiền đường, hơn mười người kỵ binh đang ở nội đường dựa vào tường ngồi dưới đất, từng cái một trong tay đều nắm một cái túi nước, thường thường hướng trong miệng rót.

	Nhìn thần sắc của bọn họ, dị thường mệt mỏi rã rời.

	Chẳng qua khi nhìn đến Lý Lâm dẫn một bộ quan viên ăn mặc Chử Thư Lễ đi tới nội đường lúc, cái này hơn mười người kỵ binh lập tức đứng lên thân.

	Trong đó, tên kia mang xuống một cái bao quần áo đội trưởng hướng phía Chử Thư Lễ ôm quyền hỏi: "Đại nhân chính là Đại Lương phủ Phủ Chính, Chử Thư Lễ Trử đại nhân?"

	"Chính là bản phủ." Chử Thư Lễ gật đầu.

	Chợt, chỉ thấy tên kia đội trưởng tiếp được trên người bao quần áo, đem đưa cho Chử Thư Lễ, trong miệng nghiêm nghị nói ra: "Đây là triều đình lệnh bọn ta giao cho đại nhân."

	Nhìn con kia bao quần áo trên chói mắt vết máu, Chử Thư Lễ thật sâu đánh giá trước mặt hơn mười người kỵ binh, cho dù những cái này kỵ binh cũng không nhắc đến, hắn cũng có thể đoán được, đối phương vì đem cái này bao quần áo tiễn đến Đại Lương, nhất định là trải qua đau khổ, hy sinh nhiều đồng bạn.

	"Làm phiền chư vị "

	Chử Thư Lễ hướng phía hơn mười người kỵ binh chắp tay, ngay sau đó vội vả không đợi mà đi tới bàn bên cạnh, đem bao quần áo mở ra.

	Mở ra bao quần áo sau, hắn thật bất ngờ phát hiện, bao quần áo bên trong đúng là một xấp hịch văn.

	Đây là. . . ! !

	Chẳng qua là nhìn lướt qua, Chử Thư Lễ lại khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái này điệp hịch văn, kích động giống như ngay cả cả người đều đang run rẩy.

	"Trử đại nhân?" Ngụy tướng Lý Lâm cảm thấy buồn bực, nghi hoặc mà mở miệng dò hỏi.

	Chỉ thấy Chử Thư Lễ kích động liên tiếp thở hổn hển hít thở vài hơi, lúc này mới dùng chắc chắc giọng nói ra: "Đại Lương không lo rồi!"

	. . .

	Lý Lâm có chút không giải thích được, hắn trong bụng cảm thấy, cho dù Lạc Dương bên kia phái tới viện quân, cũng không đến mức để cho Chử Thư Lễ kích động đến tin miệng nói ra Đại Lương không lo nói như vậy đi?

	Hắn càng nghĩ càng với những thứ kia hịch văn cảm thấy hiếu kỳ, liền đi lên trước xem xét hai mắt.

	Liền cùng Chử Thư Lễ lúc nãy thần sắc như nhau, chẳng qua là liếc mấy cái, Lý Lâm cũng là vẻ mặt khiếp sợ, lắp bắp nói: "Bệ, bệ hạ hắn, ngự, ngự giá thân chinh? !"

	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía hơn mười người kỵ binh.

	Chỉ thấy tên kia đội kỵ binh dẫn gật đầu nói: "Ngày sáu tháng tám lúc, bệ hạ đã suất lĩnh năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, đi Đại Lương. Bởi vì trong đó lần lượt có nơi đó quân đội riêng, dân chúng tham gia, bởi vậy, bệ hạ suất lĩnh chi kia quân đội, hành trình khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. . ."

	Lý Lâm cùng Chử Thư Lễ hai mặt nhìn nhau, trong lòng nổi lên tất cả tư vị.

	Chưa bao lâu, bọn họ cho rằng Lạc Dương triều đình sẽ chọn buông tha Đại Lương, lui giữ Thành Cao Quan cùng Y Khuyết Quan, nhưng không nghĩ tới, triều đình cuối cùng vẫn dốc hết Lạc Dương sở hữu binh lực đến đây trợ giúp, càng làm cho người ta khiếp sợ là, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, lại dứt khoát quyết định ngự giá thân chinh.

	"Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc. . ."

	Thì thào lẩm bẩm hịch văn trong hào mại câu, Lý Lâm cùng Chử Thư Lễ lúc này y hệt có loại mặc dù quân địch trăm vạn ta cũng không sợ hãi chút nào hào hùng.

	Gặp Lý Lâm cùng Chử Thư Lễ hai người mỗi người nhìn chằm chằm trong tay hịch văn, kích động sắc mặt ửng hồng thật lâu bản thân không thể khống chế, tên kia đội kỵ binh dẫn thiện ý nhắc nhở: "Đại nhân, làm mau vừa những cái này hịch văn dán tại toàn thành, trấn an dân tâm. . ."

	"Đúng đúng đúng!"

	Nghe nói lời ấy, Chử Thư Lễ như ở trong mộng mới tỉnh, hắn thật sự là quá kích động, thế cho nên lại quên việc này.

	"Bay đâu."

	Lúc này, Chử Thư Lễ lại gọi trụ sở bên trong công lại, lệnh hắn khiến cố gắng nha môn bên trong mọi người lực, đem những cái này hịch văn dán tại toàn thành phố lớn ngõ nhỏ.

	Trừ cái này bên ngoài, hắn còn chuyên môn để lại mấy phần, đặc biệt phái người đưa đến Cận Cự, Chu Ký loại trú đóng thành trì tướng quân trong tay.

	Cũng không lâu lắm, cái này phong hịch văn lại đưa đến cửa thành đông thành lâu.

	Lúc đó, nơi đây tướng phòng thủ Chu Ký đang chỉ huy Ngụy binh khó khăn phòng thủ quân Sở như thủy triều thế tiến công, tâm tình ban đầu cực kỳ xao động, thậm chí còn âm thầm có chút oán hận Lạc Dương triều đình tâm tình: Vì sao không phái viện quân, làm cho ta Đại Lương một mình chiến đấu hăng hái?

	"Quân Sở công tới!"

	Một gã Ngụy binh kinh hô.

	Chu Ký vô ý thức quay đầu nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy cách hắn đại khái vài chục trượng địa phương xa, có đại khái bảy tám gã do lương thực mộ binh cùng nước Vệ binh lính lăn lộn dựng quân địch, theo công thành thang dài leo lên, đem nguyên bản chịu trách nhiệm phòng thủ một khối khu vực Ngụy binh ép mà liên tục lui ra phía sau.

	Tướng sĩ quá mệt mỏi. . .

	Chu Ký nắm chặt quả đấm.

	Nếu tại bình thường, đừng nói lương thực mộ binh loại này đám ô hợp, coi như là đồng dạng mặc xuống hắn nước Ngụy chế tạo giáp trụ nước Vệ binh lính, cũng phổ biến yếu hơn Ngụy binh, cho dù Đại Lương thành Ngụy binh thực ra cũng không thể cùng Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội loại thường xuyên điều động chinh chiến tinh nhuệ binh lính có thể sánh bằng, nhưng mà như thế nào đi nữa nói, Cấm Vệ Quân cũng bị gọi vương sư, làm sao có thể sơ sẩy tập luyện?

	Nhưng mà mấy ngày liền chiến đấu hăng hái, thật to tiêu hao Cấm Vệ Quân binh lính đám người thể lực, thế cho nên dần dần lộ ra mệt mỏi rã rời thái độ, để cho ngoài thành các nước liên quân rốt cuộc lấy công lên tường thành.

	"Vây giết công lên tường thành quân địch!"

	Chu Ký lớn tiếng quát.

	Lúc này, trên tường thành Ngụy binh đám người lại hướng về khối kia, đem bảy tám gã công lên tường thành binh lính giết chết.

	Có thể dù vậy, Chu Ký nhíu chặc vùng xung quanh lông mày lại không thể bởi vậy giãn ra.

	Bởi vì hắn biết rõ, nếu dưới thành các nước liên quân binh lính có thể công lên tường thành một lần, như vậy thì có thể công lên lần thứ hai.

	"Lên tinh thần tới!"

	Chu Ký đi ra thành lâu khu vực, chuẩn bị tự mình tại trên tường thành tuần tra, cho những cái này đẫm máu chiến đấu binh lính trợ uy, khích lệ sĩ khí.

	"Các huynh đệ, bọn ngươi dưới chân tòa thành trì này, chính là Đại Lương, là ta Đại Ngụy ngày xưa vương đô chỗ! Chẳng lẽ bọn ngươi có thể tha thứ địch quốc binh lính đạp phá tòa thành trì này, tại bên trong thành tùy ý cướp bóc, lăng nhục sao?"

	". . . Giết chết một gã quân địch, phần thưởng đồng tiền bạc một đồng; giết chết quân địch năm trăm người tướng quân đem, thưởng tiền vàng một đồng; giết chết quân địch ngàn người tướng, thưởng tiền vàng năm đồng, quan thăng một bậc; giết chết ba ngàn người tướng. . ."

	Tròn gần nửa canh giờ, Chu Ký cùng dưới trướng hắn các tướng lĩnh, tận khả năng mà tại trên tường thành khích lệ sĩ khí, không biết làm sao trên tường thành Ngụy binh thật sự là quá mệt mỏi, cho dù có tiền tài, quân chức với tư cách khích lệ, phòng thủ cường độ cũng khó tránh khỏi từng bước yếu bớt.

	Liền tại Chu Ký lo âu lo lắng lúc, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ phái ra quan nhỏ tìm được hắn, nói với hắn: "Chu tướng quân, đây là nhà ta đại nhân lệnh ta giao cho tướng quân."

	Nói xong, tên kia quan nhỏ lại đem một phần hịch văn đưa cho Chu Ký.

	Lúc này Chu Ký nào có tâm tình nhìn cái gì hịch văn, không nhịn được tiếp nhận hịch văn nhìn lướt qua.

	Nhưng mà, chẳng qua là nhìn lướt qua, hắn lại lại cũng không cách nào dời ánh mắt, chặt chẽ nhìn chằm chằm hịch văn, trên mặt nổi lên kích động ửng hồng.

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. . ."

	Tại tự lẩm bẩm hai câu sau, kích động cấp bách nắm chặt quả đấm, hận không thể ngửa mặt lên trời huýt sáo dài tới biểu đạt trong lòng thoải mái.

	Kích động hơn, hắn hướng về phía bên người quân Ngụy cũng đem đám người hô: "Các huynh đệ, hoan hô đi! Lạc Dương cũng không buông tha bọn ta, triều đình đã xuất viện quân, binh lực có thể sẽ vượt qua hai mươi vạn. Đồng thời bọn ngươi trăm triệu cũng không nghĩ ra, suất lĩnh chi viện quân này thống soái đến tột cùng là người phương nào. . . Đó là Thiên Sách phủ Thiên Tướng Quân!"

	"Có viện quân tới?"

	"Lạc Dương đám hỗn trướng, rốt cục không tiếc phái viện quân. . ."

	"Lời nói, Thiên Tướng Quân là ai?"

	"Ta Đại Ngụy có vị tướng quân nào thụ phong Thiên Tướng Quân sao?"

	Mặc dù tại biết được Lạc Dương bên kia đã phái đạt hơn hai mươi vạn viện quân, cảnh này khiến đoạn này trên tường thành Ngụy binh rất là phấn chấn, sĩ khí cũng có tăng lên.

	Có thể bọn họ chỗ nào biết Thiên Sách phủ thân phận của Thiên Tướng Quân?

	Chung quy, biết Thiên Sách phủ Thiên Tướng Quân tức là bọn hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chuyện này người, văn thần tối thiểu cũng là đại thần trong triều, mà tướng lĩnh trên cơ bản cũng đều là ba ngàn người tướng cấp bậc đã ngoài chung quy một quốc gia quân chủ bản thân dẫn Thượng Tướng Quân chức vụ, chuyện này nước Ngụy triều đình bọn quan viên cũng cảm giác có điểm lúng túng, tự nhiên sẽ không làm nhiều tuyên truyền.

	Gặp dưới trướng binh tướng đám người từng cái một nghi hoặc mà nhìn mình, cũng không trong tưởng tượng vậy kích động, Chu Ký lập tức phản ứng kịp, lớn tiếng sữa chửa nói: "Thiên Tướng Quân, tức là ta Đại Ngụy quân vương bệ hạ! Bọn ngươi cũng không nghe lầm, chính là ta Đại Ngụy quân chủ!"

	"Quân. . ."

	"Bệ hạ?"

	"Bệ hạ tự mình suất lĩnh viện quân trợ giúp ta Đại Lương?"

	"Điều này sao có thể. . ."

	Trên tường thành Ngụy binh đám người hai mặt nhìn nhau, ngây ra như phỗng.

	Chợt, tại chốc lát trầm tĩnh qua đi, thành lâu phụ cận Cấm Vệ Quân binh tướng chợt bộc phát ra một hồi giống như vang vọng thiên địa hoan hô.

	"Ác ác!"

	Thấy vậy, Ngụy tướng Chu Ký rút ra lợi kiếm, rống to: "Các huynh đệ, bệ hạ ít ngày nữa sắp suất lĩnh viện quân đến Đại Lương, chẳng lẽ các ngươi hy vọng bệ hạ thấy một tòa tàn phá Đại Lương sao?"

	"Không!" Ngụy binh đám người cao giọng quát.

	Thấy vậy, Chu Ký giơ kiếm hướng về hướng về phía trước phương, quát lớn: "Liền như vậy, vậy thì chớ có bỏ mặc bất luận cái gì một gã quân địch công lên đầu thành! . . . Cuộc chiến tranh này thắng lợi cuối cùng, chắc chắn thuộc về ta Đại Ngụy!"

	"Ác ác!"

	Trên tường thành Ngụy binh đám người, sĩ khí thoáng cái tăng vọt đến một cái bất khả tư nghị tình trạng

	Đối với hắn nước Ngụy các thời kỳ quân chủ, có thể những cái này Ngụy binh đám người cũng không biết, thế nhưng đương thời quân chủ Triệu Nhuận, lại là bọn hắn nghe thấy rõ ràng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, vô luận là mười bốn tuổi dẫn quân xuất chinh, hai mươi bốn tuổi đăng cơ làm quân vương cố sự, hay là quét ngang vùng Trung Nguyên các nước, đến bây giờ chưa bại một lần phong công chiến tích, cái này không một không đột hiện ra cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất hùng thao vĩ hơi.

	Mà cái này không thể địch nổi vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, hôm nay đang suất lĩnh hai mươi vạn đại quân hoả tốc đến đây trợ giúp Đại Lương, vừa nghĩ tới việc này, vô luận là trên tường thành tác chiến tại tuyến đầu tiên Ngụy binh, hay hoặc là dưới thành tường hỗ trợ tiễn đưa mũi tên, lăn cây bọn dân phu, đều cảm giác tinh thần phấn chấn, giống như toàn thân có làm cho không xong khí lực.

	Sau đó, cũng nữa không nhìn thấy có các nước liên quân binh lính có thể lại lần nữa công lên đầu thành, đều bị sĩ khí như hồng Ngụy binh cản trở lại.

	Thấy vậy, ở ngoài thành chỉ huy tác chiến Sở, Vệ hai nước tướng lĩnh, đều đối với lần này cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	"Kỳ quái, rõ ràng lúc nãy quân Ngụy phản kháng đã trở nên càng ngày càng yếu ớt, đột nhiên như vậy đang lúc. . ."

	Một gã nước Sở tướng lĩnh tự lẩm bẩm.

	Sau một lát, tại nước Sở sở chỉ huy trận chiến trong, đang ở xem cuộc chiến Sở Thủy Quân cũng loáng thoáng đã nhận ra đối diện thành trì trên phòng thủ Ngụy binh biến hóa, có chút nhíu nhíu mày.

	Quân Ngụy sĩ khí, tựa hồ là thoáng cái liền tăng vọt dậy rồi. . .

	Hắn cảm thấy không đúng lắm.

	Theo lý mà nói, Đại Lương bên trong thành quân Ngụy binh lính tại chiến đấu hăng hái hai ngày tròn mười mấy cái canh giờ sau, sĩ khí sẽ phải có chút rơi xuống, cho dù bên trong thành nước Ngụy tướng lĩnh cùng quan viên dùng tiền tài, chức quan khích lệ quân tâm, cũng không đến mức để cho Ngụy binh sĩ khí thoáng cái liền tăng vọt đến cái loại tình trạng này đi.

	Đúng vậy, cho dù cách rất xa, hắn cũng có thể nghe được quân Ngụy binh lính đám người trung khí mười phần tiếng hô, đồng thời một trận này trận tiếng hô trong đó, mang theo nồng nặc làm hắn không hiểu kinh hỉ cùng phấn chấn.

	"Đi hỏi một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Sở Thủy Quân phân phó thân binh sau lưng nói.

	"Là!" Tên kia thân binh quất ngựa đi, chợt tại đại khái qua có một nén nhang công phu sau, đi mà quay lại, chắp tay ôm quyền với Sở Thủy Quân trả lời nói: "Quân hầu, dưới thành quân ta chư vị tướng lĩnh, cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn lại nghe được Ngụy binh đám người có hô cái gì ngự giá thân chinh nói như vậy."

	"Ngự giá thân chinh?"

	Sở Thủy Quân trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ mặt, chợt, cái này mấy phần kinh ngạc liền bị vẻ đùa cợt thay thế.

	Chỉ thấy hắn lắc đầu, cười ha hả nói ra: "Bên trong thành Ngụy tướng, ngược lại cũng xưng được là ý tưởng kỳ diệu, lại muốn ra loại này buồn cười lời nói tới khích lệ sĩ khí. . ."

	Suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng không tin nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận sẽ ngự giá thân chinh, chung quy dưới trướng hắn chính là có ước chừng một trăm năm mươi vạn quân đội, cho dù hai ngày này vì cường công Đại Lương mà binh lực tổn thất nghiêm trọng, nhưng này nhiều tổn thất binh lực, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua mười vạn người, hắn các nước liên quân như cũ vẫn duy trì binh lực trên ưu thế tuyệt đối.

	Mà nước Ngụy Lạc Dương bên kia, trước mắt mới chỉ có bao nhiêu binh lực? Năm vạn? Mười vạn? Hai mươi vạn?

	Cho dù nước Ngụy miễn cưỡng có thể góp ra năm mươi vạn binh lực, vậy thì thế nào? Giống như cái loại chắp vá lung tung năm mươi vạn binh lực, căn bản không có đủ Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội vậy nước Ngụy tinh nhuệ vậy sức chiến đấu, nhiều nhất cũng chính là hắn nước Sở những thứ kia lương thực mộ binh trình độ mà thôi, lấy một trăm hơn bốn mươi vạn địch nước Ngụy năm mươi vạn binh lực, tại hai bên quân đội sức mạnh đều chênh lệch không bao nhiêu tình huống dưới, Sở Thủy Quân cũng không cho là nước Ngụy có thể có cái gì phần thắng.

	Nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cũng là một người thông minh, tin tưởng hắn cũng rõ ràng điểm này, làm sao có thể có thật không ngự giá thân chinh đây?

	Liền tại Sở Thủy Quân âm thầm cười nhạt lúc, bỗng nhiên có thân vệ ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Quân hầu, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh phái người đến đây, nói là có quân tình khẩn cấp bẩm báo. . . . Người tại nơi này."

	Dứt lời, tên kia thân vệ hướng về hướng về phía một chỗ.

	Sở Thủy Quân quay đầu liếc mắt nhìn, lại thấy có hơn mười người kỵ binh bị hắn sở chỉ huy trận chiến binh lính chắn bên ngoài.

	"Thả bọn họ tiến đến."

	"Là!"

	Sau một lát, hơn mười người kỵ binh đi tới trước mặt, tung người xuống ngựa, cúi đầu mà hành lễ, trong đó có một người tay giơ một cái bao quần áo, trầm giọng nói ra: "Sở Thủy Quân, hôm qua có vài toán Ngụy kỵ bịnh, muốn đột phá quân ta trở ngại, quân ta ở trong đó một chút quân Ngụy binh lính trong thi thể, nhảy ra khỏi vật ấy, nhà của ta quân hầu lệnh ta lập tức đem vật ấy đưa đến ngài trong tay."

	Sở Thủy Quân trên dưới tiến lên tiếp nhận bao quần áo, đưa cho người trước.

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân mở ra bao quần áo, chợt lại cau mày phát hiện, bao quần áo bên trong đúng là một xấp hịch văn.

	Hắn tùy tiện rút ra một trương xem xét hai mắt, chợt, nguyên bản không cho là đúng sắc mặt, từng bước trở nên ngưng trọng, ngưng trọng hơn, còn mang theo nồng nặc khó có thể tin.

	Cư nhiên. . . Đây là quỷ kế? Hay hoặc là nói, Triệu Nhuận hắn cư nhiên có thật không dám ngự giá thân chinh? Hắn chẳng qua là chiêu mộ chính là hai mươi vạn binh lực, liền dám cùng ta một trăm bốn năm mươi vạn đại quân chống lại?

	Sở Thủy Quân hoảng sợ mà nói không ra lời.

	Trước đây hắn nguyên tưởng rằng, Đại Lương bên trong thành những Ngụy binh đó nói ngự giá thân chinh lời, chẳng qua là bên trong thành Ngụy tướng vì cổ vũ quân tâm mà tát lời nói dối, không nghĩ tới lại là sự thực.

	Sở Thủy Quân nhắm mắt lại trầm ngâm rất lâu.

	. . . Thà rằng tin hắn có không thể tin hắn không, nếu thật gọi Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân hiểu Đại Lương vây hãm. . .

	Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nghiêm nghị nói ra: "Truyền lệnh xuống, điều động càng nhiều hơn binh lực, cường công Đại Lương! Cần phải mau chóng phá được tòa thành trì này!"

	"Là!"

	Hôm đó buổi chiều lúc, các nước liên quân thoáng cái liền gia tăng rồi công thành binh lực, đè mà Đại Lương quân coi giữ không thở nổi.

	Nhưng mà xét thấy Đại Lương bên trong thành Ngụy dân bởi vì phần hịch văn mà sĩ khí bạo tăng, thế cho nên hai quân quyết chiến đến hoàng hôn, chém giết đến trên thành dưới thành khắp nơi trên đất thi hài, các nước liên quân như cũ vẫn không thể nào đánh chiếm Đại Lương.

	Lúc này, khoảng cách Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đến Đại Lương, còn lại ba ngày.