Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1097:: Đã lâu thường ngày (tam)
 
 	Ngươi có nguyện ý hay không ta cưới ngươi , loại này ngu xuẩn vấn đề Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có hỏi cần phải. ?
 
 	Dù sao , Mị Khương không có lựa chọn bởi vì một cái vu nữ tà thuật quan hệ , nàng đời này chỉ có thể lựa chọn cùng với Triệu Hoằng Nhuận. Nếu không cái này việc sự , nàng sớm liền mang theo muội muội nàng Mị Nhuế hồi thôn , làm sao hội ở tại Túc Vương phủ loại này nàng xưa nay không thích nhà cao cửa rộng nội.
 
 	Đối với Mị Khương mà nói , nàng gả cho Triệu Hoằng Nhuận hoặc là Triệu Hoằng Nhuận cưới nàng , đây là tất nhiên , khác nhau gần ở chỗ cái này ngày sau đồng sàng cộng gối nam nhân sẽ cho nàng dạng gì danh phận chính thất? Hay hoặc là tiểu thiếp?
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với lần này Mị Khương chính mình cũng không thế nào lưu ý , dù sao vô luận nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận có nguyện ý hay không , hai người bọn họ đều có một loại phảng phất tâm hữu linh tê vậy cảm ứng , đồng thời , cho dù là bào trừ cảm tình , đơn thuần vì tự thân an toàn tưởng , Triệu Hoằng Nhuận cũng quá khả năng vứt bỏ nàng , dưới tình huống như vậy , vô luận là chính thất hay hoặc là tiểu thiếp , kỳ thực đối với nàng mà nói cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Phải biết , chính thất cùng tiểu thiếp khác biệt duy nhất , chỉ chẳng qua là tại Túc Vương bên trong phủ địa vị , có thể nàng Mị Khương chưa bao giờ hỏi đến vương phủ bên trong việc , cũng không sai sử trong phủ hạ nhân , lại không biết vô cớ đi trêu chọc tượng Tô cô nương , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh chờ những nữ nhân khác , bởi vậy , chính thất thân phận đối với nàng mà nói còn thật là không có gì trọng dụng.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này , muội muội của nàng Mị Nhuế , cùng với huynh trưởng dương thành quân Hùng Thác cũng không nhìn như vậy đợi.
 
 	Nhớ được tại hai năm qua cùng Triệu Hoằng Nhuận thư từ qua lại trung , dương thành quân Hùng Thác không chỉ một lần địa giục Triệu Hoằng Nhuận mau chóng cho muội muội của hắn Mị Khương một cái Túc Vương phi danh phận , đồng thời , vị này anh vợ còn tương đương cường ngạnh biểu thị , Mị Khương hành vi hắn kính trọng nhất thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ , là tuyệt không khả năng cho nhân làm tiểu thiếp , nếu như Triệu Hoằng Nhuận dám can đảm lấy tiểu thiếp đến nhục nhã Mị Khương , dương thành quân Hùng Thác dù chưa từng ở trong thư minh xác biểu thị hội làm sao , nhưng từ hắn giữa những hàng chữ lời nói có thể phán đoán xuất , vị này thống trị Sở tây ấp quân , sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ cùng muội muội của hắn tranh đoạt chính thất vị trí nữ nhân.
 
 	Hộ muội hộ đến phân thượng này , quả thực phát rồ.
 
 	"Là bởi vì Hùng Thác công tử quan hệ sao?" Đang trầm mặc một lúc sau , Mị Khương nhẹ giọng hỏi: "Không cần lo lắng , ta sẽ thuyết phục hắn."
 
 	Nếu như người khác nói lời này , Triệu Hoằng Nhuận hay là sẽ cho rằng là lấy lui làm tiến , nhưng Mị Khương , người nữ nhân này lại sẽ không làm cử động như vậy.
 
 	Hắn lắc đầu , nói rằng: "Trên thực tế , phụ hoàng cùng mẫu phi đều là cho rằng ngươi là chọn người thích hợp. . ."
 
 	. . . Phải ngươi thỉnh thoảng có thể cười một cái , đừng cả ngày đến muộn bản theo gương mặt , tin tưởng hắn môn hội càng thêm thoả mãn.
 
 	Hắn ở trong lòng bổ toàn bộ nửa câu sau.
 
 	Không thể không nói , đối với Mị Khương gia thế xuất thân , Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi là vô cùng hài lòng.
 
 	Dù sao phụ thân của Mị Khương chính là từ lâu qua đời Sở Quốc nhữ nam quân Hùng Hạo , đã từng Sở Quốc ba ngày trụ chi , địa vị giống như là Ngụy Quốc vũ vương Triệu Nguyên Danh , là danh dự khắp thiên hạ Sở Quốc hiền thần.
 
 	Tuy nhiên vị này nhữ nam quân Hùng Hạo đã qua thế , vô pháp cho ... nữa nữ nhi mang đến cái gì nể trọng , thế nhưng , Mị Khương còn có nhất vị gọi là dương thành quân Hùng Thác huynh trưởng mặc dù hai người kì thực là đường huynh muội , nhưng dương thành quân Hùng Thác lại thị nàng như thân muội muội giống nhau.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác là ai? Đây chính là Sở Quốc công tử , Sở vương Hùng Tư nhi tử chi nhất , là tranh đoạt hạ nhâm Sở vương có lợi hậu tuyển.
 
 	Căn cứ Sở Quốc tình hình trong nước , thì là dương thành quân Hùng Thác ngày sau tranh đoạt Sở vương thất bại , miễn là hắn thuận theo tân nhậm Sở vương , không làm xuất khởi binh phản loạn việc , hắn vẫn như cũ sẽ là thống trị Sở tây ấp quân.
 
 	Còn nếu là dương thành quân Hùng Thác thuận lợi lên làm Sở vương , đây chính là không được. Hay là đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương hôn nhân , tướng ảnh hưởng cực lớn Ngụy Quốc cùng Sở Quốc quan hệ.
 
 	Đây là Ngụy thiên tử lựa Mị Khương hành vi con dâu nguyên nhân có lợi cho Ngụy Quốc ngoại giao.
 
 	Dưới so sánh , Trầm Thục Phi lựa chọn Mị Khương nguyên nhân sẽ phải đơn giản hơn nhiều , nàng xem trung , là Mị Khương kỳ phụ thân nhữ nam quân Hùng Hạo hiền danh , cùng với Mị Khương tuổi nhỏ lúc chịu khổ gia biến , lại nhưng có thể kiên trì tướng Mị Nhuế cái này ấu muội nuôi nấng lớn lên phần này ngoan cường nghị lực.
 
 	". . ."Vị kia" đâu?"
 
 	Mị Khương xanh nhạt tú chỉ nhẹ nhàng hoa chén trà ven , nhẹ giọng hỏi.
 
 	Trong miệng nàng vị kia , chỉ đương nhiên là vị kia Tô cô nương , dù sao đến từ Tam Xuyên thảo nguyên Ô Na có thể không thèm để ý chính thất , tiểu thiếp loại này theo nàng hư danh , dù sao Tam Xuyên nữ tử càng thích dùng thân thể của nàng đi mị hoặc nam nhân của nàng , mà không phải dùng cái gọi là danh phận đi ước thúc.
 
 	"Cái này đây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một phen , cuối cùng cũng không có cho Mị Khương minh xác trả lời thuyết phục.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lại đi gặp Tô cô nương.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đi tới Tô cô nương tiểu cư lầu hai thời gian , Tô cô nương chính khoác khăn quàng vai , trắc ngồi ở bên trong nhất trương thấp án bên cạnh , huy bút vẽ tranh.
 
 	Không thể không nói , Tô cô nương hôm nay họa kỹ , so với trước đây đã có rõ rệt đề cao.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , tại Triệu Hoằng Nhuận lĩnh binh tại ngoại trong cuộc sống , Tô cô nương luôn luôn đứng ở phòng của mình trong , trên giấy dùng bút miêu tả thích lang dung mạo , cái này ngày dài tháng rộng , họa kỹ tự nhiên đề cao rất nhiều.
 
 	"Họa cái gì đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười đi tiến lên.
 
 	Say mê tại hội họa Tô cô nương sửng sốt một chút , theo bản năng che hướng án kỳ thượng hội họa , nhưng bởi nàng tiềm thức không hy vọng khăn quàng vai nhiễm nét mực , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận còn là thấy được nàng chỉ thượng đang ở miêu tả tràng cảnh quan lễ.
 
 	"Cái này không phải là ta đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại Tô cô nương bên cạnh thân ngồi xuống , chỉ vào bức họa trung cái kia quỳ gối tổ tông linh vị tiền cúi đầu tiếp thu quan lễ thiếu niên , thất cười hỏi.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tràng cảnh này là Tô cô nương thông qua một ít Triệu Hoằng Nhuận hoặc tông vệ môn bán nói phiến ngữ tự mình tưởng tượng ra tới , bởi vậy , đương nhiên sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận tràng quan lễ có chút khác nhau.
 
 	Cũng tỷ như nói , bức họa trung cho Triệu Hoằng Nhuận mang quan chính là người khoác long bào Ngụy thiên tử , có thể trong hiện thực , Ngụy thiên tử chẳng qua là chủ trì tràng quan lễ mà thôi.
 
 	"Vì cái gì họa cái này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tô cô nương hai tay ôm Triệu Hoằng Nhuận gương mặt , ánh mắt mê ly địa thì thào nói rằng: "Trải qua quan lễ , ta nhuận lang rốt cục cái đại nhân , đáng tiếc ta chưa từng chính mắt thấy một khắc kia. . ."
 
 	Đang nói lời nói này lúc , nàng tựa hồ tưởng bài trừ vài phần dáng tươi cười , nhưng không thể không nói , nụ cười của nàng rất là miễn cưỡng.
 
 	Đổ không phải là bởi vì tượng nàng nói như vậy vô duyên chính mắt thấy thích lang kinh lịch quan lễ , chân chính ý nghĩa thượng trưởng thành một khắc kia , trên thực tế , không chỉ nàng không có thể chính mắt - nhìn thấy đến , Mị Khương , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh chờ còn lại tam nữ cũng giống vậy , thậm chí còn , liền liên Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi đều không có thể chính mắt - nhìn thấy đến.
 
 	Không có biện pháp , tổ chế như vậy.
 
 	Chân chính nhượng Tô cô nương cảm thấy bất an là , thích lang Triệu Nhuận trưởng thành , cũng liền ý nghĩa nàng lão , dù sao nàng bỉ Triệu Hoằng Nhuận niên trưởng tròn bảy tuổi.
 
 	Bởi vậy , khi nàng thân thủ hội xuất thích lang tiếp thu quan lễ một màn kia lúc , tâm tình của nàng không rõ khổ sáp.
 
 	"Nhiễm nhi." Tựa hồ là đã nhận ra Tô cô nương trong lòng lòng chua xót , Triệu Hoằng Nhuận không đành lòng địa cầm tay nhỏ bé của nàng , tướng nàng ôm vào lòng.
 
 	Không thể không nói , tại bốn vị hồng nhan biết mình trung , Triệu Hoằng Nhuận đúng Tô cô nương cảm tình sâu nhất , dù sao nàng là tánh mạng hắn trung một nữ nhân đầu tiên , bởi vậy , dù cho Tô cô nương xuất thân không tốt , hắn đã từng vậy thủy chung giảo định việc này , hy vọng vị này nàng sinh mệnh một nữ nhân đầu tiên có thể trở thành là hắn chính thất.
 
 	Thậm chí còn vì thế , hắn còn chống đối qua hắn phụ hoàng , cùng Ngụy thiên tử đại sảo một chiếc , tức giận đến lúc đó Ngụy thiên tử đều hận không thể gọi nội thị giam nhân tướng Tô cô nương cái này tai họa con của hắn nữ nhân dùng bạch lăng treo cổ.
 
 	Nếu như lúc đó không phải lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục đột nhiên hiện thân tại Đại Lương , thuyết phục Triệu Hoằng Nhuận hướng Ngụy thiên tử thấp cái đầu , nói áy náy , nói không chừng Ngụy thiên tử thẹn quá thành giận dưới quả thực hội như vậy hạ lệnh tuy nhiên làm như thế kết cục chỉ có thể là phụ tử quyết liệt.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận những năm gần đây thủy chung kéo hôn sự , cùng Tô cô nương không phải không liên quan hệ.
 
 	Mục đích của hắn rất rõ ràng: Nếu hắn phụ hoàng hy vọng thông qua hắn chính trị thông gia đối xử Ngụy Quốc càng cường đại hơn , như vậy mặt khác , nếu như hắn có thể làm Ngụy Quốc càng cường đại hơn , cường đại đến không cần dùng thông gia hành vi hi sinh , như vậy , hắn dĩ nhiên là có thể bỏ đi hành vi thông gia hy sinh ràng buộc.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận cái này xem là phi thường chính xác.
 
 	Nhớ được muốn làm sơ , làm Ngụy thiên tử giục hắn hôn sự thời gian , đây chính là bãi làm ra một bộ ta là ngươi lão tử , ta để cho ngươi với ai thành hôn hãy cùng người nào thành hôn cường ngạnh thái độ , lúc đó toàn dựa vào lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng Trầm Thục Phi ở bên khuyên bảo giảng hòa; nhưng hôm nay , nói xác thực là ở quan lễ sau đó , Ngụy thiên tử cũng rất uyển chuyển biểu thị: Nhi tử , ngươi lớn tuổi , nên thời gian thành hôn sinh con.
 
 	Vì sao trước sau xuất hiện như vậy cách xa đối lập?
 
 	Nguyên nhân ngay tại Triệu Hoằng Nhuận hôm nay tại Ngụy Quốc danh dự cùng năng lượng , đã đến liền liên hắn lão tử Ngụy thiên tử đều không được không vẻ mặt ôn hoà đối đãi tình trạng.
 
 	Phải biết , Triệu Hoằng Nhuận thế nhưng có Thương Thủy ấp cái này phong ấp , hơn nữa còn có thập vạn quân đội , phải phụ tử quan hệ nháo cương , Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời chạy đến Thương Thủy quận đi , lẽ nào làm lão tử , Ngụy thiên tử còn có thể cho đứa con trai này định tội không thành?
 
 	Người sáng suốt cũng nhìn ra được , Ngụy Quốc những năm gần đây sở dĩ quốc lực đột nhiên tăng mạnh , có phân nửa công lao đều quy công cho Triệu Hoằng Nhuận , thậm chí còn , Triệu Hoằng Nhuận tồn tại đã uy hiếp đến Tiêu thị dư nghiệt , liền liên cái kia Tiêu Loan cũng bắt đầu tại quan tâm hắn.
 
 	Không nói khoa trương , lấy Triệu Hoằng Nhuận hiện nay địa vị mà nói , dù cho hắn mạnh mẽ muốn cưới Tô cô nương vì chính thất , cuối cùng Ngụy thiên tử cùng Tông phủ bên kia hơn phân nửa còn là hội nhả ra , chỉ bất quá , như vậy đúng Tô cô nương không nhất định hảo.
 
 	Tạm thời không đề cập tới dương thành quân Hùng Thác cái tên kia tính cách Triệu Hoằng Nhuận đã khá hiểu , nếu như Triệu Hoằng Nhuận quả thực cưới Tô cô nương vì chính thất , tướng Mị Khương đặt tiểu thiếp , cái tên kia mười phần có tám chín thật đúng là hội phái thích khách đến đây ám sát.
 
 	Thế nhưng đó cũng không phải then chốt , chân chính mấu chốt vẫn là ở hậu thế tục dư luận: Nếu như Triệu Hoằng Nhuận quả thực cưới Tô cô nương vì chính thất , như vậy , miễn là Triệu Hoằng Nhuận kẻ thù chính trị tiết lộ ra Tô cô nương thân thế , Tô cô nương cũng sẽ bị thế tục dư luận phun tử , thậm chí còn trong đó còn đông đảo ước mơ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhân.
 
 	Đúng vậy , nguyên nhân căn bản nhất , ở chỗ hai người cũng không môn đương hộ đối.
 
 	Ở thời đại này , môn đương hộ đối mới là hôn nhân chủ lưu , cũng tỷ như Triệu Hoằng Nhuận , hắn nên cưới tượng Mị Khương như vậy môn đương hộ đối nữ tử , trừ lần đó ra , cho dù là hành vi đại tộc trưởng tiểu nữ nhi Ô Na , hay hoặc là hôm nay Thương Thủy Dương Thiệt thị tộc nữ Dương Thiệt Hạnh , nhiều lắm chính là tiểu thiếp.
 
 	Đương nhiên , vậy bao quát Tô cô nương.
 
 	Hồng Đức hai mươi hai niên tháng ba , thi cử sơ thí viên mãn địa kết thúc , gần nghênh đón vạn chúng chúc mục chính thức thi cử , mà cùng lúc đó , Dã Tạo Cục cùng công bộ cũng triển khai bọn họ đồng thời kiến tạo bốn điều quan đạo đại công trình.
 
 	Nhưng mà cái này lưỡng việc sự , đều bị Hàn quốc xuất binh Hà Tây tin tức cho xây xuống tới.
 
 	Tại tháng ba thập tứ ngày thời gian , hàn tướng thượng đảng thủ Liêm Bác , chẳng biết tại sao bị dời nhâm cách thạch , đồng thời , tại cách thạch xuất binh hai vạn , đánh Hà Tây nơi. 8