Đại Ngụy cung đình chính văn chương 785:: Túc Vương phủ tân môn khách
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn hình phạt kèm theo bộ bản thự lúc rời đi , bọn họ ngoài ý muốn tại phủ ngoài cửa sư tử bằng đá bên cạnh , nhìn thấy Ôn Khi cùng tông vệ Chu Phác.
 
 	Nhìn thấy nhà mình điện hạ , Chu Phác chắp tay , vừa cười vừa nói: "Lúc này , ở đây gặp được Lại bộ thượng thư Hạ Mai , lão nhân kia sắc mặt có thể không được tốt nhìn , điện hạ ngài lại đắc tội với người nhà?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận buồn bực hầu như muốn thổ huyết , tức giận phản bác: "Ngươi cho rằng bản vương thấy người nào đắc tội người nào?"
 
 	Bất quá nói xong lời này , hắn cũng hơi có chút chột dạ , dù sao Lại bộ thượng thư Hạ Mai , đích thật là bị hắn câu kia gọn gàng dứt khoát hỏi cho khí đi.
 
 	Là tại hắn lập tức nói sang chuyện khác: "Khụ , hai ngươi thế nào tới?"
 
 	Lúc nói chuyện , hắn liếc mắt nhìn Ôn Khi.
 
 	Không nói Triệu Hoằng Nhuận người đeo sau Vệ Kiêu đám người đều là đang cười trộm , chỉ bằng vào nhà mình điện hạ tận lực địa nói sang chuyện khác , Chu Phác liền đoán được lúc này Lại bộ thượng thư Hạ Mai thở phì phò ly khai , chuẩn cùng nhà mình điện hạ trốn không ra liên quan.
 
 	Nhưng mà hắn không có sâu hơn cứu , dù sao hắn Chu Phác cũng không phải là Mục Thanh , Lữ Mục cái loại này "Không chừng mực" tìm đường chết gia hỏa , là muốn điện hạ tế xuất điều đến Du Mã quân đi nhặt phân ngựa bực này hung tàn sát chiêu , mới bằng lòng hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 	" phải hỏi Ôn tiên sinh. . ." Chu Phác hướng phía Ôn Khi chép miệng , không có hảo ý cười nói: "Ôn tiên sinh hôm nay rốt cục nguyện ý vì điện hạ hiệu lực , mà lại không kịp chờ đợi gọi ty chức mang theo hắn tìm điện hạ , cái này không , đôi ta tiền tiền hậu hậu chạy Dã Tạo Cục , Đại Lý tự , cuối cùng biết được điện hạ thân ở Hình bộ bản thự. . . Tới lúc vội vội vàng vàng , chưa từng mang lên trong phủ lệnh bài , bởi vậy bị binh vệ ngăn lại , đơn giản liền ở chỗ này chờ hậu điện hạ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngạc nhiên xem xét nhãn Ôn Khi , thực tại cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết , Ôn Khi từ lúc hai ngày trước bị hắn cứu ra Đại Lý tự sau , liền tạm thời ở tại Túc Vương phủ , mà trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận vậy từng nhiều phiên mời chào Ôn Khi , chính là cái này Ôn Khi tính tình quật cường , sinh tử không chịu làm hắn Triệu Hoằng Nhuận phụ tá , hay là hắn đáy lòng còn có chút ngăn cách —— dù sao Ôn Khi thủy chung cảm thấy , gặp phải một vị túc Vương điện hạ , là hắn luân lạc tới mức hiện nay bất hạnh bắt đầu.
 
 	Mà bởi vì coi trọng Ôn Khi tài hoa , Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn dùng tiền nợ đi bức bách đối phương , bởi vậy quyết định ăn ngon uống ngon tại trong phủ cung cấp , dù sao cũng hắn thấy , miễn là Ôn Khi không đi , liền sớm muộn có một ngày hội nhả ra , dù sao ăn thịt người miệng đoản đây.
 
 	Chỉ bất quá , vị này Ôn tiên sinh nhanh như vậy liền "Hoàn toàn tỉnh ngộ", cái này thật đúng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Có thể là Triệu Hoằng Nhuận mục quang có chút chước nhân , hay hoặc là cái gì khác nguyên nhân đưa đến chột dạ , Ôn Khi biểu tình thoạt nhìn không được tốt nhìn , nghễnh cái cổ cải chính nói: "Ôn mỗ còn chưa đáp ứng nhận Nhâm điện hạ phụ tá , chẳng qua là. . . Chỉ là muốn tại điện hạ bên cạnh tìm cái nhiệm vụ. . ."
 
 	Cái này có khác nhau sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hoang mang địa nhìn Ôn Khi.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Ôn Khi có thể là đoán được cái gì , giải thích: "Như nhận Nhâm điện hạ phụ tá , ý nghĩa Ôn mỗ tướng điện hạ coi là thần phục chủ công , từ nay về sau chủ tớ hai người họa phúc cộng độ. . . . Mà Ôn mỗ ý tứ là , thỉnh điện hạ đồng ý Ôn mỗ tạm thời thành tựu môn khách."
 
 	"A a." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mới chợt hiểu ra.
 
 	Quả thực , so sánh với tính toán phụ tá tâm phúc cận chức , môn khách liền tương đối tự do chút , nói trắng ra là chính là , (môn khách) thấy thuận mắt cứ tiếp tục ở đi , làm chủ gia bày mưu tính kế , nhìn không vừa mắt liền để thư lại rời đi , khác đầu hắn chỗ , hảo tụ hảo tán , không tồn tại cái gì phản bội thuyết pháp.
 
 	Mà phụ tá thì bất đồng , một khi làm phụ tá , sẽ vì chủ nhà tận tâm tận lực , trừ phi đối tượng thần phục ruồng bỏ , bằng không tuyệt không tướng xá , trước đây Lạc Tần cũng là bởi vì nguyên nhân này , tài thủy chung không chịu vứt bỏ đông cung thái tử Hoằng Lễ tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì đông cung thái tử Hoằng Lễ là hắn Lạc Tần lựa phụ tá đối tượng , dù cho lại bùn nhão trát không tới tường , Lạc Tần lòng tự trọng , cũng thúc đẩy hắn thế tất hội đi hết một đoạn này , mình chọn đạo lộ , bất kể trong lòng hắn có hay không tồn tại câu oán hận.
 
 	Đây là đương đại người đọc sách quật cường —— thà rằng đụng phải đầu rơi máu chảy , cũng muốn tại mình chọn trên đường thẳng tắp về phía trước.
 
 	"Môn khách a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một phen , ngay sau đó mặt giãn ra cười nói: "Môn khách liền môn khách sao."
 
 	Hắn cũng không thèm để ý , ngẫm lại cũng là , nếu Ôn Khi đã nguyện ý thành vi môn khách , cự ly phụ tá còn xa sao?
 
 	Nhưng vào lúc này , Ôn Khi một câu nói nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Nếu điện hạ đáp ứng , chúng ta trước nói chuyện tiền công lương sao."
 
 	Tiền công lương?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi địa liếc mắt nhìn Ôn Khi , hắn thấy , Ôn Khi không giống như là tham tiền nhân a , thế nào thượng thứ nhất là vấn tiền công lương đâu?
 
 	Hắn nghi ngờ liếc mắt nhìn Chu Phác , phát hiện Chu Phác cười đến có chút quỷ dị , liền biết trong này nhất định có hắn chỗ không rõ ràng lắm nội tình.
 
 	"Hảo , Ôn tiên sinh muốn như thế nào tiền công lương?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ôn Khi suy nghĩ một chút , nghiêm túc nói rằng: "Túc Vương điện hạ yên tâm , Ôn mỗ đã hỏi thăm qua Dã Tạo Cục tiền công , sẽ không mạn thiên chào giá. . . Cứ dựa theo tầm thường công tượng nguyệt tiền công , một tháng hai trăm lượng bạc , làm sao?"
 
 	Nói thật , cái giá này mã nói có cao hay không , nói thấp không thấp: Nói nó cao , cái giá này mã tương đương với triều đình lục bộ trung đại khái chủ sự cấp bổng lộc; có thể nói nó thấp đây , Dã Tạo Cục chính thức làm việc tượng , hôm nay chính là cái này tiền công , thậm chí còn trừ lần đó ra còn các loại tiền trợ cấp.
 
 	Nói tóm lại , lấy mỗi tháng hai trăm lượng bạc tiền công lương đổi lấy một vị giống như Ôn Khi như vậy người nhiều mưu trí bày mưu tính kế , điều này thực là nhất việc ổn trám không lỗ buôn bán.
 
 	"Có thể. . . . Còn có cái gì điều kiện khác sao?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Ôn Khi trên mặt hiện lên trận trận vẻ lúng túng , giọng nói vậy hơi có chút chột dạ: "Trừ lần đó ra , điện hạ muốn xen vào tại hạ ăn ở. . . Tại hạ yêu cầu cũng không cao , chỉ hy vọng mỗi ngày có thể có hai bầu rượu. . . Không , một bầu tửu. . ."
 
 	. . . ? ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , càng nghe càng hồ đồ.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Ôn Khi hội nói cái gì khác yêu cầu , lại không nghĩ rằng đúng là loại chuyện nhỏ này.
 
 	"Chu Phác , bản vương không phải gọi ngươi tốt nhất khoản đãi Ôn tiên sinh sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Chu Phác trên mặt nụ cười cổ quái càng đậm , khoát khoát tay nói rằng: "Điện hạ , ty chức có thể là dựa theo điện hạ phân phó của ngài , mỗi ngày hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi Ôn tiên sinh , không tin ngài vấn Ôn tiên sinh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vì thế quay đầu nhìn về Ôn Khi , mà lại thấy Ôn Khi biểu tình mất tự nhiên nói rằng: "Ách , đúng vậy , điện hạ , chu tông vệ đợi tại hạ không thể kén chọn , chẳng qua là tại hạ đã nhiều ngày ăn ở tại Túc Vương phủ , trong lòng bất an , bởi vậy. . . Ách. . . Nói chung , còn là nói rõ ràng thì tốt hơn."
 
 	". . ." Nhìn một cái Chu Phác , lại nhìn một cái Ôn Khi , Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác trong này nhất định có cái gì hắn chỗ không rõ ràng lắm ẩn tình.
 
 	Bất quá hắn cũng không có miệt mài theo đuổi , dù sao cũng vô luận như thế nào , miễn là Ôn Khi nguyện ý vì hắn bày mưu tính kế là được.
 
 	"Hảo , bản vương đáp ứng rồi."
 
 	Đưa tay vỗ vỗ Ôn Khi vai , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đi , về trước trong phủ , vì Ôn tiên sinh vị này ta vương phủ tân môn khách , ăn mừng một phen."
 
 	Nếu là ăn mừng , nhất định có rượu uống , thấy vậy , chúng tông vệ đều phụ họa.
 
 	Mà Ôn Khi thấy Triệu Hoằng Nhuận đối đãi hắn lễ ngộ như thế , trong lòng cũng là vui vẻ.
 
 	Phần này vui vẻ , chỉ chỉ duy trì đến hắn theo Triệu Hoằng Nhuận trở lại Túc Vương phủ , lần nữa nhìn thấy vị kia túc trong vương phủ đại quản sự.
 
 	Lúc đó , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút há hốc mồm , bởi vì hắn mới vừa tưởng đối trông coi trong phủ các loại việc vặt vãnh đại quản sự Lục nhi đưa ra yêu cầu , gọi nhà bếp chuẩn bị trên một cái bàn hảo tửu đồ ăn , ăn mừng Ôn Khi thành vi hắn quý phủ môn khách , nhưng không nghĩ , Lục nhi nhìn lên thấy Ôn Khi liền nhảy dựng lên , chỉ vào người sau mũi mắng: "Cái gì? Còn muốn cho thằng nhãi này ăn mừng? . . . Thằng nhãi này tại trong phủ ăn uống chùa mấy ngày , hôm nay còn rớt bể một con trân quý định đào tống từ , nếu không chu tông vệ ngăn , cô nãi nãi ta. . . Khụ , Lục nhi ta sớm để cho người đem ngươi bắt được tiền viện đi làm cu li. . ."
 
 	Dứt lời , không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận phản ứng kịp , Lục nhi liền vài bước xông Ôn Khi trước mặt , lôi người sau vạt áo , mắng: "Ngươi hỗn tiểu tử này , cô nãi nãi hôm nay nói ngươi hai câu , ngươi tìm điện hạ cho ngươi chỗ dựa?"
 
 	"Tại. . . Tại hạ không có. . ." Có thể là lần đầu bị nhất danh nữ tính cầm lấy vạt áo , Ôn Khi sợ đến liên tục xua tay , sắc mặt đều có chút tái nhợt.
 
 	"Không có? vì Hà điện hạ trở lại một cái sẽ vì ngươi đặt mua tiệc rươu? Còn nói không phải cho ngươi chỗ dựa? ! . . . Ngươi cái này đê tiện vô sỉ tiểu nhân! Hừ , hôm nay không ít tại điện hạ trước mặt nói cô nãi nãi nói xấu chứ?"
 
 	"Không có không có , tuyệt đối không có." Ôn Khi tận khả năng địa muốn tránh đến Triệu Hoằng Nhuận phía sau , chỉ tiếc bị Lục nhi trảo địa gắt gao , vì thế vẻ mặt màu đất địa nói rằng: "Tại hạ sao dám ở sau lưng hãm hại Lục nhi cô nương. . ."
 
 	"Ai là của ngươi Lục nhi cô nương? ! . . . Cô nãi nãi là trong phủ đại quản sự!" Mắng một lần , Lục nhi hừ lạnh thả buông tay ra , đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nói rằng: "Điện hạ , ngươi cũng không thể bị cái này hết ăn lại uống tiểu tử lừa , có loại người này Lục nhi ngày trước thấy cũng nhiều , ăn cái gì cái gì không đủ , làm gì cái gì không được , tiểu phu nhân tân tân khổ khổ tiền kiếm được , là dùng để duy trì ta vương phủ sinh kế , há có thể bị loại này hết ăn lại uống gia hỏa tốn đi?"
 
 	"Ách. . . Oh. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , có chút dở khóc dở cười nhìn Lục nhi cùng Ôn Khi hai người , hắn buồn cười phát hiện , kiêu ngạo Ôn Khi tại Lục nhi trước mặt , hoạt thoát thoát một con phảng phất bị diều hâu để mắt tới nhược kê.
 
 	Tốt hơn cười là , nhìn Ôn Khi tại Lục nhi trước mặt sụp mi thuận mắt , vẻ mặt ngượng ngùng hình dạng , hoàn toàn không nhìn ra vị này Ôn tiên sinh còn so với Lục nhi cao hơn đủ hai cái đầu.
 
 	Liếc mắt nhìn ở bên âm thầm cười trộm Chu Phác , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đoán được Ôn Khi hôm nay vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý nguyên nhân.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái cắt đứt Lục nhi mà nói , trầm ngâm nói: "Lục nhi , không được vô lễ , Ôn tiên sinh là có thực học , còn nữa , bản vương đã mời hắn thành tựu môn khách. . ." Nói , hắn liền tướng Ôn Khi yêu cầu đãi ngộ từ đầu tới cuối nói cho Lục nhi.
 
 	Hắn hôm nay đã minh bạch , Ôn Khi vì sao nhất định phải nói rõ ràng vấn đề đãi ngộ nguyên nhân căn bản.
 
 	"Môn khách? Là hắn?"
 
 	Lục nhi khinh bỉ xem xét hai mắt Ôn Khi , nhãn thần rất là khinh miệt.
 
 	Mà lúc này , Ôn Khi vốn định ngang đầu ưỡn ngực , biểu thị chính mình đã không phải cái kia ăn uống không nhân , chính là nhìn lên thấy Lục nhi dùng mắt trừng hắn , khí thế của hắn lập tức liền yếu đi.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hắn hôm nay buổi sáng bị Lục nhi lời nói ác độc mắng một lần , á khẩu không trả lời được , xấu hổ và giận dữ muốn chết , chỗ nào còn có cái gì sức mạnh.
 
 	Cuối cùng , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cường chế yêu cầu , Lục nhi thở phì phò ly khai , hơn phân nửa là phân phó nhà bếp chuẩn bị thức ăn đi.
 
 	Mà thấy nàng ly khai , Ôn Khi lúc này mới lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an Ôn Khi đạo: "Ôn tiên sinh xin đừng trách , Lục nhi là nội nhân nha hoàn , từ tiểu tại là phố phường gian lớn lên , khó tránh khỏi có chút thế lực (nhãn) , nhớ được trước đây bản vương vậy từng bị hắn quở trách qua đây. . . Bất quá , nha đầu kia mạnh miệng nhẹ dạ , nhìn như miệng độc , kỳ thực lòng dạ rất tốt , Ôn tiên sinh ngày sau liền hiểu."
 
 	"A , a. . ." Ôn Khi miễn cưỡng cười hai cái , hắn phảng phất tại ẩn ẩn co giật trên mặt , coi như rõ ràng viết ta không tin bốn chữ này.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tướng trong phủ mấy vị nữ quyến hướng Ôn Khi từng cái làm giới thiệu.
 
 	Mà từ nay về sau , thì tại Lục nhi thỉnh thoảng trào phúng cùng nhằm vào hạ , như đứng đống lửa, như ngồi đống than địa vượt qua hắn thành tựu Túc Vương cửa phủ khách tịch yến.
 
 	A , chắc là vĩnh sinh khó quên.