Đại Ngụy cung đình chính văn chương 888:: Đông ung chi tranh (bốn)
 
 	Hôm đó buổi tối , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hưng phấn mà ngủ không yên.
 
 	Thứ nhất là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ ban ngày lý nói với hắn , muốn chống đỡ hắn thành vi bắc nhất quân chủ soái , tuy nói Triệu Hoằng Tuyên tại Bắc Cương lúc liền làm phó soái , hơn nữa còn là hơi có chút quyền lợi phó soái , nhưng xét đến cùng , chủ soái cùng phó soái cuối cùng là bất đồng.
 
 	Nhị tới , hắn tự nhận là đã thuyết phục hắn một mẹ nuôi thân ca ca , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , nhượng người sau rốt cục nói ra nhượng ta suy nghĩ một chút nói như vậy.
 
 	Cái này theo Triệu Hoằng Tuyên , giống như là đã đồng ý cái này việc sự.
 
 	Hai cái này kết hợp , nhượng Triệu Hoằng Tuyên buổi tối đang ngủ tháp thượng trằn trọc , khó có thể ngủ say.
 
 	Rốt cục , hắn không nhẫn nại được vui sướng trong lòng , thấy ngược lại không buồn ngủ , đơn giản liền rời khỏi giường , tại Hoàn Vương phủ trong thư phòng viết một ít nhằm vào bắc nhất quân điều lệ cùng cải chế chuẩn tắc.
 
 	Hắn tông vệ trưởng Trương Ngao ngăn không được nhà mình điện hạ , không thể làm gì khác hơn là phụng bồi đứng ở thư phòng.
 
 	Nhưng lời nên nói , thành tựu tông vệ trưởng , Trương Ngao vẫn phải nói.
 
 	"Điện hạ , bắc nhất quân. . . Ngài coi là thật có nắm chắc khống chế chi quân đội này sao? Thứ cho ty chức nói thẳng , chi quân đội này , không tốt nắm chặt. . ."
 
 	Ngược lại không phải là Trương Ngao không tin nhà mình điện hạ mới có thể , trên thực tế , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng là một vị rất có mới có thể hoàng tử , hắn mặc dù không có giống như Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như vậy thông minh thiên tư , nhưng chăm chỉ hiếu học , là ở cung học lý ngây ngô phải lâu nhất hoàng tử , đồng dạng cũng là nhất chịu cung học nội chư học sĩ yêu thích học sinh.
 
 	Bởi vì hắn thông minh vừa mới đến có thể lý giải cung học nội chư học sĩ truyền thụ tri thức , lại không đến mức nhượng cung học nội chư học sĩ cảm thấy áp lực rất lớn trình độ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , trước đây danh tiếng truyền khắp Đại Lương kỳ lân nhi , Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu , kỳ thực cũng chưa tính là cung học nội chư học sĩ yêu thích nhất học sinh , bởi vì ... này vị điện hạ thực sự thái thông minh , khi thì suy một ra ba , suy luận , thế cho nên truyền thụ cái này vị điện hạ học thức , cung học nội chư học sĩ cảm thấy áp lực phi thường lớn.
 
 	Mà đã từng tiếng tăm lừng lẫy cung đình tiểu ác bá , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thì càng không cần nhiều lời , người này thông minh không kém chút nào Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu , mà lại tính cách càng thêm ác liệt , trốn học , có lệ lớp học , như cung học nội học sĩ truy cứu thì thị tình tiết khinh trọng dành cho trả thù , điều này làm cho cung học nội học sĩ chứng kiến điểm ấy điện hạ thường thường là vòng quanh đi.
 
 	Không thể không nói , làm một danh thụ nghiệp lão sư , kỳ thực cũng không cần quá mức thông minh học sinh , miễn là tên này học sinh có thể hiểu được bọn họ truyền thụ cho tri thức , mà lại khiêm tốn thủ lễ , chăm chỉ hiếu học , đây là tiêu chuẩn "Đệ tử tốt" .
 
 	Mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , chính là cung học lý "Đệ tử tốt", thế cho nên đại bộ phận cung học nội học sĩ đều rất thích ý truyền thụ cái này vị điện hạ , cho dù là Triệu Hoằng Tuyên lý giải năng lực hơi không bằng Triệu Hoằng Chiêu cùng với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà hết thảy này , tông vệ trưởng Trương Ngao lòng biết rõ , hắn cũng không cho là nhà mình điện hạ hội chỗ thua kém cái khác điện hạ , chẳng qua là có đôi khi Triệu Hoằng Tuyên thoạt nhìn rất yếu khí , rất tốt ngại ngùng , lúc này mới làm cho nhân hiểu lầm , cảm thấy vị này hoàn Vương điện hạ là một cái không có người có tính khí , nhưng trên thực tế , cũng chỉ có thân ca ca Triệu Hoằng Nhuận cùng với hai huynh đệ tông vệ môn mới rõ ràng , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chẳng qua là tính cách nội liễm , nhưng luận quật cường , hai huynh đệ là xê xích không nhiều.
 
 	Cũng tỷ như lúc này như vậy , bởi vì lần đầu suất quân xuất chinh thất bại , đổi thành những người khác hơn phân nửa hội nghe thân ý kiến của ca ca , một lần nữa tổ kiến một chi hoàn toàn nghe theo tại quân đội của hắn , nhưng Triệu Hoằng Tuyên thì không phải vậy , hắn nếu tại bắc nhất quân té ngã , sẽ phải tại bắc nhất quân một lần nữa đứng lên.
 
 	"Không tốt nắm chặt?"
 
 	Nghe xong tông vệ trưởng Trương Ngao khuyến cáo , Triệu Hoằng Tuyên cũng không buồn bực , chính sắc nói rằng: "Trước đây ta ca bằng hơn hai vạn Tuấn Thủy Quân , một vạn Yên Lăng quân (sau Triệu Lăng quân) , hàng phục năm vạn Bình Dương quân , năm vạn nhân đều là Sở nhân xuất thân , mà lại lại là dương thành quân Hùng Thác dưới trướng hàng tốt , đây mới gọi là không tốt nắm chặt. . . Bắc nhất quân mặc dù nhân viên phức tạp , nhưng bọn hắn chung quy không dám phản loạn , hôm nay thái tử điện hạ chống đỡ ta , miễn là ta chỉnh đốn quân kỷ , sử kỷ luật nghiêm minh , bất kể những người đó phía sau là ai , chậm rãi cũng có thể đem quân quyền thu nạp. . ."
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Tuyên trong lòng cũng rõ ràng , hắn bắc nhất quân cấu thành cùng với bối cảnh , cực kỳ phức tạp , ở đây tràn đầy đông cung đảng , Ung Vương đảng , Tương Vương đảng nhân , nhưng hắn cũng không có nhằm vào phương đó thế lực ý tứ , nếu như nói cứng hắn chuẩn bị nhằm vào người nào , như vậy , chính là nhằm vào này không phục tòng soái lệnh nhân , bất kể đối phương là đông cung đảng , Ung Vương đảng còn là Tương Vương đảng.
 
 	Trương Ngao muốn nói lại thôi.
 
 	Hắn có lòng muốn nhắc nhở nhà mình điện hạ: Thì là thái tử Triệu Hoằng Lễ chống đỡ ngài , chưa chắc phải đông cung đảng chỉ biết tuân theo ngài , huống chi Ung Vương đảng cùng Tương Vương đảng.
 
 	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại , Trương Ngao cảm thấy như vậy thật ra không sai , ngược lại hắn thấy , tự nhà mình điện hạ như vậy cường ngạnh chuẩn bị chỉnh đốn bắc nhất quân , thế tất sẽ phải chịu bắc nhất quân bên trong xa lánh. Nếu như xa lánh địa lợi hại , nói không chừng nhà mình điện hạ cũng sẽ giống như thái tử Triệu Hoằng Lễ như vậy nản lòng thoái chí , đúng bắc nhất quân cảm thấy thất vọng.
 
 	Mà kể từ đó , hắn có thể khuyên bảo nhà mình điện hạ ly khai bắc nhất quân , một lần nữa tổ kiến một chi quân đội có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này thân ca ca tại , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tưởng một lần nữa trù hoạch kiến lập một chi hoàn toàn nghe lệnh y quân đội , không nên quá dễ dàng. Trang bị , quân lương , cái này cũng không thành vấn đề.
 
 	Dĩ nhiên , đây là sau cùng đường lui , nếu như nhà mình điện hạ quả thực có thể nắm giữ bắc nhất quân , vậy thì càng tốt hơn.
 
 	Theo Trương Ngao , nếu là nhà mình điện hạ có thể làm được điểm này , tin tưởng Ngụy thiên tử cùng triều đình đều có thể đúng nhà mình điện hạ vài phần kính trọng , dù sao hoàn toàn nắm giữ bắc nhất quân , cái này độ khó cũng không nhỏ.
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Ngao trầm giọng nói rằng: "Nếu như điện hạ ngài cố ý như vậy , như vậy , hy vọng điện hạ tạm thời buông nhân từ , túc Vương điện hạ từng nói qua , một chi quân đội cũng chỉ có thể có một thanh âm. Nếu thái tử điện hạ chống đỡ điện hạ ngài làm bắc nhất quân chủ soái , như vậy chi quân đội này , cũng chỉ có thể tồn tại điện hạ ngài thanh âm. . . Không theo người , hoặc trục , hoặc sát , lấy sắc bén chi thế , kinh sợ hơn người!"
 
 	Nghe xong Trương Ngao mà nói , vốn có lòng tin mười phần Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	Bởi vì hắn bắc nhất quân , có tư tâm nhân thực sự nhiều lắm , nếu thật giống như Trương Ngao nói như vậy đi làm , thật không biết muốn giết bao nhiêu người.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Tuyên cảm thấy cần phải tiên cùng thái tử Triệu Hoằng Lễ lên tiếng kêu gọi , chí ít trước hết để cho Vương thị nhất tộc nhân đứng ở hắn bên này , bằng không , nếu là liên Vương thị nhất tộc cũng không muốn tán thành hắn , vậy hắn cái này chủ soái , nhiều nhất bất quá là cái khôi lỗi mà thôi.
 
 	Sáng sớm hôm sau , hơi có chút lo được lo mất Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tại kỳ Hoàn Vương phủ dùng quá điểm tâm , liền cùng chúng tông vệ môn đi trước hoàng cung.
 
 	Hắn đi trước Ngưng Hương Cung , giống mẹ thân Trầm Thục Phi thỉnh an đồng thời thỉnh tội , dù sao hắn hôm qua không cùng ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng đi trước Ngưng Hương Cung.
 
 	Quả nhiên , Trầm Thục Phi đúng hôm qua việc phi thường bất mãn , cũng may Triệu Hoằng Nhuận hôm qua cũng không có tiết lộ nguyên nhân gì , bằng không , Triệu Hoằng Tuyên còn thật không biết là giải thích như thế nào.
 
 	Nói ngắn lại , một phen hảo nói tướng hống , lại đáp ứng rồi đủ loại ngày sau hội nhiều đến Ngưng Hương Cung làm bạn mẫu phi điều kiện sau , Triệu Hoằng Tuyên cuối cùng là hóa hiểm vi di , cả người toát mồ hôi lạnh địa ly khai Ngưng Hương Cung.
 
 	Ly khai Ngưng Hương Cung sau , Triệu Hoằng Tuyên liền trực tiếp đi trước đông cung , chuẩn bị đúng thái tử Triệu Hoằng Lễ giải thích một cái đúng bắc nhất quân cải chế chỉnh đốn kế hoạch.
 
 	Tại đông cung thiên trong phòng , Triệu Hoằng Tuyên tỉ mỉ hướng đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ giảng thuật hắn chủ trương , nhưng chẳng biết tại sao , thái tử Triệu Hoằng Lễ có vẻ có chút mất hồn mất vía , tuy nhiên thỉnh thoảng lại gật đầu , thỉnh thoảng còn tới câu "Ừ", nhưng thấy thế nào đều không giống như là nghe lọt được hình dạng.
 
 	Điều này làm cho chuẩn bị nhất túc Triệu Hoằng Tuyên có chút uể oải cùng phẫn uất.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt có chút khó coi , thái tử Triệu Hoằng Lễ thở dài , chấn tác tinh thần nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Hoằng Tuyên , Bổn cung nói qua hội chống đỡ ngươi , chỉ biết chống đỡ ngươi. Hôm qua Bổn cung cũng đã theo Vương thị chào hỏi , để cho bọn họ đứng ở ngươi bên này , bởi vậy , ngươi buông tay đi làm đi. . . . Không cần phải lo lắng tướng bắc nhất quân khiến cho càng tao , tại Bổn cung xem ra , bắc nhất quân đã không thể càng nguy rồi!" Dứt lời , hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên vai , áy náy nói rằng: "Nhìn ngươi hôm nay khí sắc , ngươi không phải là thức đêm nhất túc tài viết ra điều này sao? Xin lỗi , Bổn cung hôm nay bây giờ không có tâm tình , có thể tĩnh hạ tâm lai nghe ngươi nói những thứ này. . ."
 
 	Nghe xong thái tử Triệu Hoằng Lễ giải thích cùng tạ lỗi , Triệu Hoằng Tuyên trong lòng dễ chịu chút , hắn nghi ngờ hỏi: "Thái tử điện hạ , ngài làm sao vậy? Nếu không phải cái gì cơ mật sự , không ngại cùng Vương đệ nói một chút?"
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó áo não nói: "Cũng không phải cái gì cơ mật sự , chính là Ung Vương. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ , thử dò xét nói: "Chẳng lẽ là hôm qua tại tuyên chính điện thượng Ung Vương đúng thái tử điện hạ nạn việc sự?"
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ gật đầu , hận hận mắng: "Lão nhị từ trước đến nay ra chiêu tàn nhẫn , lần này càng sâu. . . Hắn gọi Thi thị đám người tướng tại Bắc Cương đoạt được đều nộp lên trên triều đình , sau đó âm thầm phái người đem việc này truyền khắp Đại Lương , hôm nay toàn bộ Đại Lương đều đang đồn luận , nói Ung Vương đại công vô tư , đại nghĩa vì nước. . . . Lúc này triều đình và dân chúng đều đang nhìn Bổn cung tỏ thái độ , nếu như Bổn cung bên này không có động tĩnh gì , nhất định sẽ có nhất đại bang nhân nhảy ra chỉ trích Bổn cung. . ."
 
 	Trong miệng mắng , trong lòng hắn nhưng không hết hận: Ung Vương đảng tại Bắc Cương tài có bao nhiêu thu hoạch? Có thể cùng hắn đông cung nhất đảng so sánh với?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy suy nghĩ một chút , do dự mà hỏi: "Nếu không phải quyên mà nói thì như thế nào?"
 
 	"Dân tâm hội thiên hướng Ung Vương." Thái tử Triệu Hoằng Lễ chính sắc nói rằng: "Trừ lần đó ra , một ít trẻ tuổi sĩ tử , quan viên địa phương , đều có thể thiên hướng Ung Vương. Đến lúc đó Ung Vương là có thể từ đức phẩm , trung quốc hai điểm này công kích Bổn cung."
 
 	" nếu là thái tử điện hạ ngài vậy tướng tại Bắc Cương đoạt được quyên cho triều đình đâu? Có hay không có thể vãn hồi?"
 
 	"Vô pháp vãn hồi." Thái tử Triệu Hoằng Lễ lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Hắn tiên quyên , ta sau quyên , triều đình và dân chúng chỉ biết nhớ kỹ Ung Vương là người thứ nhất , lại sẽ không đi ngẫm nghĩ , hắn chỗ quyên cho triều đình cái gọi là toàn bộ , giá trị nhiều ít."
 
 	" nếu là tiết lộ chân tướng đâu? Ta là nói , tướng Ung Vương quyên tặng triều đình toàn bộ , thống tính ra kết quả. . ."
 
 	"Không có ích lợi gì." Thái tử Triệu Hoằng Lễ lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Kỳ thực triều đình và dân chúng cũng không quan tâm vài thứ kia , mà là một phần tâm ý , hoặc là vinh dự , ta đại Ngụy thiếu khuyết thổ địa sao? Không , ngươi đã quên , anh ngươi năm ngoái cùng Tề vương Lữ Hi bốn quốc phạt Sở sau , Sở Quốc từng tướng Cố Lăng ấp thường cho ta đại Ngụy , mảnh đất này tương đối Bắc Cương chiến dịch ta đại Ngụy thu phục thất địa , người nào đại người nào tiểu? Có thể phụ hoàng cùng triều đình hay là không chút do dự liền ném trả lại cho Sở nhân , thành tựu Sở Quốc mị tính khuất thị lưu vong địa. . . Tại Hà Đông , thượng đảng lưỡng địa thu phục thất địa , kỳ thực tác dụng cũng không có như vậy đại , chỉ bất quá , những thứ này thổ địa là đã từng Hàn quốc cướp quá khứ , bởi vậy , ta Ngụy nhân muốn đoạt lại đến , không hơn. . . . Đôi khi , không nhìn nhiều ít , xem trọng là ý nghĩa."
 
 	Chính như thái tử Triệu Hoằng Lễ nói như vậy , Ung Vương Hoằng Dự tướng tại Bắc Cương đoạt được đều nộp lên trên triều đình một chuyện , tấn truyền khắp toàn bộ Đại Lương , điều này làm cho Ung Vương Hoằng Dự tại Đại Lương danh vọng nhất thời tăng đến rồi một cái bất khả tư nghị tình trạng.
 
 	Đồng thời , vậy tướng đông cung đảng đưa vào vách núi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	: Viếng thăm trang web