"Giết a —— "

	Tại Bình Dương thành nam hai mươi dặm chỗ trên chiến trường, mấy vạn nước Sở lương thực mộ binh cùng mấy vạn nước Tề quyền thuật sĩ hai cổ sóng người vọt tới cùng nhau, giống như sóng lớn vỗ lên đá.

	Song phương đều không có chút nào trận hình đáng nói, cũng không có người bắn nỏ hiệp trợ áp chế đối phương quân đội tình thế, giống như trở về nguyên thủy nhất chiến tranh phương thức, cho dù là Nha Ngũ bực này tinh nhuệ, tại đây loại hỗn loạn chiến trường cũng khó tránh khỏi sinh lòng căng thẳng.

	Phải biết rằng đây cũng không phải là cùng nước Ngụy binh lính hiệp đồng tác chiến, không có những cái đó nước Ngụy đao thuẫn binh bảo hộ bọn họ, vì bọn họ hấp dẫn quân địch chú ý, mà bên cạnh hắn lại không có thật nhiều Thanh Nha chúng tương trợ, chỉ bằng vào ba người bọn họ, muốn tại như vậy trên chiến trường hỗn loạn tồn sinh, nói thật đây cũng không phải là là một chuyện đơn giản.

	Cũng may nước Tề quân đội bên này quyền thuật sĩ đại bộ phận có chút dũng mãnh, đúng vậy, đám này cầm tiền thưởng dong binh, tại kim tiền mê hoặc dưới, cho thấy khiến người ta cảm giác bất khả tư nghị sức chiến đấu, nhìn như năm bè bảy mảng, thế nhưng, cư nhiên có thể mơ hồ ngăn lại quân Sở thế tiến công.

	Chỉ là, giống như như vậy không có chút nào cùng nhau hiệp sức, không có chút nào phối hợp phương thức chiến đấu, thật có thể đánh bại quân Sở mà?

	Nha Ngũ thờ ơ lạnh nhạt.

	Quả nhiên, đang chiến đấu khai hỏa ước chừng một nén nhang sau, nước Tề quân đội quyền thuật sĩ bên này, liền khó tránh khỏi từng bước rơi vào hạ phong.

	Cái này cũng không kỳ quái, mặc dù nói quyền thuật sĩ lần này đối mặt, cũng chỉ là nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng lương thực mộ binh, cùng quyền thuật sĩ vậy tạp binh, nhưng mà đừng quên, chi này lương thực mộ binh theo Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch đánh xong "Tề Sở Đông Hải quận chiến dịch", mặc dù chưa nói tới lột xác làm tinh nhuệ chi sư, nhưng mà nói thế nào cũng có nhiều đại quy mô trên chiến trường kinh nghiệm, mà dưới so sánh, nước Tề quyền thuật sĩ lần đầu tiếp xúc loại chiến trường này, làm sao có thể lập tức liền thích ứng đến?

	Nha Ngũ thấy rất rõ ràng, đang chiến đấu ngay từ đầu, nước Tề quân đội quyền thuật sĩ bên này hiện ra không ít năng lực cá nhân khá mạnh dân gian hiệp khách, tỷ như có một gã kiếm sĩ, hai tay cầm xuống trường kiếm cùng cái khiên, lại lẻ loi một mình giết đến quân Sở trong đội ngũ, chém giết liên tục, hầu như không ai có thể chặn.

	Có thể sau một nén nhang, tên này kiếm sĩ lại sớm đã biến thành thi thể, bị hai quân binh lính đạp lên tại dưới chân.

	Đối với lần này, Nha Ngũ mảy may không vì tên kia kiếm sĩ cảm thấy đáng tiếc, ngược lại cảm thấy người này thật quá ngu xuẩn: Dân gian hiệp khách phương thức chiến đấu, làm sao áp dụng tại loại này đại quy mô quân đoàn chiến tranh? Cần phải biết nhân lực chung quy sẽ có giới hạn, cho dù là Liêm Bác, Ngũ Kỵ, Bạo Diên, Khương Bỉ, Thái Cầm Hổ, Hạng Luyến, Điền Vũ bực này đương đại dũng tướng, cũng không cách nào chỉ bằng vào sức một mình quyết định thắng bại.

	Bởi vậy đương nhiên, này tự cho là võ nghệ tinh xảo, tại chiến đấu bắt đầu lúc ngay quân Sở trước mặt ra vẻ ta đây dân gian hiệp khách đám người, cuối cùng khó tránh khỏi đều rơi vào một chết trận kết quả.

	Nói trắng ra là, tại loại chiến trường này trên, ngươi càng là biểu hiện mà bắt mắt, vậy thì bị chết càng nhanh, chính là bởi vì phi thường rõ ràng điểm này, Nha Ngũ cùng hắn hai gã Thanh Nha chúng thủy chung biểu hiện chút nào không xuất sắc, chỉ theo đại đội nhân mã hành động, nước chảy bèo trôi, cũng không cậy mạnh hiếu thắng, thậm chí tại cảm giác được nguy cơ lúc, Nha Ngũ thậm chí sẽ nhắc nhở hai gã Thanh Nha chúng tại chỗ ngưng lại, tự có này bị ưu đãi tiền thưởng choáng váng đầu óc ngu xuẩn sẽ thế chỗ bọn họ xông về phía trước.

	Đương nhiên, những thứ này ngu xuẩn cuối cùng đều khó khăn tránh được chết không có chỗ chôn.

	『 nga? 』

	Bỗng nhiên, Nha Ngũ trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì hắn chợt thấy, ở bên cạnh hắn cách đó không xa, có vài danh quyền thuật chi sĩ, cư nhiên bày ra quân chính quy "Ngũ đội trận hình" .

	Cái gọi là "Ngũ đội trận hình", tức là lấy "Ngũ (năm người tiểu đội)" làm đơn vị, do hai gã binh lính chịu trách nhiệm chủ công, hai gã binh lính chịu trách nhiệm giúp đỡ, ngũ trưởng là ở giữa chỉ huy chiến sự. Phía trước phương hai gã binh lính cảm giác mệt mỏi thời điểm, hậu phương hai gã binh lính lập tức trên đỉnh thế chỗ đồng bạn vị trí, để cho đồng bạn hiểu được lấy cơ hội thở dốc.

	Mà với tư cách đội ngũ hạch tâm tên kia ngũ trưởng, ngoại trừ phụ trách chỉ huy bên ngoài, cũng phụ trách tùy thời trợ giúp bên người bốn gã đồng bạn.

	Loại này năm người trận hình, là các quốc gia quân chính quy thường dùng trận hình, nhất là nước Ngụy quân đội.

	Tuyệt không phải ăn nói lung tung, nếu là nước Ngụy năm người đội ngũ bày ra loại này trận hình, uy lực của nó là tương đương đáng sợ, nhất là nước Ngụy quân đội bằng vũ lực thượng vị, ở giữa ngũ trưởng giống nhau nếu so với tầm thường binh lính cường hãn vài phần, cảnh này khiến xung quanh bốn gã binh lính rơi vào khổ chiến lúc, ở giữa ngũ trưởng rất có thể lao tới giết một hồi, mãi đến mệt mỏi hết sức, hoặc là giải trừ nguy cơ, lại trở lại trong đội ngũ, đang chỉ huy bốn gã đồng bạn đồng thời, mượn cơ hội khôi phục thể lực.

	『. . . Quân chính quy binh lính? 』

	Nha Ngũ trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc, đang cùng bên người hai gã Thanh Nha chúng thông báo một tiếng sau, ba người hướng phía vài tên phảng phất là quân chính quy xuất thân quyền thuật sĩ dựa sát.

	 vài tên phảng phất là quân chính quy xuất thân quyền thuật chi sĩ, hắn hạch tâm là một vị nhìn ra bốn mươi trên dưới lão binh, vóc người khôi ngô, con mắt trái có một đạo vết sẹo, thấy thế nào đều bộc lộ bộ mặt hung ác.

	Bất khả tư nghị là, người này tại như vậy trên chiến trường hỗn loạn, lại còn có thể phát hiện Nha Ngũ đám người ý đồ, ra hiệu đồng bạn của hắn đem Nha Ngũ đám người tiếp nhận đến cái này đội ngũ nhỏ ở giữa.

	"Ba người các ngươi, đi thay thế ta hai gã đồng bạn, Lưu Thạch, Trương Hợp, các ngươi lui ra tới." Vết sẹo lão binh thấp giọng quát lên.

	『 khốn nạn, cư nhiên để cho chúng ta tiến lên trước. . . 』

	Nha Ngũ trong lòng thầm mắng một câu, hắn nơi nào sẽ đoán không được tên này vết sẹo lão binh tâm tư, đơn giản chính là cầm bọn họ làm con cờ thí dùng, mượn cái này để cho hắn hai gã đồng bạn đạt được thở dốc thời cơ mà thôi.

	Nhưng mà suy nghĩ đến tại đây loại hỗn loạn chiến sự trong, chỉ có cùng loại này quân chính quy xuất thân lão binh kết thành đoàn mới có thể có lớn hơn sống sót cơ hội, Nha Ngũ chỉ có thể cắn răng tiếp nhận, mang theo hai gã Thanh Nha chúng gánh vác đi tới, đứng vững từ đối diện mà đến quân Sở.

	Nói thật, Thanh Nha chúng võ lực, cũng không thể hoàn toàn thể hiện tại đây loại đại quy mô trên chiến trường, tại loại chiến trường này trên, khả năng năm tên Thanh Nha chúng tác dụng còn không bằng năm tên nghiêm chỉnh huấn luyện nước Ngụy binh lính, chẳng qua tốt tại bọn hắn đối mặt chỉ là nước Sở lương thực mộ binh, một đám bị chiêu mộ nước Sở bình dân, cũng không có tiếp thụ qua cái gì nghiêm ngặt hệ thống huấn luyện, bởi vậy, Nha Ngũ đám người áp lực ngược lại củng phải rất lớn.

	Dù sao, tên kia vết sẹo lão binh cùng đồng bạn của hắn mặc dù cầm bọn họ làm con cờ thí dùng, nhưng dầu gì cũng sẽ hiệp trợ bọn họ, chí ít sẽ không khiến cho bọn hắn đồng thời rơi vào số nhiều quân địch tiến công —— loại này phối hợp, mới là binh lính ở trên sa trường chân chính có thể nâng cao sinh tồn tỷ lệ then chốt.

	"Di?"

	Có thể là chú ý tới Nha Ngũ đám người sát nhân tài nghệ sắc bén, tên kia vết sẹo lão binh ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, một lát sau, hắn phân phó hắn hai gã đồng bạn nói: "Lưu Thạch, Trương Hợp, các ngươi thay cái này ba giờ huynh đệ ngăn cản trên chốc lát."

	Hắn hai gã đồng bạn nghe vậy gật đầu, lại lần nữa tiến lên thay Nha Ngũ đám người, một người trong đó còn cười hì hì cùng Nha Ngũ chào hỏi: "Tiểu tử, không tệ lắm!"

	Mà lúc này, Nha Ngũ ba người sớm đã là mệt mỏi hết sức, thở hồng hộc.

	Hắn không phải không thừa nhận, tại loại chiến trường này trên, thể lực xói mòn tốc độ dị thường mau, nhất là lúc chính mình phía sau cũng không có có thể dựa vào quân đội bạn binh lính lúc, cái loại này bàng hoàng cảm giác bất lực, thật to kích thích căng thẳng cảm giác, để cho bọn họ tại vô ý thức dưới tình huống, lãng phí rất nhiều khí lực.

	Tại thối lui đến đội ngũ ở giữa sau đó, tại Nha Ngũ đám người nhân cơ hội nắm chặt thời cơ thở dốc thời điểm, tên kia vết sẹo lão binh hỏi: "Tiểu tử, các ngươi từ đâu tới?"

	Nha Ngũ đương nhiên minh bạch những lời này phía sau thâm ý, lập tức nói ra: "Bọn ta ba cái, là nước Ngụy Thương Thủy quân đội xuất thân."

	"Nước Ngụy Thương Thủy?" Vết sẹo lão binh nghe vậy hơi kinh hãi, đang muốn nói, liền thấy phía trước cái kia gọi là Lưu Thạch binh lính vừa cười vừa nói: "Yêu, lão Xương, ngươi đụng tới đồng bào."

	"Ít nói nhảm!" Bị gọi lão Xương vết sẹo lão binh chửi nhỏ một câu, thấp giọng quát lên: "Chú ý tiền phương, trên chiến trường phân tâm, tiểu tử ngươi là không muốn sống?"

	"Hắc!" Lưu Thạch bĩu môi cười nói: "Loại này đám ô hợp, há có thể giết được ta?"

	Mà lúc này, lão Xương đã không để ý tới nữa Lưu Thạch, đúng Nha Ngũ giới thiệu: "Đúng như tiểu tử kia nói, ta đã từng cũng là nước Ngụy xuất thân, nước Ngụy Trấn Phản quân đội Bàng Hoán tướng quân dưới trướng, mười một doanh sáu trướng trăm người tướng. . ."

	『 Trấn Phản quân đội? Trăm người tướng? 』

	Nha Ngũ nghe vậy trong lòng lấy làm kinh hãi, dù sao Trấn Phản quân đội chính là nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng quân đội, cũng là nước Ngụy số một số hai tinh nhuệ chi sư, ngoài ý muốn dĩ nhiên có thể ở nước Tề bên này đụng tới Trấn Phản quân đội trăm người tướng.

	『 chẳng lẽ là lính đào ngũ mà? 』

	Nha Ngũ trong lòng kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đều là người Ngụy?"

	"Chỉ có ta là."

	Có thể là đều là người Ngụy quan hệ, lão Xương thái độ hiền lành nhiều, chỉ chỉ hắn vài tên đồng bạn giới thiệu: "Trương Hợp là người Hàn, nước Hàn Hàm Đan quân đội xuất thân; Lưu Thạch là người Vệ, nước Vệ hiệp khách; bên kia hai cái, Chung Mạnh, Chung Bá, cái này hai huynh đệ còn lại là người Sở, nước Sở Lật Dương binh lính. . ."

	Tại hắn lúc giới thiệu, hai gã chịu trách nhiệm hiệp lực phòng thủ người Sở huynh đệ, tại Nha Ngũ nhìn về phía bọn họ thời điểm, hướng phía hắn gật đầu, coi như với tư cách bắt chuyện.

	『 lại còn có nước Sở quân chính quy xuất thân người. . . Những người này, chẳng lẽ đều là lính đào ngũ? 』

	Nha Ngũ trong bụng thầm giật mình.

	Lính đào ngũ loại sự tình này, tại các quốc gia trong quân đội đều nhìn mãi quen mắt, có chút là bởi vì chịu không nổi quân lữ sinh hoạt khổ, có chút là thì không cách nào thừa nhận chiến tranh đưa tới áp lực, trừ lần đó ra, cũng là bởi vì phạm vào các loại quân kỷ mà chạy trốn.

	Loại tình huống này, coi như là tại nước Ngụy Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội trong cũng từng phát sinh qua.

	Nước Ngụy Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội, hắn tiền thân chính là Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận tại trận chiến mở màn đánh bại nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác sau, chỗ hợp nhất năm vạn danh nước Sở binh lính, lúc Triệu Nhuận sau lại truyền đạt mệnh lệnh "Phá thành sau cấm tàn sát hết bên trong thành bách tính, cấm cướp bóc dân chúng trong thành tài vật" nghiêm lệnh sau, trong đó có vài người vẫn khó có thể thay đổi hắn thói quen, vẫn ở chỗ cũ phá thành đốt giết cướp bóc, không chuyện ác nào không làm, bởi vậy lấy trái với quân kỷ tội danh bị bắt giữ, có chút tình tiết nặng hơn, thậm chí bị tại chỗ xử tử.

	Cái này đưa tới một chút binh lính bất mãn: Chúng ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cho ngươi Triệu Nhuận công thành đoạt đất, phá thành sau đó, chẳng lẽ thì không thể tùy ý bọn ta thả lỏng phát tiết một phen mà?

	Ngay sau đó, không ít binh lính giữ trong lòng căm hận, nhân cơ hội thoát đi quân Ngụy doanh trại.

	Loại này sự tình, lúc đầu liên tiếp xảy ra, thậm chí tại nước Ngụy những quân đội khác trong cũng là coi như không thấy, thẳng càng về sau Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận nâng cao binh lính đãi ngộ, hầu như khiến cho mỗi một danh sĩ binh lính đều có thể có ruộng nương phòng ốc, lúc này mới làm cho cướp bóc địch quân bách tính hiện tượng thật to giảm bớt: Vì cướp bóc như vậy ít đồ mà chặt đứt tiền đồ, mất đi có ruộng nương phòng ốc cùng ưu đãi binh lính đãi ngộ, không đáng.

	Bởi vậy nói, hôm nay quân Ngụy thật rất ít có cướp bóc địch quốc bách tính chuyện tình phát hiện, cũng không phải là bởi vì Ngụy binh tư tưởng giác ngộ có bao nhiêu mà cao, chỉ là bởi vì quân Ngụy quân kỷ nghiêm minh, càng khẩn yếu hơn chính là, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận nâng cao bọn họ đãi ngộ, bởi vậy thay đổi bọn họ tầm mắt, để cho bọn họ chướng mắt cướp bóc địch quốc bách tính mang đến về điểm này tiền lời.

	Sau lại Nha Ngũ mới biết được, cái này nước Ngụy Trấn Phản quân đội xuất thân trăm người tướng lão Xương, chính là một cái đã từng xúc phạm quân kỷ mà chạy trốn người, tội danh là gian dâm người.

	Mà mấy cái khác, nước Hàn Hàm Đan quân đội xuất thân Trương Hợp, là ở "Ngụy Hàn lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch" thời kì, Hàm Đan quân đội bị Ngụy tướng Khương Bỉ đánh mà sụp đổ lúc lưu vong binh lính; nước Vệ Đốn Khâu quân đội xuất thân Lưu Thạch, là ở "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" thời kì, lúc Hàn tướng Tư Mã Thượng suất lĩnh tám vạn quân đội từ Đốn Khâu đổ bộ, một hơi đánh hạ rồi nước Vệ phía đông trong lúc lưu vong; về phần Chung Mạnh, Chung Bá hai huynh đệ, còn lại là "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước phạt Sở chiến dịch" thời gian, Tề tướng Điền Đam đánh bại Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong lúc lưu vong.

	Đúng như Nha Ngũ trước đây suy đoán như vậy, đều là lính đào ngũ.

	Mà bất khả tư nghị là, tại nước Tề số tiền lớn ban thưởng mê hoặc dưới, những thứ này các quốc gia lính đào ngũ đám người, cũng ào ào vọt tới nước Tề Lâm Truy, trở thành quyền thuật chi sĩ.

	Không thể không nói, những thứ này trước kia là quân chính quy xuất thân các quốc gia lính đào ngũ, có thể sánh bằng này dân gian hiệp khách dựa vào hơn nhiều, bởi vậy, lúc vết sẹo lão Xương hướng về phía Nha Ngũ đám người đưa ra cành ô-liu thời điểm, Nha Ngũ không chút do dự liền mang theo hai gã Thanh Nha chúng gia nhập cái này đoàn thể nhỏ, hy vọng lấy kết thành đoàn phương thức, trong cuộc chiến tranh này còn sống sót.

	Không thể không nói, tại gia nhập lão Xương cái này đoàn thể nhỏ sau, Nha Ngũ đám người rõ ràng cảm giác an tâm một chút.

	Dù sao mấy người này đều là quân chính quy xuất thân, cho dù các quốc gia tại phương thức huấn luyện cùng với chiến tranh phương thức trên có chỗ bất đồng, nhưng mà quanh năm tới tích lũy kinh nghiệm chiến tranh, để cho những người này có thể tốt lắm phối hợp lẫn nhau, cho dù những người này thực lực cá nhân không bằng này dân gian hiệp khách, nhưng mà là bọn hắn tại đây loại chiến sự trong sinh tồn năng lực, tuyệt đối nếu so với này chỉ biết là đơn đả độc đấu dân gian hiệp khách lớn.

	『 thật không nghĩ tới. . . Chi này bị tiền tài dụ dỗ mà tụ tập ở chung với nhau đám ô hợp trong, lại còn có quân chính quy xuất thân các quốc gia lính đào ngũ. . . 』

	Nếu nói ngay từ đầu, Nha Ngũ cũng không cho là hắn chỗ ở chi này đám ô hợp có thể đở nổi quân Sở, như vậy lúc này, quan điểm của hắn thoáng có thay đổi.

	Hắn thấy, nếu những thứ này quyền thuật chi sĩ trong, quả thực có thật nhiều là đến từ nước Ngụy, nước Vệ, nước Hàn, thậm chí là nước Sở quân chính quy lính đào ngũ, như vậy, có thể thật có thể ngăn trở quân Sở —— dù sao có rất nhiều lính đào ngũ, bọn họ cũng không phải là bởi vì nhát gan mà chạy trốn, mà là bởi vì xúc phạm quân kỷ, tỷ như từng với tư cách Trấn Phản quân đội trăm người tướng lão Xương.

	Nước Ngụy quân đội trăm người tướng, cái này đặt ở cái khác các quốc gia trong quân đội, cũng là một cái không thể bỏ qua chiến lực.

	Đương nhiên, mặc dù Nha Ngũ quan điểm thoáng có thay đổi, nhưng mà quyền thuật chi sĩ cuộc chiến bên này, nhưng là từng bước rơi vào hạ phong, cái này cũng khó trách, dù sao chi này đám ô hợp, cũng không phải là hoàn toàn đều là các quốc gia lính đào ngũ cấu thành, nếu không, chi quân đội này sức chiến đấu coi như nổ tung, đừng nói ngăn trở nước Sở lương thực mộ binh, coi như là cùng nước Sở quân chính quy chính diện giao phong, sợ là cũng không nói chơi.

	"Quả nhiên không đáng tin cậy a. . ."

	Nhìn trên chiến trường phe mình binh lính từng bước rơi xuống hạ phong, nước Tề Đông Hải quân đội đại tướng Kỷ Mật thở dài lắc đầu.

	Nghe nói lời ấy, Đông Lai quân đội đại tướng Trâu Kỵ khẽ cười nói: "Không, lời không thể nói như vậy, trong mắt của ta, chi này mới đến chiến trường quân đội có thể chống đở đến phân thượng này, đã rất khó lường. . . Thật to ngoài Trâu mỗ dự liệu."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, cau mày còn nói thêm: "Chẳng qua, trong đó này dân gian hiệp khách, tạm thời vẫn là không cách nào thích ứng loại này chiến tranh, ta lúc nãy chứng kiến không ít có chút dũng mãnh hiệp khách, xưng được có thể lấy một địch mười, lại đáng tiếc, những người này không rõ, tại loại chiến trường này trên, chỉ bằng vào sức một mình, căn bản không cách nào quyết định thắng bại, muốn sống sót, nhất định phải cùng đồng bạn chân thành phối hợp. . ."

	Đang nói lời nói này thời điểm, miệng của hắn vẫn trong tràn đầy nồng nặc tiếc nuối.

	Bởi vì hắn xác thực chứng kiến chi này tạp binh trong hiện lên không ít dũng mãnh người, chỉ tiếc những người này đại bộ phận đều không có chút nào đại quy mô quân đoàn chiến tranh kinh nghiệm, giống vậy phù dung sớm nở tối tàn, mặc dù giết chết không ít quân Sở, nhưng mà rất nhanh cũng té ở trên chiến trường, trở thành không hề hay biết thi thể.

	Nếu là những người này quá trình nghiêm ngặt mà hệ thống huấn luyện, chỉ sợ sẽ là cái khác cục diện.

	"Đừng lo." Đông Hải quân đội đại tướng Kỷ Mật bình tĩnh nói ra: "Tin tưởng trận chiến này qua đi, này dân gian hiệp khách liền sẽ minh bạch đạo lý này. . . Khoe khoang cái dũng của thất phu, căn bản không cách nào tại đây loại chiến sự trong sống sót. Dưới so sánh. . ."

	Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi xuống trên chiến trường, hơi kinh ngạc nói ra: "Những người đó, ngoài ý liệu ngoan cường a."

	Rất hiển nhiên, Kỷ Mật là chú ý trên chiến trường, lấy như vết sẹo lão Xương bực này lão binh làm trụ cột đội ngũ nhỏ, mặc kệ quân Sở thế tiến công là cỡ nào hung mãnh, những người này thủy chung có thể theo quyền thuật chi sĩ nước chảy bèo trôi, mặc kệ lui hay là tiến, bản thân trong đội ngũ thành viên hầu như rất ít xuất hiện tử trận, cũng ít sẽ bị quân Sở đánh tan, ngoan cường mà, phảng phất là quân chính quy xuất thân binh lính.

	Đông Hải quân đội đại tướng Trâu Kỵ híp mắt nhìn hồi lâu, vừa cười vừa nói: "Những người này, tiến lui có thứ tự, tuyệt đối là "Quân chính quy " xuất thân, đại khái là các quốc gia quân đội lính đào ngũ. . . A, thực sự là châm chọc a, đám này vùng Trung Nguyên các quốc gia trong quân đội đồ bỏ đi, cư nhiên sẽ trở thành chi quân đội này trụ cột vững vàng."

	Lời tuy như vậy, nhưng mà lúc này lúc này, hắn thật đúng là ước gì loại này lính đào ngũ tại phe mình trong quân đội càng nhiều càng tốt, dù sao so sánh với này dân gian hiệp khách, liều mạng người, thậm chí bình dân bách tính, những thứ này lính đào ngũ tốt xấu chịu đựng quá nghiêm khắc cách mà hệ thống huấn luyện, tốt xấu còn có thể xưng được là binh lính.

	Mà lúc này, thủy chung lặng lẽ không nói đại tướng Điền Vũ, trầm giọng đúng bên cạnh thân binh phân phó nói: "Lấy thương tới."

	Nghe nói lời ấy, Trâu Kỵ, Kỷ Mật hai tướng hơi kinh hãi, quay đầu nhìn về phía Điền Vũ, hỏi: "Điền Vũ tướng quân, ngài đây là?"

	Điền Vũ im lặng không lên tiếng nhìn chăm chú vào chiến trường.

	Lúc này, cánh trái cùng cánh phải hai toán quyền thuật chi sĩ, đã sớm đã hạ lệnh xuất kích, đồng thời tình huống cũng như Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người chỗ phân tích như vậy, để cho Điền Vũ cơ bản biết này quyền thuật chi sĩ chiến lực tiêu chuẩn: Mặc dù không có chịu đựng quá nghiêm khắc cách mà hệ thống huấn luyện, những người này ngược lại cũng cũng không phải là dễ dàng sụp đổ, với tư cách lần đầu đăng tràng loại này đại quy mô quân đoàn chiến tranh, không thể không thừa nhận những người này biểu hiện đủ xuất sắc, mặc dù đối mặt chẳng qua là nước Sở lương thực mộ binh.

	Nhưng mà không thể tránh được mà, Điền Vũ cũng chứng kiến phe mình những thứ này quyền thuật chi sĩ hoàn cảnh xấu, hắn thấy, nếu hắn còn không xuất kích cổ vũ sĩ tức giận, những thứ này quyền thuật chi sĩ, chỉ sợ cũng cũng bị nước Sở lương thực mộ binh đánh tan.

	Nói thật, cái này rất đáng tiếc, bởi vì theo Điền Vũ, những thứ này quyền thuật chi sĩ còn có thể phát huy tốt hơn.

	Tin tưởng, chỉ cần trải qua trận này chiến sự, trong đó này còn sống sót quyền thuật chi sĩ đám người, đều sẽ minh bạch một cái đạo lý, đó chính là chỉ có cùng đồng bạn chân thành hợp tác, mới có thể tại đây loại trong chiến tranh còn sống sót.

	Chỉ có thiết thân lĩnh ngộ đạo lý này, đám người kia, mới có thể xưng là quân đội.

	Mà trước đó, Điền Vũ cũng không hy vọng đám người kia bị nước Sở quân đội đánh tan.

	"Trâu Kỵ đóng giữ sở chỉ huy trận chiến, Kỷ Mật theo Điền mỗ xuất kích!"

	"Là!"

	Tại hạ đạt lĩnh mệnh sau, nước Tề đại tướng Điền Vũ cầm trong tay thiết thương, suất lĩnh quân đội số lượng rất nhiều Đông Hải quân đội binh lính, dứt khoát xuất hiện ở trên chiến trường.

	Sự xuất hiện của hắn, để cho nước Tề quân đội tình thế sĩ khí đại chấn.

	"Điền Vũ tướng quân!"

	"Là Điền Vũ tướng quân!"

	"Điền Vũ tướng quân tự thân xuất mã!"

	Tại vô số quyền thuật chi sĩ vui vẻ tiếng hô trong, Điền Vũ cầm trong tay thiết thương, thúc ngựa vọt tới chiến trường tiền tuyến, lấy không thể địch nổi võ lực, thoáng cái liền át chế nước Sở lương thực mộ binh đám người thế tiến công.

	Chứng kiến phần này thiên hạ ít có võ lực, cho dù quyền thuật chi sĩ trong có không ít dân gian hiệp khách trước đây bởi vì đố kỵ hoặc là nguyên nhân khác, đúng Điền Vũ tồn tại trong đầu thành kiến hoặc là khinh miệt, lúc này cũng tự đáy lòng mà từ đáy lòng hiện lên nồng nặc vui sướng.

	"Phản công!"

	Tại quơ múa thiết thương đập chết một gã quân Sở tướng lĩnh sau, Điền Vũ mặt không thay đổi quát lên.

	"Ác ác ——!"

	Mấy vạn quyền thuật chi sĩ sĩ khí đại chấn.

	『 thực sự là đáng sợ vũ lực, sợ là mảy may không ở Ngũ Kỵ, Khương Bỉ, Thái Cầm Hổ vài vị tướng quân dưới. . . Điền thị ngũ hổ, danh bất hư truyền. 』

	Nhìn xa xa Điền Vũ tả xung hữu đột, như vào chỗ không người, Nha Ngũ ngầm nói ra.

	Bất quá hắn cũng có chút buồn bực, bởi vì hắn thấy, quyền thuật chi sĩ bất quá là tiêu hao quân Sở binh lực pháo hôi, tính là lúc này hạ xuống hoàn cảnh xấu, Điền Vũ cần gì phải tự mình mắc nguy hiểm, lấy tự mình ra trận phương thức tới cổ vũ sĩ khí đâu?

	Trừ phi. . .

	『 trừ phi hắn cũng ý thức được chi này đám ô hợp chỗ bất phàm, không hy vọng chi quân đội này bị triệt để đánh tan. 』

	Nghĩ tới đây, Nha Ngũ bỗng nhiên nghĩ tới một việc.

	Có thể hôm nay cùng nước Sở quân đội giao chiến, rất có thể là Điền Vũ tại luyện binh, đúng, mượn chiến trường tàn khốc, tới ma luyện những thứ này quyền thuật chi sĩ, khiến cho bọn hắn chủ động vứt bỏ đơn đả độc đấu phương thức tác chiến.

	Lúc này, trên chiến trường chém giết vẫn đang tiếp tục, không thể không nói, theo Điền Vũ xuất trận, nước Tề quân đội bên này sĩ khí đại chấn, lại mơ hồ xoay trước đây hoàn cảnh xấu, đúng quân Sở này lương thực mộ binh tạo thành áp chế.

	Xa xa thấy như vậy một màn, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân anh tuấn khuôn mặt, cũng giống như đắp lên một tầng vẻ lo lắng.

	"Chết tiệt Điền Vũ, cư lại vào lúc này xuất trận, cắt đứt quân ta khí thế. . ."

	Tại quân Sở sở chỉ huy trận chiến, một bộ quý công tử diễn xuất Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân oán hận nói ra.

	Nghe nói lời ấy, trên dưới tướng lĩnh hiến kế nói: "Đại công tử, có thể phái binh chặn giết."

	『 chặn giết? 』

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nhìn một cái hiến kế tướng lĩnh, trong bụng ngầm hừ lạnh.

	Trên thực tế, từ Đông Hải quận ở đây, hắn quân Sở đã không chỉ một lần đối với Điền Vũ triển khai qua chặn giết, có thể kết quả đâu, phái đi ra tướng lĩnh không có chỗ nào mà không phải là bị Điền Vũ tuỳ tiện giết chết.

	Nếu là quân Ngụy lời nói, quân Ngụy cũng còn có thể dùng nỏ ngắm bắn loại này chuyên môn khắc chế dũng tướng cường nỏ đi ám sát, nhưng mà tiếc nuối là, quân Sở cũng không phải là quân Ngụy, nước Sở quân nỏ, bàn về uy lực so với Ngụy nỏ chỗ thua kém mấy cái đẳng cấp, làm sao thực hiện cự ly xa ám sát?

	Cho dù dưới trướng hắn quân Sở thu được một chút nước Tề cái nỏ, nhưng mà Điền Vũ lại không ngốc, há lại sẽ chủ động tiến nhập nước Sở nỏ binh phương trận phạm vi công kích?

	"Xem ra hôm nay chỉ có thể dừng ở đây."

	Ở bên, đại tướng Dương Hữu hơi có chút tiếc nuối nói ra, hắn thật bất ngờ tại, đối diện chi kia đám ô hợp, cư nhiên không có đánh một trận mà hội, thua thiệt trước hắn hắn tràn đầy tự tin cho là, Điền Vũ đem hy vọng gửi gắm tại này đám ô hợp, trận chiến này nhất định chiến bại.

	"Xem ra là."

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng tiếc nuối gật đầu.

	Sau đó, trận chiến này lại tiếp tục gần tới nửa canh giờ, song phương lúc này mới lựa chọn lấy thế hoà kết thúc, kết thúc hôm nay giao chiến.

	Hôm nay giao chiến, Tề Sở song phương đều tổn thất hơn vạn binh lực, nhưng mà nói thật, song phương đều làm như gãi ngứa, dù sao quân Sở bên này xuất động chỉ là lương thực mộ binh, mà nước Tề quân đội bên này đâu, xuất động cũng phần lớn lúc chiêu mộ quyền thuật chi sĩ, song phương quân chính quy, đều không có xuất động.

	Nhưng mà so sánh với dưới, rất bị ảnh hưởng vẫn là nước Tề chiêu mộ những thứ này quyền thuật chi sĩ.

	Tại đây nhiều quyền thuật chi sĩ trong, tầm thường bình dân xuất thân người, rốt cục bản thân nhận thức đến chiến tranh tàn khốc, mà này tự xưng là võ nghệ hơn người dân gian hiệp khách, liều mạng người đám người, cũng chân chính nhận thức đến, cái gọi là chiến tranh, theo chân bọn họ ngày thường chém giết đại không giống nhau, tuyệt không phải là cậy mạnh tốt dũng, đơn đả độc đấu là có thể đánh bại địch quân.

	Trở lại doanh trại sau, Nha Ngũ thờ ơ lạnh nhạt này quyền thuật chi sĩ, hắn cảm giác, tại trải qua hôm nay trận này chiến sự sau, đám người ô hợp này, giống như mơ hồ có loại thoát thai hoán cốt ảo giác.

	『 đợi chờ lần tới giao chiến, những người này hai bên đang lúc sẽ có nhiều một chút phối hợp mà? 』

	Nha Ngũ âm thầm suy nghĩ.

	Hắn cảm giác, những thứ này bị số tiền lớn dụ dỗ quyền thuật chi sĩ, tổng thể sức mạnh thật đúng là không kém, nếu như nếu bọn họ có thể hiểu được hai bên phối hợp, không đúng thật đúng là có thể ngăn ở quân Sở thế tiến công.