Đại Ngụy cung đình chính văn chương 664:: Yên Lăng quân chỉnh đốn và cải cách
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ trợ ta Yên Lăng quân nói hàng Tôn thúc tướng quân!"
 
 	Thời gian hồi tưởng đến tám tháng hai mươi nhật chạng vạng, ở đó tràng vì Tôn Thúc Kha, Kiền Bí, Xà Ly chờ tân hàng tướng lĩnh thiết lập tiệc rượu trung, Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc tại hướng Triệu Hoằng Nhuận mời rượu trung nói như thế, rước lấy Triệu Hoằng Nhuận im lặng bạch nhãn.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận có thể chưa hề nói qua, Tôn Thúc Kha, Kiền Bí, Xà Ly đám người hội gia nhập vào Yên Lăng quân.
 
 	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Trất Huyện dù sao cũng là thuộc về Yên Lăng quân chiến tràng, Tôn Thúc Kha đám người quy hàng sau bị Yên Lăng quân hợp nhất, thật ra hợp tình lý.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại ngẫm nghĩ một cái sau nói rằng: "Đã như vậy, Tôn Thúc Kha, Kiền Bí, Xà Ly chờ mấy vị tướng lĩnh, liền sắp xếp Yên Lăng quân sao, bất quá, để cho tiện chỉ huy điều hành, muốn hơi tác điều chỉnh."
 
 	Nói, hắn ngay trước tiệc rượu chư Yên Lăng quân tướng lĩnh mặt, mở miệng nói ra đúng Yên Lăng quân biên chế điều chỉnh.
 
 	Hắn tướng Yên Lăng quân chia làm một doanh, nhị doanh, tam doanh tam khối.
 
 	Đầu tiên, nguyên Bình Dương quân xuất thân Yên Lăng quân bộ hạ cũ, cố nhiên xưng là một doanh, do Tả Tuân Khê làm doanh tướng, Hoa Du làm phó doanh tướng, xứng chúc tướng lĩnh Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ bộ hạ cũ.
 
 	Nhân số ước hai vạn nhân.
 
 	Thứ nhì, quy thuận Yên Lăng quân nguyên tướng thành Sở Quốc chính quân, đưa về nhị doanh, vốn có nên do Nam Môn Trì làm doanh tướng, nhưng bởi vì Nam Môn Trì hôm nay còn ở Thương Thủy Quân quan hệ, thì do Nam Môn Hoài tạm thay, về phần phó doanh tướng, thì do Trâu Tín làm.
 
 	Nhân số ước hai vạn nhân.
 
 	Lần nữa, tân thu biên Trất Huyện quân đội, bao quát Cự Dương quân Hùng Lý tam vạn quân coi giữ cùng với Trất Huyện bản thân huyện sư, đưa về tam doanh, do tân hàng tướng lĩnh Tôn Thúc Kha làm doanh tướng, phó tướng thì do Kiền Bí làm.
 
 	Nhân số vậy ước là hai vạn nhân chi phối.
 
 	Khuất Thăng cùng Yến Mặc chức vụ bất biến, vẫn là Yên Lăng quân chủ phó đại tướng.
 
 	Đang ngồi các tướng lĩnh lẳng lặng nghe.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, như vậy biên chế cải biến cũng sẽ không nhượng Yên Lăng quân quân thế phát sinh cái gì cải biến, chẳng qua là chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, thuận tiện chỉ huy điều hành mà thôi.
 
 	Đồng thời, cái gọi là một doanh, nhị doanh, tam doanh, cũng không có bài danh tiến lên sau, chẳng qua là một cái đánh số mà thôi.
 
 	Dựa theo Ngụy Quốc thiết trí quân đội biên chế tập quán, lúc ban đầu thiết trí doanh biên chế, cũng chỉ có thể được loại này đánh số thức doanh bộ xưng hào, nhưng nếu như lập được công huân trác theo, như vậy thì có thể thu được đặc thù doanh bộ phiên hiệu thù vinh.
 
 	Tỷ như Nãng Sơn Quân chiến khắc doanh, công nhổ trại, chính là phương diện này tối ưu ví dụ.
 
 	Những lời này, đừng nói nhượng đang ngồi chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh nhất thời nhiệt huyết sôi trào, càng làm cho Tả Tuân Khê, Nam Môn Hoài, Tôn Thúc Kha ba người có loại không rõ phấn khởi.
 
 	Bởi vì so sánh với tính toán hổ bí, oai vũ, phục xa chờ có chứa mỹ hảo ngụ ý bộ doanh phiên hiệu, một doanh, nhị doanh, tam doanh loại này xưng hô thật sự là thái xấu, mà nếu như mỗi người bọn họ doanh quân lập được đầy đủ công lao, như vậy, là có thể đem cái này khó nghe bộ doanh xưng hô đổi thành người trước cái loại này uy phong lẫm lẫm bộ doanh phiên hiệu.
 
 	Loại này mệnh danh quyền mánh lới, thoáng cái liền khơi dậy chư tướng động lực, cho dù là tân hàng Yên Lăng quân Tôn Thúc Kha đám người.
 
 	Còn đối với cái này, Khuất Thăng cùng Yến Mặc ăn ý liếc nhau, trên mặt cũng là thật cao hứng.
 
 	Dù sao bọn họ hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận từ không tới có khai sáng Yên Lăng quân, hôm nay chi quân đội này đã phát triển đến ba cái doanh bộ, tròn sáu vạn binh lực, nhìn chung Ngụy Quốc cảnh nội, không có có bất kỳ một chi quân đội tại nhân số thượng vượt lên trước bọn họ.
 
 	Đây chính là một loại lớn lao cảm giác thành tựu.
 
 	Tuy nói Yên Lăng quân cái này ba cái doanh bộ sức chiến đấu sầm soa không đồng đều, bình quân thực lực hơn phân nửa vô pháp đuổi kịp và vượt qua Nãng Sơn Quân, Tuấn Thủy Quân, Thành Cao quân, Phần Hình quân, nhưng tốt xấu cái này phát triển thế, là Ngụy Quốc bất luận cái gì một chi quân đội chỗ không đuổi kịp.
 
 	Không đúng!
 
 	Có một chi quân đội phát triển thế, vẫn có thể cùng Yên Lăng quân nhất đọ - cao thấp!
 
 	Đó chính là Thương Thủy Quân!
 
 	Uống một ngụm rượu trong ly, Yến Mặc thưởng thức một trận chén rượu trong tay, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, Trất Huyện đã khắc, ta Yên Lăng quân đã bắt đệ nhị tòa thành trì, không biết Thương Thủy Quân bên kia, có gì tiến triển?"
 
 	Nghe xong lời này, đang ngồi chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh đều buông xuống đôi đũa trong tay, không chớp mắt nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Chư vị nhất định phải biết?" Ngoài Yến Mặc đám người dự đoán, Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Yến Mặc.
 
 	Nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không hiểu dáng tươi cười, Yến Mặc trong lòng lộp bộp một cái, âm thầm nói rằng: Không thể nào? Lẽ nào Thương Thủy Quân, vậy đã phá được kỳ huyện?
 
 	Tại Yến Mặc các tướng lãnh lo được lo mất tha thiết dưới ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hướng hầu ở sau người Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái nói rằng: "Đoạn Phái, ngươi tới nói đi."
 
 	"Là!" Đoạn Phái nghe vậy gật đầu ôm quyền, ngay sau đó cười ha hả nói với Yến Mặc: "Yến phó tướng, khiến ngài thất vọng rồi. . . . Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện, nếu so với Yên Lăng quân sớm hơn nửa ngày."
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Yến Mặc nghe vậy lấy làm kinh hãi, mà đang ngồi chư một doanh các tướng lĩnh, biểu tình cũng có chút cổ quái.
 
 	"Ngươi không phải là bao che Thương Thủy Quân sao?" Tân thăng nhiệm một doanh doanh tướng Tả Tuân Khê, nhìn về Đoạn Phái trong con ngươi lóe ra không tín nhiệm quang mang.
 
 	Nghe nói lời ấy, Đoạn Phái cái này đại hán cũng nhịn không được nở nụ cười khổ: "Vị tướng quân này, ty chức vì sao phải bao che Thương Thủy Quân?"
 
 	Chỉ thấy Tả Tuân Khê dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá Đoạn Phái, nói thầm đạo: "Bọn họ là Thương Thủy Quân, các ngươi là Thương Thủy Thanh Nha, ai biết ngươi có thể hay không che chở bọn họ?"
 
 	Vừa dứt lời, tự Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ mấy vị tướng lĩnh, cũng phù hợp mà gật đầu, ngay cả Yến Mặc nhìn về Đoạn Phái mục quang, cũng mang theo vài tia không tín nhiệm.
 
 	"Cái này. . ." Đoạn Phái quả thực có chút dở khóc dở cười.
 
 	Phải biết bọn họ Thương Thủy Thanh Nha, chỉ là bởi vì ẩn tặc thôn tọa lạc tại Thương Thủy Huyện, trên thực tế cùng Thương Thủy Quân không có có bất kỳ phụ thuộc thượng quan hệ.
 
 	Một phe là quân đội, một phe là ẩn tặc chúng, làm sao có thể hội có liên quan gì đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Đoạn Phái cười khổ hai tiếng, nói rằng: "Chư vị tướng quân, ta Thanh Nha chúng tuyệt không hội thiên vị bất kỳ bên nào. . ."
 
 	Có thể mặc cho hắn giải thích như thế nào, Yến Mặc chờ nhân vẫn là chưa tin.
 
 	Dù sao chuyện này có thể lớn có thể nhỏ: Nếu như Yên Lăng quân là ở Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện tiền đánh hạ Trất Huyện, như vậy, Yên Lăng quân tại tràng chiến dịch này trung công huân liền xa xa vượt lên đầu; ngược lại, thì Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quân công chênh lệch cũng không nhiều, nhưng có thể sẽ bị Thương Thủy Quân đuổi kịp và vượt qua.
 
 	Công huân bài danh ý vị như thế nào?
 
 	Cái này không phải là ý nghĩa chiến hậu ban thưởng, càng là ý nghĩa Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân chiến lực tương đối.
 
 	Mà ở bên cạnh, tự Nam Môn Hoài, Trâu Tín, Tôn Thúc Kha, Kiền Bí, Xà Ly các tướng lãnh, hơi có chút kinh ngạc nhìn Yến Mặc, Tả Tuân Khê các tướng lãnh môn, bởi vì tại Yên Lăng quân thời gian hơi ngắn, bọn họ nhưng thật ra thật đúng là không biết, nguyên lai Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cái này hai chi đều là Sở nhân quân đội, tại chiến công phương tiện cạnh tranh lại là như vậy lửa nóng.
 
 	Bất quá, nếu bọn họ hôm nay vậy đã Yên Lăng quân một thành viên, như vậy cố nhiên là muốn đứng ở Yên Lăng quân nhất phương lạc.
 
 	Kết quả là, một phòng Yên Lăng quân các tướng lĩnh im lặng không lên tiếng nhìn chằm chằm Đoạn Phái, nhượng Đoạn Phái bực này võ nghệ tinh diệu ẩn tặc chúng đều cảm nhận được lớn lao áp lực, liên hô hấp đều có chút không thông thuận.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ tay ngăn trở chư tướng khi dễ Đoạn Phái hành vi, cười mắng: "Được rồi! Thua chính là thua, lần sau thắng trở về chính là. . . . Bản vương có thể bảo chứng, Thanh Nha chúng tuyệt không hội thiên vị bất kỳ bên nào!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chư tướng lúc này mới mặt có bất mãn sắc mà thu hồi ánh mắt, dù sao trước mắt vị này túc Vương điện hạ tín dự, vẫn là tương đối có thể tin, nếu cái này vị điện hạ đều nói là Thương Thủy Quân trước phá được kỳ huyện, như vậy chuyện này cố nhiên không có giả.
 
 	Nhưng Yến Mặc nhưng có chút hoài nghi, hoặc là nói đúng không hiểu.
 
 	"Điện hạ, Thương Thủy Quân đưa tới tin chiến thắng sao, vì sao bọn ta lại chưa nghe nói qua?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười mắng: "Yến Mặc, bản vương mà nói ngươi còn không tin sao? . . . Thương Thủy Quân vẫn chưa đưa tới tin chiến thắng, kỳ huyện đã bị Thương Thủy Quân phá được tin tức, là do Thanh Nha chúng mang cho bản vương."
 
 	"Di?"
 
 	"Ai?"
 
 	Nghe xong lời này, phòng trong chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh không khỏi có chút ngạc nhiên, phải biết, không đơn thuần là bọn họ Yên Lăng quân tướng Thương Thủy Quân coi là kình địch, Thương Thủy Quân đối với bọn họ cái nhìn cũng là như vậy. Bởi vậy, rất khó tưởng tượng Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ tại phá được kỳ huyện sau, hội theo sau phát tin chiến thắng tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ngày.
 
 	"Các ngươi là muốn hỏi Thương Thủy Quân đến trễ phát tin chiến thắng thời gian sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư tướng, ngay sau đó đưa mắt dừng hình ảnh tại Nam Môn Hoài trên người, biểu tình cổ quái nói rằng: "Bởi vì Thương Thủy Quân a, đang cùng một chi quân đội bạn giằng co. . ."
 
 	Quân đội bạn?
 
 	Tại chư tướng đều đều báo dĩ biểu tình khốn hoặc hơn, Nam Môn Hoài nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tận lực nhìn về phía ánh mắt của hắn mà có chút tỉnh ngộ, sắc mặt từ từ có chút trắng bệch.
 
 	Chỉ thấy hắn nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng tý hỏi: "Xin hỏi điện hạ, chẳng lẽ là. . . Là Điền Đam đông lộ quân?"
 
 	"Sẽ không có sai rồi." Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, phòng trong nhất thời ồ lên.
 
 	Điền Đam đông lộ quân?
 
 	Điền Đam không phải vẫn còn đang đánh lật dương sao? Thế nào nhanh như vậy?
 
 	Lẽ nào lật dương đã bị Điền Đam công khắc?
 
 	Đang ngồi chư tướng hơi biến sắc mặt, phải biết theo bọn họ biết, Điền Đam đông lộ quân, chi quân đội này chỗ phụ trách đánh khu vực, muốn so với bọn hắn tây lộ quân rộng hơn, bởi vậy rất khó tưởng tượng Điền Đam cư nhiên có thể ở cùng bọn họ quân Ngụy chênh lệch không bao nhiêu ngày nội, đánh đến quái bờ sông thượng.
 
 	Mà cùng cái này đồng kỳ, chính như Triệu Hoằng Nhuận phán đoán như vậy, Tề Quốc tướng lĩnh Điền Đam suất lĩnh tây lộ quân, lúc này từ lâu hoả lực tập trung tại kỳ huyện đông giao, biểu tình quái dị mà nhìn chằm chằm kỳ huyện thành thượng chỗ lay động Ngụy Thương Thủy Quân quân kỳ.
 
 	"Quân Ngụy?"
 
 	Giục ngựa tại hàng ngũ phía trước Điền Đam cau mày, thần sắc có chút không vui.
 
 	Dù sao dựa theo Tề vương Lữ Hi trước đây chỉ định kế hoạch chiến lược, cái này gọi là kỳ huyện thành trì, cũng không nên do quân Ngụy đến cướp đoạt, mà chắc là tề tướng Điền Đam dễ như chơi.
 
 	Dựa theo kế hoạch, tây lộ quân đánh Trất Huyện, đông lộ quân đánh kỳ huyện, cuối cùng hai quân đồng thời từ Phù Ly Tắc hậu phương đúng cái này cứ điểm phát động đồng thời, hiệp trợ Tề vương Lữ Hi đại quân, ba mặt giáp công.
 
 	Nhưng mà, tây lộ quân lại đoạt đông lộ quân muốn đánh thành trì.
 
 	Đồng thời, cự tuyệt nhường ra thành trì cho Điền Đam đông lộ quân! ! !
 
 	Mà lúc này tại kỳ huyện trên tường thành, Nam Môn Trì mang theo nam môn thị nhất tộc nam nhi, cùng Thương Thủy Quân chư tướng môn đứng chung một chỗ, cũng thần sắc ngưng trọng gắt gao nhìn chằm chằm dưới thành tề đội, cùng với kỳ trong quân một mặt tề Điền Đam chữ tướng kỳ.
 
 	Hai quân bầu không khí, thực tại có vẻ có chút cương. (chưa xong còn tiếp. )