Chương 92:: Yên Lăng cuộc chiến
 
 	"Hai ngày sau. . . Sao?"
 
 	Ngay đêm đó, sở Bình Dư Quân Hùng Hổ liền thu được Triệu Hoằng Nhuận hồi âm, cũng đem truyền đọc với trong lều các tướng lĩnh.
 
 	Mà nghe nói chuyện này thì, sở quân tiên phong trong lều các tướng lĩnh đều phi thường giật mình.
 
 	"Cái kia Túc Vương. . . Dĩ nhiên đồng ý?" Sở đem Ô Kiền giật mình nhìn sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, khó có thể tin nói rằng: "Quân thượng, ngài. . . Ngài là như thế nào thuyết phục hắn đồng ý?"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ mỉm cười nói: "Nào đó ở trong thư viết, nếu hắn có thể thủ thắng, nào đó bên này thế tiến công liền chấm dứt ở đây. Nói cách khác, tức ta quân ở toánh thuỷ chiến tràng thế tiến công, dừng lại với yên thủy."
 
 	"Hắn. . . Tin?" Sở đem Thân Kháng vuốt cằm một mặt kinh ngạc hỏi.
 
 	"Cùng với nói hắn tin, không bằng nói hắn lựa chọn tin tưởng." Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ khẽ mỉm cười, hừ lạnh nói rằng: "Ở ta đại sở mạnh mẽ thế tiến công trước mặt, Ngụy quốc há có chống đối lực lượng? Cùng với đòi hỏi với đẩy lùi ta quân, tin tưởng Ngụy quốc người càng thêm nghiêng về làm sao ngăn cản ta quân thế tiến công, không đến nỗi lại có thêm thành trì luân hãm. . . . Vào lúc này nào đó tung một cái mồi, cái tuổi đó nhẹ nhàng Túc Vương lại sao lại không cắn câu? Như đổi làm là nào đó, tin tưởng nào đó cũng sẽ gắt gao nắm lấy này cơ hội hiếm có, cố gắng ở cá cược bên trong thắng được, khiến cho ta đại sở quân đội dừng lại với yên thủy. . ."
 
 	"Đã thất lạc thành trì liền không muốn sao?" Sở đem Ô Kiền cau mày hỏi.
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy cười ha ha: "Ngụy người tự nhiên muốn thu phục đã bị công hãm thành trì, vấn đề là, bọn họ tại sao cái năng lực này? Ở ta đại sở khuynh lực tiến công bên dưới, bọn họ có thể tử thủ trụ quốc gia không đến nỗi vong quốc cũng đã là một cái ghê gớm chuyện. Phản công? Ha ha ha! . . . Chung quy, hai nước quân đội số lượng chênh lệch quá to lớn, lớn đến như hồng câu giống như vậy, cũng không phải là chỉ là Ngụy quốc có thể xoay chuyển."
 
 	Trong lều chúng tướng cười khẽ gật đầu phụ họa, nửa ngày, Thân Kháng cau mày hỏi: "Bất quá, cái này " ngàn tốt yêu chiến " cá cược đối với ta quân cũng không phải rất có lợi a. . . Quân thượng, Ngụy quốc tuy binh lực kém xa ta quân, thế nhưng bọn họ dã nước thép bình muốn cao nước ta một bậc, trong quân sĩ tốt sử dụng vũ khí, giáp trụ, nếu so với ta quân cao một hai đẳng cấp, như không có ai mấy trên ưu thế, chỉ một ngàn sĩ tốt đối với một ngàn sĩ tốt, e sợ cũng không thể thắng. . ."
 
 	Nghe đến đó, sở Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười quái dị: "Ngươi còn tưởng là thật? Cái kia bất quá là lừa gạt cái kia trẻ người non dạ Túc Vương ngầm đồng ý ta quân dựng cầu nổi cớ thôi. . . Một khi cầu nổi thuận lợi đáp thành, ai sẽ đi quản hắn cái kia cái gì cá cược? Chỉ là yên thủy địa vực, có thể thỏa mãn không được Dương Thành Quân Hùng Thác đại nhân a!"
 
 	" thì ra là như vậy! "
 
 	Trong lều chúng tướng trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.
 
 	"Bất quá như vậy, quân thượng tín dự hoặc có thương tích tổn a. . ." Sở đem Ô Kiền cau mày nói rằng: "Kỳ thực y mạt tướng xem ra, chuyện này hà tất như vậy phiền phức? Căn bản không cần quân thượng trá đánh cược, bây giờ Yên Lăng chỉ có năm, sáu ngàn binh lực, dù cho ta quân vượt qua yên thủy, Ngụy quân cũng không chắc có thể ngăn. . ."
 
 	"Không, như vậy cũng không ổn thỏa." Bình Dư Quân Hùng Hổ lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi chỉ nhìn thấy trước mắt Yên Lăng vẻn vẹn năm, sáu ngàn quân đội, nhưng trên thực tế, yên thủy thượng du Trần Thích, lúc nào cũng có thể suất quân trở về Yên Lăng. . . . Tuy rằng cái kia Túc Vương Cơ Nhuận xa lánh cái kia Trần Thích, nhưng nếu là Yên Lăng tình huống nguy cấp, hắn chuyện đương nhiên sẽ triệu hồi Trần Thích, đã như thế, Yên Lăng binh lực lại biến thành hơn vạn, này đem đại đại trở ngại đến ta quân vượt qua yên thủy. . . . Bởi vậy, hoặc là không đánh, đánh, liền muốn thừa thế xông lên, công trên yên thủy bắc ngạn, khiến cái kia Trần Thích không kịp hồi viên!"
 
 	"Thì ra là như vậy." Ô Kiền gật đầu hiểu ý nói: "Quân thượng là dự định ở cái kia hai ngày sau đánh cược bên trong, đối với cái kia Túc Vương Cơ Nhuận triển khai đột nhiên tập kích, thừa thế xông lên công trên yên thủy bắc ngạn!"
 
 	"Chính là đạo lý này!" Bình Dư Quân Hùng Hổ gật đầu cười nói: "Chư vị, mà lại từng người trở lại chuẩn bị một chút đi, hai ngày sau, ta quân tiên phong đem cái thứ nhất bước lên yên thủy bắc ngạn, đến thẳng Ngụy đô Đại Lương! . . . Nha, đúng rồi, cái kia Túc Vương Cơ Nhuận, chư vị đến thời điểm cũng đừng quên quan tâm một thoáng, như có thể đem bắt sống, đều sẽ là một tấm thật bài."
 
 	"Mạt tướng rõ ràng.
 
 	"
 
 	Trong lều chư tướng trăm miệng một lời ôm quyền đáp.
 
 	Hai ngày công phu, chớp mắt một cái liền quá khứ, chờ các loại  ngày 23 tháng 10 thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hướng về Yên Lăng trong thành cái kia vài tên văn võ tướng lĩnh đưa ra hai ngày trước hắn cùng sở Bình Dư Quân Hùng Hổ ước định ở yên thủy trên bờ đánh cược sự, cũng mệnh lệnh Vương Thuật, Mã Chương hai tên vũ úy suất lĩnh quân đội theo hắn xuất chinh.
 
 	Nghe được tin tức này, trong phòng Triệu Chuẩn, Từ Hựu Chi, Vương Thuật, Mã Chương bốn người đều là sắc mặt đại biến, chỉ có Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm vẻ mặt quái dị nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hoang đường! Hoang đường!" Vũ úy Vương Thuật cái thứ nhất nhảy ra ngoài, lớn tiếng phản bác: "Túc Vương điện hạ, tuyệt đối không thể bị sở tặc lừa bịp a! . . . Sở quốc mơ ước ta Đại Ngụy Toánh Thủy quận đã lâu, bây giờ hắn tốt đẹp cục diện, sao lại chân tâm thực lòng theo sát điện hạ ước đánh cược? Không thể nghi ngờ, cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ bất quá là dụ dỗ điện hạ, khiến điện hạ cho phép hắn dựng cầu nổi thôi! . . . Một khi sở quân kiến thật cầu nổi, ta Yên Lăng nguy rồi!"
 
 	"Đúng đấy, điện hạ." Vũ úy Mã Chương cũng ôm quyền cấp thiết nói rằng: "Bực này cá cược, căn bản không thể tin! . . . Bằng nhau binh lực hạ, ta quân sĩ tốt chiếm cứ vũ khí, giáp trụ trên ưu thế, sở quân nếu không dựa vào nhân số trên ưu thế, căn bản không thể chiến thắng ta quân! Có thể cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ nhưng vẫn cứ đưa ra loại này cực có lợi cho ta Đại Ngụy cá cược, điều này nói rõ hắn căn bản cũng không có đem này cọc đánh cược để ở trong lòng, chỉ có điều là vì lừa điện hạ ngầm đồng ý hắn dựng cầu nổi thôi! . . . Điện hạ ngàn vạn không thể trúng kế a!"
 
 	" a, ta Đại Ngụy địa phương tướng lĩnh vẫn có chút tin cậy mà, a, nếu không có như vậy, những người này cũng không thể chỉ bằng vào hơn vạn người liền đem 60 ngàn sở quân tiên phong ngăn cản ở yên thủy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm tán thưởng Vương Thuật, Mã Chương này hai tên vũ úy vài câu, nhưng là trên mặt nhưng không có cái gì biểu thị, không chút khách khí nói rằng: "Bản Vương chủ ý đã quyết, ngươi các loại  không cần lắm miệng, làm theo chính là!"
 
 	"Túc Vương điện hạ!" Vương Thuật, Mã Chương hai người gấp quát to một tiếng , nhưng đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận không nhúc nhích chút nào.
 
 	Không thể làm gì bọn họ, chỉ có dùng ánh mắt hướng về Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm cầu viện.
 
 	Nhưng để hai người ngạc nhiên không rõ chính là, dĩ vãng mỗi khi sẽ đứng ra cùng bọn họ cùng khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm, hôm nay nhưng thái độ khác thường cái gì cũng không nói, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" này thật đúng là. . . Ha ha, Vương Thuật, Mã Chương, các ngươi quá coi thường vị này Túc Vương điện hạ rồi. . . Không đúng, phải nói, là chúng ta đều quá mức coi khinh vị này Túc Vương điện hạ rồi, vị này Túc Vương điện hạ trái tim. . . Rất lớn, lớn đến các ngươi, lớn đến chúng ta muốn đều không dám nghĩ tới. . . "
 
 	Hồi tưởng lại hai ngày trước bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bí mật gọi vào phòng của hắn, đem kế hoạch của hắn toàn bộ báo cho, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm lúc này mới ý thức được, vô tri người, căn bản không phải vị này Túc Vương, mà là bọn họ những này trông mặt mà bắt hình dong gia hỏa.
 
 	" chẳng trách bệ hạ sẽ nhận lời Túc Vương như vậy quyền lợi. . . Thực sự là không sống nhiều năm như vậy a. . . "
 
 	Thầm cười khổ liên tục, nhưng mà Bùi Chiêm trên mặt cũng không dám có gì biểu thị, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từng cảnh cáo hắn, này Yên Lăng trong thành tám chín phần mười có sở quân gian tế, bởi vậy, tuyệt không có thể truyền ra cái gì tin tức, khiến sở quân biết được vị này Túc Vương mục đích thực sự.
 
 	Nghĩ tới đây, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm cố ý làm bộ thương mà không giúp được gì dáng vẻ, lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	"Này, có thể nào như vậy. . ."
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hai người liếc mắt nhìn nhau, hận hận nắm chặt nắm đấm.
 
 	Sau nửa canh giờ, Yên Lăng thành quân đội ra hết, Triệu Hoằng Nhuận mang đi trong thành hầu như hết thảy quân đội, nghiễm nhiên đem Yên Lăng đã biến thành một toà thành trống không.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Vương Thuật, Mã Chương hai người càng ngày càng cảm giác tiền đồ xa vời.
 
 	"Chuyện này. . . Có thể thắng sao?" Quan văn Triệu Chuẩn nửa tin nửa ngờ hỏi.
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm trong mắt loé ra một tia quái lạ ung dung ý cười, lập tức giả vờ thở dài nói rằng: "Việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có cầu khẩn. . . . Nếu là phía trước chiến sự bất lợi, chúng ta liền chỉ có thiên trong thành bách tính, khiến cho di chuyển đến an lăng. . ."
 
 	"Cũng chỉ có như vậy." Quan văn Từ Hựu Chi thở dài, chợt lắc đầu một cái cảm khái nói: "Này Túc Vương. . . Thực sự là quá mức bảo thủ!"
 
 	". . ." Bùi Chiêm liếc mắt nhìn người trước, nói cái gì đều không có nói.
 
 	Bởi vì, vẫn chưa tới tiết lộ thật tình thời điểm.
 
 	Không lâu sau đó, Yên Lăng thành toàn thành trên dưới đã vang rền lệnh động viên, một khi tiền tuyến tình hình trận chiến bất lợi, trong thành bách tính liền muốn di chuyển đến an lăng.
 
 	Đang nghe nói tin tức này sau, dân chúng toàn thành, dân chạy nạn không không thu thập được rồi trong nhà vật đáng tiền, chuẩn bị bất cứ lúc nào rút đi, mà có chút vốn đang ở quan sát, gia cảnh ân phú gia đình, càng là rất sớm đem vật đáng tiền vận lên xe ngựa, tụ tập ở cửa thành tranh nhau sảo muốn tiến lên một bước đi tới an lăng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận thì lại mệnh Vương Thuật, Mã Chương hai tên vũ úy suất lĩnh cái kia hơn năm ngàn sĩ tốt đến yên thủy bắc ngạn, ở bắc ngạn bày ra trận hình.
 
 	Có thể là vì để tránh cho Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi, sở Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không có trước thời gian gọi sở quân dựng cầu nổi, mà là đợi được Ngụy quân sau khi đến, lúc này mới khoan thai đến muộn, mệnh lệnh sở quân ngay ở trước mặt Ngụy quân trước mặt, từ từ dựng cầu nổi.
 
 	"Điện hạ, vào lúc này liền hẳn là phát động thế tiến công. . ."
 
 	Mắt thấy sở quân lục tục bắt đầu bắc cầu, vũ úy Vương Thuật không nhịn được lần thứ hai hướng về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đề nghị: "Sấn vội vàng bắc cầu, không bằng phái cung thủ công kích, tất có thể giết địch quá ngàn!"
 
 	" giết địch quá ngàn? . . . Nơi đây sở quân mười sáu vạn, ngươi giết chết nhân gia một ngàn tên sở quân có thể đỉnh cái gì dùng? Hoặc là không đánh, muốn đánh, liền muốn diệt sạch này 60 ngàn sở quân tiên phong! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Vương Thuật, từ tốn nói: "Bản Vương vừa đã cùng cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ lập xuống ước định, há có vi phạm lý lẽ? Truyền lệnh xuống, ở một ngàn tên sở quân qua sông trước, toàn quân không cho công kích!"
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	"Đây là mệnh lệnh!"
 
 	Vương Thuật, Mã Chương liếc mắt nhìn nhau, không thể làm gì thở dài.
 
 	Mà nhìn thấy Ngụy quân quả nhiên không có nhân cơ hội phát động công kích, ở phía xa quan sát Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt lộ ra mấy phần cười gằn: "Cái kia Túc Vương Cơ Nhuận, vậy thì thật là ấu trĩ làm người cười a. . . Truyền lệnh xuống, mệnh lệnh trước tiên qua sông ngàn tên sĩ tốt thuận thế đối với Ngụy quân triển khai thế tiến công, yểm hộ đến tiếp sau quân đội vượt qua yên thủy!"
 
 	"Phải!"
 
 	Cầu nổi thuận lợi đáp thành, ở vô số Ngụy binh không rõ dưới ánh mắt, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) một ngàn tên sở quân sĩ tốt không trở ngại chút nào vượt qua yên thủy.
 
 	Dựa theo ước định, bọn họ trước tiên đến xếp đặt trận hình, sau đó sẽ cùng Ngụy quốc một ngàn danh sĩ tốt chiến đấu, lấy trận này chiến thắng thắng bại đến quyết định sở quân có hay không dừng lại với yên thủy, có thể hiển nhiên Bình Dư Quân Hùng Hổ không dự định tuân thủ cái này ước định, mệnh lệnh cái kia một ngàn danh sĩ tốt ở vượt qua yên thủy hầu lập tức tiến công Ngụy quân.
 
 	"Ta liền biết! Ta liền biết!"
 
 	Thấy sở quân xảo trá, vũ úy Vương Thuật trừng một chút Triệu Hoằng Nhuận, một bộ nộ không tranh vẻ: "Phản kích! Phá hủy cầu nổi!"
 
 	Có thể kẻ ngu si đều hiểu được, sở quân thật vất vả ở yên thủy thành công đáp thành cầu nổi, lại sao lại dễ dàng để Ngụy binh phá hủy, này không, trước tiên vượt qua sở quân sĩ tốt môn gắt gao bảo vệ cầu nổi, không tiếc trả giá thương vong to lớn đánh đổi, lấy tự sát thức tiến công bức bách Ngụy binh không thể không về phía sau triệt.
 
 	" xong. . . "
 
 	Mắt thấy cầu nổi không những không có phá hủy, trái lại có càng ngày càng nhiều sở quân lục tục dựng đến tiếp sau cầu nổi, như thủy triều dâng tới bắc ngạn, Mã Chương hận nắm nắm đấm.
 
 	"Nhanh. . ." Hắn duệ quá bên người một tên thân tín, gấp gáp hỏi: "Mau chóng báo lại Yên Lăng, yên thủy không thủ được rồi!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nhìn thấy tình cảnh này, thế nhưng nói cái gì đều không có nói, hắn vẻ mặt trước sau rất bình tĩnh.
 
 	Bỗng nhiên, hắn chậm rãi cởi trên người cẩm phục, lộ ra bên trong tông vệ kiểu dáng giáp trụ.
 
 	"Mục Thanh. . . Gần đủ rồi, ngươi lấy bản Vương danh nghĩa, triệt đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Tông Vệ Mục thanh đúng lúc mà phủ thêm một cái xa hoa cẩm phục, mang theo vài tên tông vệ, cùng với cái kia diện " Túc Vương " cờ xí, chậm rãi lùi lại.
 
 	Phảng phất hốt hoảng thoát đi.