Đại Ngụy cung đình chính văn chương 493:: Giao phong (tam)
 
 	Binh vệ, cấm vệ, lang vệ, cái này tam chi vương đô Đại Lương phụ trách các nơi đoạn trị an kinh đô và vùng lân cận vệ nhung quân, tới phi thường cấp tốc, phảng phất là sớm có chuẩn bị, trước đó liền mai phục tại Tông phủ bên ngoài như vậy.
 
 	Chẳng qua là chỉ chốc lát công phu, binh vệ liền bao vây toàn bộ Tông phủ, tịnh phong tỏa Tông phủ chỗ ở chỉnh điều đường cái, không được những người không có nhiệm vụ tới gần.
 
 	Mà một thân hắc giáp cấm vệ cùng lang vệ, tắc cấp tốc đã khống chế Tông phủ nội chư tông vệ vũ Lâm lang, tước vũ khí vũ khí của bọn họ, lệnh kỳ tại thao trường hai tay ôm đầu ngồi dưới đất.
 
 	Mà một phần khác cấm vệ cùng lang vệ môn, tắc vọt vào nội đường, tướng nội đường nội mười mấy tên tông vệ vũ Lâm lang môn dồn đến góc.
 
 	Không thể không nói, tông vệ vũ Lâm lang, tức Tông phủ vũ lâm quân, luận từng binh sĩ vũ lực xa xa tại binh vệ, cấm vệ, lang vệ thượng, nhưng Nại hà triệu tới đây chút vệ quân là là bọn hắn Ngụy Quốc quân vương Ngụy thiên tử, bởi vậy, bọn họ không dám bạt kiếm.
 
 	Mà này cấm vệ cùng lang vệ môn, cũng không có bạt kiếm, chẳng qua là phải tay cầm chưa ra khỏi vỏ bảo kiếm chuôi kiếm, lợi dụng nhân số ưu thế, ngạnh sinh sinh dùng thân thể tướng những thứ này tông vệ vũ Lâm lang môn dồn đến góc, chen lấn một đám tông vệ vũ Lâm lang môn đừng nói bạt kiếm, ngay cả xoay người đều khó khăn.
 
 	Chú: Ở đây bổ sung một cái tiểu đặt ra, cấm vệ cùng lang vệ đều là hắc giáp vệ nhung, hai người khác biệt lớn nhất là, lang vệ có hắc giáp mặt nạ, mà cấm vệ không có. Cái này đặt ra thủ từ Lang Gia bảng, cuối cùng cũng tập trung, lượng quân tại trong hoàng cung ngoài điện tranh phong tương đối, đây đó tay cầm chuôi kiếm, có tài khống chế một màn, thực sự rất mang cảm giác. Về phần binh vệ, kỳ thực cùng chư bạn đọc trong ấn tượng thành phòng quân không có gì khác nhau, nhiều lắm chính là áo giáp chất lượng nhiều.
 
 	Toàn bộ Tông phủ, đã bị Ngụy thiên tử khống chế.
 
 	Cũng khó trách, đương tại triều thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng hiện giữ Tông phủ tông chính hai người Triệu Nguyên Nghiễm huynh đệ hai người đứng ở đồng nhất cái trận doanh dưới tình huống, Tông phủ nội tông vệ vũ Lâm lang môn sao dám lỗ mãng?
 
 	"Hai người các ngươi, cái này không hổ là huynh đệ a "
 
 	Thái Thúc công nhìn một chút Triệu Nguyên Nghiễm, lại nhìn một chút Ngụy thiên tử, trong giọng nói mang theo mãnh liệt hận ý.
 
 	Hắn biết, kỳ thực Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư sớm đúng Tông phủ có bất mãn, thế nhưng phần này bất mãn, vị này thiên tử ngày trước cũng không dám biểu hiện ra ngoài, vì sao, bởi vì Tông phủ, đã ước thúc Ngụy Quốc nội vương tộc, công tộc, quý tộc phủ đệ, cũng là đại biểu cho người sau phủ đệ.
 
 	Thành tựu thiên tử, Triệu Nguyên Tư quả thực có thể hạ chỉ suy yếu Tông phủ, nhưng chỉ muốn tự Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác các nước nội vương tộc, công tộc, quý tộc vẫn như cũ chống đỡ Tông phủ, như vậy, mặc dù là Ngụy thiên tử, cũng không dám đối với Tông phủ tăng thêm suy yếu, bằng không, hắn liền sẽ gặp phải quốc nội quý tộc thế lực liên hợp tạo áp lực.
 
 	Nhưng mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại bằng vào thủ đoạn sử Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đám người giả câm vờ điếc, đây quả thực là Ngụy thiên tử mượn cơ hội suy yếu Tông phủ cơ hội tốt trời ban.
 
 	Bởi vậy, Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ sẽ không hỏi ra bệ hạ ngài muốn làm cái gì loại này ngu xuẩn vấn đề đến, bởi vì ... này sự kiện đã phi thường sáng tỏ.
 
 	"Nguyên Tư, ngươi thực sự sinh một cái con trai ngoan! Chỉ mong ta cơ Triệu thị xã tắc giang sơn, sẽ không phúc tại cha ngươi tử trong tay."
 
 	Tại thật sâu nhìn vài lần Ngụy thiên tử sau, Thái Thúc công lạnh lùng nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử đạm đạm nhất tiếu, vậy không nói thêm cái gì, dù sao được làm vua thua làm giặc, đối với những thứ này tại quyền lợi tranh đoạt sa sút bại người thua, lại có cái gì tốt nói nhiều.
 
 	Mà kiến Ngụy thiên tử không nói lời nào, Thái Thúc công chống quải trượng chậm rãi đứng lên thân, lại lại thâm sâu mong mỏi liếc mắt ngồi xổm tại nội đường Triệu Hoằng Nhuận sau, từng bước từng bước cất bước đi xuống đài giai.
 
 	Thân ảnh của hắn, không khỏi có chút bi thương tiêu điều, bởi vì hắn chẳng những đã mất đi tại Tông phủ to lớn quyền lợi, càng mất đi tại vương đô Đại Lương đất cắm dùi.
 
 	Lúc này hắn, chỉ có ly khai Đại Lương, đi đầu nhập vào hắn người thân.
 
 	"Thúc phụ "
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục vội vã đứng lên, đỡ vị này chiến chiến nguy nguy lão thúc phụ.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Lai Dục tâm tư, Thái Thúc công nhàn nhạt nói rằng: "Đi thôi, lai dục, thu dọn đồ đạc, chúng ta ly khai Đại Lương. Đến phác, đến thác."
 
 	Hắn hô mặt khác hai vị Triệu Hoằng Nhuận đường thúc công, cùng tiểu thúc công tục danh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đường thúc công triệu đến phác cũng đứng dậy, cùng tam thúc công Triệu Lai Dục cùng nhau đưa bọn họ thúc phụ Triệu Thái Nhữ giúp đỡ đi ra ngoài.
 
 	Trước khi đi tới Triệu Nguyên Nghiễm trước mặt lúc, Triệu Thái Nhữ dừng bước lại, quay đầu nhìn về Triệu Nguyên Nghiễm, lạnh lùng nói rằng: "Lúc này, cái vị trí kia thuộc về ngươi." Dứt lời, hắn phơi nắng cười một tiếng, tự trào phúng vậy còn nói thêm: "Lão phu tưởng giao cho một mình ngươi hoàn chỉnh Tông phủ, ngươi lại hết lần này tới lần khác muốn một cái bị đông hủy đi tây hủy đi Tông phủ, ha hả a, ha hả ha hả "
 
 	Tại châm chọc trong tiếng cười, Triệu Thái Nhữ tại hai vị lão cháu trai nâng đở, chậm rãi đi ra nội đường.
 
 	Ba người, không có nói nữa bất luận cái gì thoại.
 
 	Cho dù là đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh lúc, Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cũng chỉ là dùng ánh mắt âm lạnh nhìn lướt qua người sau, không nói thêm gì.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Nhuận tiểu thúc công triệu đến thác, tại Triệu Thái Nhữ đám người ly khai nội đường sau, đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, sắc mặt bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với vị này tiểu thúc công ấn tượng còn là rất tốt, lúc này đứng dậy, áy náy nói rằng: "Lần này liên lụy ngài, tiểu thúc công."
 
 	"Vô phương." Tiểu thúc công khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Trên thực tế lão phu cũng muốn hồi hương đi xuống. Ta nhỏ nhất tôn tử a, hôm nay vậy nhanh đến đón dâu chi linh, lão phu vừa lúc hồi hương xuống phía dưới, cho ngày sau cháu dâu thanh nắm chặt, ha hả a. Chỉ bất quá "
 
 	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Thái Nhữ ba người phương hướng ly khai, hạ giọng đúng Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở: "Ngươi phải cẩn thận, Hoằng Nhuận."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó liền rõ ràng vị này tiểu thúc công ý tứ, chắp tay nói: "Đa tạ tiểu thúc công nhắc nhở."
 
 	Tiểu thúc công gật đầu, ngay sau đó thật sâu nhìn liếc mắt trước mắt vị này tiểu bối, lại nhìn liếc mắt Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Nguyên Tư huynh đệ hai người, lắc đầu thở dài, đi ra nội đường.
 
 	Hắn có thể dự đoán đến, từ ngay hôm đó lên, cơ Triệu thị một chi vương tộc cùng công tộc, sẽ không lại là đoàn kết nhất trí vui vẻ cục diện.
 
 	Chỉ mong khác gây thành đồng tộc tướng tàn thảm kịch
 
 	Tiểu thúc công âm thầm thở dài, tiêu thất tại mọi người trước mắt.
 
 	Đợi cùng cuối cùng này một vị tông lão đi ra nội đường, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cùng bốn vị chư hầu vương, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà ở xả hơi hơn, bọn họ vậy minh bạch, lần này, bọn họ chính là tướng mấy vị kia tông lão cho đắc tội thảm.
 
 	Bất quá may mắn là, Tông phủ không hề bị mấy vị kia tông lão thao túng, mà là từ hiện giữ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm đến nắm giữ, đây là trong bất hạnh rất may.
 
 	Bất quá, đang lúc bọn hắn chuẩn bị mở miệng nói cái gì đó thời gian, lại nghe Triệu Nguyên Nghiễm suất mở miệng trước.
 
 	"Ta Tông phủ hôm nay gặp biến cố, việc này hy vọng chư vị không được ngoại truyện."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn đi ngang qua Ngụy thiên tử sau khi cho phép, quát lui nội đường tông vệ vũ Lâm lang, cùng với chúng cấm vệ, lang vệ.
 
 	Mà sau đó, Triệu Nguyên Nghiễm còn nói thêm: "Chư vị tộc huynh tộc đệ, ta Tông phủ có chuyện quan trọng, sẽ không lưu chư vị. Thỉnh bệ hạ tạm lưu chỉ chốc lát."
 
 	Ngụy thiên tử mỉm cười, quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, trẫm có chuyện quan trọng lấy ngươi nhị bá thương nghị, ngươi mà lại đi về trước đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên minh bạch hắn phụ hoàng muốn cùng hắn nhị bá thương nghị cái gì, đơn giản chính là nhằm vào tướng Tông phủ suy yếu tới cái tình trạng gì mà cãi cọ mà thôi.
 
 	Đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận tới lúc không có hứng thú, nhị tới đây, địa vị của hắn còn chưa đủ để lấy tham dự trong đó.
 
 	Thấy vậy, hắn hướng phía kỳ phụ hoàng cùng nhị bá chắp tay, chính sắc nói rằng: "Đã như vậy, Hoằng Nhuận tạm thời xin cáo lui."
 
 	Mà cùng lúc đó, bốn vị chư hầu vương kiến Triệu Hoằng Nhuận đều cáo lui, làm sao hội không cảm thấy được, đều chắp tay xin cáo lui, trong khoảnh khắc, nội đường cũng chỉ còn lại có Ngụy thiên tử cùng nghiễm Vương gia hai người.
 
 	Tại tứ hạ đã cũng không người ngoài dưới tình huống, nghiễm Vương gia thở dài một hơi, cười khổ nói: "Hy vọng bệ hạ thủ hạ lưu tình "
 
 	Ngụy thiên tử mỉm cười.
 
 	Mà ở đây đối với huynh đệ cãi cọ tại tướng Tông phủ suy yếu tới trình độ nào đồng thời, tâm tình thật tốt Triệu Hoằng Nhuận chính đi rời đi Tông phủ dọc đường.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như phía sau hắn không có theo Thành Lăng Vương bọn họ bốn vị tộc thúc mà nói, tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận hội càng thêm sung sướng.
 
 	Chỉ tiếc, Thành Lăng Vương đám người cũng không dám đơn giản thả Triệu Hoằng Nhuận ly khai, dù sao bọn họ mới vừa tài đắc tội Triệu Thái Nhữ cùng thế hệ trước tông lão, nếu là Triệu Hoằng Nhuận chơi xấu, cự tuyệt dành cho bọn họ mấy ngày trước đây nói xong lợi ích, tin tưởng bốn vị này sợ rằng thật muốn hộc máu.
 
 	Bất quá hoàn hảo, Triệu Hoằng Nhuận là một thủ tín nhân.
 
 	"Bốn vị tộc thúc, bản vương đòi hỏi của các ngươi, nhất định sẽ thực hiện, bốn vị tộc thúc cần gì nóng lòng nhất thời đâu?"
 
 	Nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận lời này, Thành Lăng Vương đám người treo lên tâm nhất thời lại rơi xuống, nhưng không thể không có nhận, chuyện này một ngày không có xác thực chứng thực xuống tới, trong lòng bọn họ nhiều ít đều có chút thấp thỏm.
 
 	"Túc Vương điện hạ, hôm nay tộc thúc đám người, đã dựa theo lời ngươi nói, giả câm vờ điếc, trợ ngươi ép đi mấy vị kia tông lão, nếu như ngươi lại kéo dài tam xuyên việc, đến lúc đó bọn ta tin được ngươi, bọn ta phía sau những người đó, sợ rằng không chờ được lâu như vậy ngươi phải biết, mấy vị kia tông lão tuy bị ngươi từ Tông phủ ép đi, nhưng dư uy còn đang, nếu là bọn họ chiếm được quốc nội quý tộc chống đỡ, đến lúc đó đừng nói Túc Vương ngươi, ngay cả bệ hạ, chỉ sợ cũng phải có phiền phức bởi vậy, còn là nhanh chóng giải quyết tam xuyên việc sao."
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nhõng nhẽo ngạnh phao địa nói rằng.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút đạo lý.
 
 	Dù sao chỉ là mấy cái đã bị đá ra Tông phủ tông lão, kỳ thực tịnh không có gì năng lượng, then chốt ở chỗ những thứ này lão đầu khớp xương có thể không được quốc nội quý tộc thế lực chống đỡ, nếu như quốc nội cơ họ Triệu thị các quý tộc nhất trí chống đỡ mấy vị kia tông lão, đến lúc đó, thì là Tông phủ đã tại Triệu Nguyên Nghiễm nắm trong tay hạ, thì là Ngụy thiên tử quý vi Ngụy Quốc quân vương, chỉ sợ bọn họ những này nhân đều có thể bước đi duy gian.
 
 	Dù sao hôm nay chuyện này, tự Triệu Nguyên Tư, Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Hoằng Nhuận cái này một chi, cùng này vị tông lão môn hầu như đã xé rách da mặt, nếu là Triệu Hoằng Nhuận lại đem tam xuyên việc kéo dài đi xuống, không thể nghi ngờ là nhượng Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ có cơ hội Đông Sơn tái khởi, trọng đoạt đại quyền.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận khinh cười nói: "Văn Sân tộc thúc, ở đây nói không có phương tiện, không bằng đi chỗ ở của ngươi nói chuyện việc này?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân mặt lộ vẻ vui mừng, đang cùng Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai ba người liếc nhau sau, bốn người trăm miệng một lời địa nói: "Tốt!"
 
 	Mà cùng lúc đó, hư danh, đã chuẩn bị ly khai vương đô Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ đám người, đang ở Tông phủ nội thu thập bao vây.
 
 	"Thật không nghĩ tới, tiểu tử kia lại còn nói động Thành Lăng Vương những người đó thậm chí ngay cả Triệu Nguyên Nghiễm vậy ai!"
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục hận hận cắn răng, căm giận nói rằng: "Lại bị nhất giới lời trẻ con trẻ con bức ra Đại Lương, quả thực buồn cười!"
 
 	"Nhẫn!"
 
 	Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ chống quải trượng, nhàn nhạt nói rằng: "Lúc này, Đại Lương đã mất bọn ta nơi sống yên ổn bất quá, trước khi đi, lão phu lại là không thể gọi tiểu tử kia đắc ý."
 
 	Dứt lời, hắn vẫy tay gọi tam thúc công Triệu Lai Dục đến gần, ghé vào lỗ tai hắn lời nói nhỏ nhẹ vài câu, chỉ nghe người sau hỉ thượng mi sao.
 
 	"Diệu!"
 
 	Tại tiểu thúc công âm thầm lắc đầu thở dài hơn, tam thúc công vui vẻ cười nói.