Đại Ngụy cung đình chính văn chương 506:: Sứt sẹo thích khách
 
 	Không thể không có nhận, Ô Na là một vị nguyên khí mười phần nguyên tộc thiếu nữ, rõ ràng đầu nhất thiên bởi vì say tàu quan hệ dẫn đến ốm đau, kết quả đang nghỉ ngơi một ngày sau, ngày thứ ba lập tức lại trở nên sinh long hoạt hổ, hăng hái trùng trùng đưa ra muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận tỷ thí cưỡi ngựa, nhìn một chút người nào chạy trốn mau.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận kiên quyết cự tuyệt.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận có tự mình hiểu lấy, bằng hắn hỏng bét cưỡi ngựa, làm sao hơn được thuở nhỏ sinh hoạt tại trên thảo nguyên Ô Na? Đây không phải là tự tìm mất mặt sao.
 
 	Huống chi, lập tức bọn họ trải qua tình hình giao thông, mặt đường cũng không so với tam xuyên.
 
 	Tam xuyên thổ nhưỡng, tuyệt đại đa số đều là xốp, nhưng bởi vì thảo nguyên thảm thực vật quan hệ, thổ nhưỡng đều không đến mức hội phân tán, chỉ cần không phải kỵ mã chạy trốn rất nhanh, dù cho ngã xuống vậy không đến mức thương gân động cốt. Mà Ngụy Quốc, lại lấy hoàng thổ chiếm đa số, nhìn như rắn chắc, nhưng trên thực tế ai cũng không dám bảo chứng thổ tầng bên trong có đúng hay không sớm bị nước mưa sũng nước, dẫn đến thổ tầng phân tán.
 
 	Cái này phải đang giục ngựa chạy trốn lúc té một cái, tuyệt đối quá.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng mình tới Thương Thủy Huyền lúc khập khễnh.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cự tuyệt việc này, Ô Na hơi có chút thất vọng, bất quá vị này rộng rãi nguyên tộc thiếu nữ, một chuyển niệm đã đem cái này cổ thất vọng ném sau ót, tận tình giục ngựa chạy trốn tại rộng vùng hoang vu thượng.
 
 	"Yêu hô yêu hô "
 
 	Trong miệng của nàng, thường thường địa còn ra như vậy tiếng hô.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn nguyên lai còn tưởng rằng chỉ có yết tộc nhân hội như vậy hoan hô.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, yết tộc nhân cùng nguyên tộc nhân đồng sâu xa, Đồng Văn hóa, thật ra không cảm giác có cái gì kỳ quái.
 
 	"Hà Miêu, Trử Hanh, Chu Quế, theo Ô Na."
 
 	Bởi lo lắng Ô Na, Triệu Hoằng Nhuận phân phó ba gã tông vệ đuổi theo.
 
 	Hắn có thể hiểu được, tam xuyên chi dân thói quen thiên địa rộng hoàn cảnh, không thích đứng ở hẹp, thủ câu thúc địa phương, bọn họ lớn nhất lạc thú, chỉ sợ sẽ là tại mênh mông bát ngát trên thảo nguyên săn bắn con mồi.
 
 	Bởi vậy, Ô Na đoạn thời gian trước ở tại Túc Vương phủ, tuy nhiên nhìn qua là thật vui vẻ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra được, nàng nhiều ít vẫn còn có chút khó chịu.
 
 	Mà hôm nay có cơ hội có thể để cho nàng phát tiết một cái, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, chỉ phải chú ý an toàn là được.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận dùng cưng chìu mục quang nhìn xa xa Ô Na lúc, Mị Khương chậm rãi giục ngựa đến gần rồi Triệu Hoằng Nhuận, nhàn nhạt nói rằng: "Này."
 
 	"Thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt vi vi cứng đờ, bởi vì hắn cho rằng Mị Khương lại hội nói hi kỳ cổ quái gì mà nói, có thể không nghĩ tới, Mị Khương nhàn nhạt nói rằng: "Phía sau, có người theo chúng ta có hảo một đoạn đường."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Đây là quan đạo, có vài người cùng chúng ta tiện đường, cái này kỳ quái sao?"
 
 	Nào ngờ Mị Khương nghe vậy trầm giọng nói rằng: "Người kia, trên mình mang theo chút sát khí, cũng không trọng, thế nhưng có."
 
 	Sát khí. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không nói nhìn liếc mắt Mị Khương.
 
 	Nói thật, hắn đến bây giờ còn là không có làm rõ ràng, sát khí kia đến tột cùng là tình huống gì.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, tự Mị Khương, tự Trầm Úc cùng tông vệ môn, cùng với này từ tuấn thuỷ quân xuất ngũ lão tốt tạo thành Túc Vương vệ, bọn họ có chút thời điểm thực sự có thể trước thời gian nhận thấy được một ít người địch ý.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu liếc mắt nhìn, chỉ thấy tại hắn môn đoàn người phía sau, có một người cưỡi một con con lừa, từ thân cao hình thể phán đoán, chắc là nhất danh tương đối gầy gò nam tử.
 
 	"Trầm Úc, ngươi nói như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi tại hắn mặt khác hơi nghiêng tông vệ trường Trầm Úc.
 
 	Trầm Úc cũng hồi đâu liếc mắt nhìn, vẻ mặt do dự nói rằng: "Ty chức nhưng thật ra không có cảm giác được, bất quá, nếu là Mị Khương đại nhân nói, công tử không thể phớt lờ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mị Khương.
 
 	Lo lắng đến Mị Khương học là ba quốc vu thuật, đều là chút thần thần quỷ quỷ tồn tại, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút chần chờ.
 
 	Tuy nhiên hắn không muốn thừa nhận vài thứ kia tồn tại, nhưng hắn đích xác vô pháp giải thích trong cơ thể tà vật rốt cuộc cái tình huống gì.
 
 	"Vậy thử xem được rồi."
 
 	Thuận miệng nói một câu, Triệu Hoằng Nhuận lặc ở dây cương, phân phó nói: "Nghỉ chỉ chốc lát."
 
 	Trầm Úc hội ý, nhượng lái mã xa Cao Quát, Chủng Chiêu hai người tướng nữ quyến cưỡi mã xa ngừng lại.
 
 	Đoàn người tại quan đạo bên cạnh tìm cái địa phương, trải da dê thảm chuẩn bị ăn vài thứ.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận bội cảm ngoài ý muốn là, phía sau bọn họ cái kia cỡi lừa gia hỏa, cư nhiên vậy ngừng lại, ngồi ở quan đạo bên cạnh, từ trong lòng ngực lấy ra một khối tự bánh đồ ăn, từng miếng từng miếng địa ăn.
 
 	Như nói cứng vừa khớp, Triệu Hoằng Nhuận mình cũng không tin.
 
 	"Mục Thanh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía cái kia cỡi lừa nhân chép miệng.
 
 	Mục Thanh hội ý, từ từ hướng phía người nọ đi tới, cùng đối phương nói chuyện với nhau vài câu.
 
 	Chỉ chốc lát công phu sau, Mục Thanh về tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, nói rằng: "Công tử, là người đàn ông, gọi là Trần Tiêu, nhìn ra hai mươi mấy tuế, nghe giọng nói, như là Đại Lương vùng ngoại thành, ta đoán là trung mưu, trung dương, hoàng trì nhất mang người. . . . Ngô, cho ta cảm giác, như là binh nghiệp nội nhân."
 
 	"Quân tốt?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn.
 
 	Mục Thanh gật đầu, nói rằng: "Người này xác thực có chút vấn đề, tuy nhiên nhìn như hoảng hoảng trương trương, nhưng ta xem hắn nhãn thần, mảy may không thấy hoảng loạn, ta hoài nghi. . ." Nói, hắn xít lại gần Triệu Hoằng Nhuận, thần bí hề hề địa nói rằng: "Là một thích khách!"
 
 	Ngươi mới vừa bất hoàn nói đúng mới là cái quân tốt sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Nhà ai thích khách tự báo tính danh?" Nói, hắn hướng phía xa xa cái kia gọi là Trần Tiêu cỡi lừa nam nhân chép miệng, biểu tình cổ quái nói rằng: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút, hắn như là thích khách sao?"
 
 	Mục Thanh hồi đâu lại xem xét một trận, thấy Trần Tiêu gặm vài hớp trong tay bánh liền thường thường nhìn bọn họ liếc mắt, biểu tình cũng trở nên có chút cổ quái.
 
 	Cũng khó trách, như trên đời này thích khách đều theo này nhân như vậy, cái này hành nghiệp sớm tuyệt căn.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch, cái này gọi là Trần Tiêu sứt sẹo thích khách, tuyệt đối là có vấn đề.
 
 	Chỉ bất quá, nhìn đối phương loại này theo dõi phương thức, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút hỉ cảm giác.
 
 	"Ngươi nói. . . Hắn có biết hay không hắn đã bại lộ?" Triệu Hoằng Nhuận đúng Mục Thanh hỏi.
 
 	Mục Thanh suy nghĩ một chút, nói rằng: "Liền chúng ta như vậy theo dõi hắn, hắn sẽ phải có phát giác sao. . . Thử xem sao."
 
 	Dứt lời, Mục Thanh lần nữa hướng phía Trần Tiêu đi đến, trong miệng hô: "Này, Trần Tiêu huynh đệ, ngươi nơi đó còn có dư thừa lương khô sao? Chúng ta bên này lương khô mang địa không đủ, cầm đồng tiền đổi với ngươi, ngươi xem đi sao?"
 
 	"A,. . . Ta chỗ này còn hai khối bánh. . ."
 
 	Xa xa, truyền đến tên kia thanh âm của nam nhân.
 
 	Sau một lát, Mục Thanh cầm hai khối bánh trở lại rồi, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, biển chủy làm cái mặt quỷ.
 
 	"Thấy ta lại đi qua, hắn hết sức khẩn trương, bất quá ta nói ra ý sau, hắn tựa như thở phào nhẹ nhõm như vậy. . . . Phỏng đoán còn chưa cảm giác mình bại lộ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa tiếu đau sốc hông.
 
 	Một lúc sau, hắn nín cười lắc đầu nói rằng: "Đừng động hắn, xem hắn đến tột cùng muốn làm cái gì."
 
 	Chúng tông vệ gật đầu.
 
 	Ăn chút lương khô, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lần nữa khởi hành, mà cùng lúc đó, tên kia cỡi lừa nam nhân Trần Tiêu cũng cưỡi con lừa chạy tới.
 
 	Tròn một ngày, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người nghỉ, người nọ vậy nghỉ; Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chạy đi, người nọ vậy chạy đi.
 
 	Nói chung, chính là đi theo Triệu Hoằng Nhuận bọn họ đoàn người phía sau.
 
 	Để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác buồn cười, là đêm đó bọn họ tại vùng hoang vu dạ túc thời gian.
 
 	Bọn họ bên này, điểm lên đống lửa, liền thịt khô ăn lương khô, mà cỡi lừa Trần Tiêu bên kia, vậy không biết có phải hay không bởi vì trên người bánh ăn xong rồi, cư nhiên vô vị địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận bọn họ.
 
 	Như người này thực sự đến ám sát ta thích khách, vậy thì thật là cho thích khách cái này công phu mất mặt a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, có nhiều hăng hái phân phó Mục Thanh đạo: "Đi, cho hắn nhất túi thịt khô, bằng không đói nhất túc, mỗi ngày không cần thiết còn tinh lực theo dõi chúng ta."
 
 	"Hảo liệt." Mục Thanh cười hì hì mang theo nhất túi thịt khô triều đối phương đi tới.
 
 	Nhưng thật ra ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận cách đó không xa Mị Khương nhìn thấy một màn này, mặt không thay đổi nói rằng: "Đừng đùa, người nọ cho ta cảm giác. . . Rất lợi hại."
 
 	. . . Rất lợi hại?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trường Trầm Úc liếc nhau, có chút không dám tin tưởng.
 
 	Phải biết, những thứ này tông vệ môn vũ lực mạnh nhất Trử Hanh, Mị Khương đối với hắn đánh giá cũng chỉ là rất lợi hại mà thôi, mà lúc này, cái kia thoạt nhìn có chút gầy gò cỡi lừa nam nhân, cư nhiên có thể bị Mị Khương dành cho rất lợi hại đánh giá?
 
 	Người nữ nhân này, không phải là đang đùa ta đi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin địa nhìn Mị Khương, đã thấy người sau coi như là cảm giác được cái gì, nhàn nhạt nói rằng: "Ta cũng không nói giỡn!"
 
 	Chết tiệt tâm hữu linh tê. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm mắng một câu, hắn thực sự chịu đủ rồi loại này không giải thích được tâm lý liên hệ.
 
 	Lúc này, Trầm Úc ở bên khuyên nhủ: "Công tử, nếu là Mị Khương đại nhân đều nói như vậy sao, người này không thể khinh thường a. . . Vì phòng có cái gì ngoài ý muốn, còn là nhanh chóng bắt thẩm vấn đến tột cùng cho thỏa đáng."
 
 	Đúng lúc này, Mục Thanh vẻ mặt quỷ dị bà con địa trở lại rồi, nhún nhún vai nói rằng: "Hắn. . . Nói muốn thân từ hướng công tử ngươi đạo tạ."
 
 	Dứt lời, Mục Thanh phía sau chuyển xuất tên kia cỡi lừa nam nhân Trần Tiêu đến, hai tay ôm quyền kính cẩn nói rằng: "Đa tạ các hạ tứ ta thịt khô, thật sự là vô cùng cảm kích."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn liếc mắt Mị Khương, đã thấy người sau thẳng tắp nhìn hắn.
 
 	Ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Còn chờ cái gì? Bắt người này!
 
 	Nhanh như vậy liền vạch trần. . . Không tốt lắm đâu? Đến Thương Thủy lộ trình còn dài đâu. . .
 
 	Đừng đùa! Người này tuyệt không đơn giản!
 
 	. . . Được rồi.
 
 	Đang cùng Mị Khương nhãn thần trao đổi sau một lúc, Triệu Hoằng Nhuận có chút bất đắc dĩ thở dài, ngay sau đó quay đầu nhìn về Trần Tiêu, bỗng nhiên quát lớn: "Trần Tiêu!"
 
 	"Tại!"
 
 	Cơ hồ là theo bản năng, tên kia cỡi lừa thanh niên nhân Trần Tiêu ánh mắt biến đổi, đĩnh trực lưng, vi vi cúi đầu, làm một cái tiêu chuẩn dưới trướng tướng chào theo nghi thức quân đội.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Tràng diện, trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt.
 
 	Chúng tông vệ ngây ra như phỗng, ngay cả thủy tác dũng giả Triệu Hoằng Nhuận, vậy thật không ngờ đối phương cư nhiên phối hợp như vậy.
 
 	Bọn họ dùng ánh mắt khác thường nhìn Trần Tiêu, đã thấy người sau lúc này rốt cục hiện tình huống không đúng, sắc mặt tăng đến đỏ bừng, nhưng chào quân lễ tư thế lại vẫn đang vẫn duy trì, hơn phân nửa là có chút không biết làm sao.
 
 	Đại khái vô số tức sau, Mị Khương bây giờ nhìn không nổi nữa, mặt không thay đổi đúng Trầm Úc đám người nói: "Còn lo lắng cái gì? Bắt!"
 
 	Chúng tông vệ như ở trong mộng mới tỉnh, mà Trầm Úc càng là trước tiên đưa tay bắt được Trần Tiêu cánh tay.
 
 	Mà lúc này, Trần Tiêu cũng kịp phản ứng, tại Triệu Hoằng Nhuận bội cảm trong ánh mắt kinh ngạc, đầu tiên là tránh thoát Trầm Úc thủ, ngay sau đó gần người một cái khuỷu tay đã đem kỳ kích lùi lại mấy bước, sau đó, hắn tại tránh được Cao Quát, Chủng Chiêu hai người đầu quyền sau, cư nhiên quay người lại, một bả liền bắt được Trử Hanh triều hắn huy đi đầu quyền.
 
 	Tuy nhiên mu bàn tay run rẩy không ngừng, nhưng chung quy là đỡ được Trử Hanh đầu quyền.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sự có chút giật mình.
 
 	Trầm Úc, Cao Quát, Chủng Chiêu, Trử Hanh, bốn gã tông vệ nhất tề xuất thủ, cư nhiên không thể tướng người này bắt, ngược lại bị người sau bức lui.
 
 	Đây tuyệt đối là tướng lĩnh cấp bậc thực lực!
 
 	Đủ để xưng là dũng mãnh!
 
 	Người này. . . Lai lịch gì?
 
 	Nhìn chúng tông vệ môn nhất chen nhau mà thượng, cùng đối phương đánh thành một đoàn, Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ. (chưa xong còn tiếp. ) 8