Chương 316:: Binh Chú Cục nguy cơ
 
 	Sáu tháng hạ tuần thời điểm, trong triều phát sinh một cái khiến người ta mở rộng tầm mắt sự.
 
 	Nguyên lai, Dã Tạo Cục địa bàn quản lý Quân Tạo Thự hạ thự, cứ việc ở cái thứ nhất mười ngày thiết kiếm sản lượng trên bị Binh Chú Cục súy ở phía sau, nhưng ở trung tuần tháng sáu thời điểm, liền đã rất khó mà tin nổi vượt lại Binh Chú Cục gần hai ngàn đem thiết kiếm, mà đợi đợi được sáu tháng hạ tuần thời điểm, Dã Tạo Cục đã dẫn trước Binh Chú Cục vượt quá hơn ba ngàn chuôi thiết kiếm.
 
 	Khi tin tức kia truyền khắp trong triều thì, tự bộ binh, Lại bộ các loại  quan chức hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm, thậm chí, liền ngay cả nguyên bản đứng ở Dã Tạo Cục bên này yên lặng chống đỡ Công Bộ, cũng có chút khó có thể tin.
 
 	Mọi người không khỏi trố mắt ngoác mồm, làm sao cũng không nghĩ tới, mấy chục hơn trăm năm chuyên môn kinh doanh quân thức vũ khí trang bị Binh Chú Cục, lại bị Dã Tạo Cục cho đạt đến.
 
 	Việc này đã kinh động Binh bộ Thượng thư Lý Dục, ông lão này tự mình đến bộ binh kho hàng, tận mắt nhìn Dã Tạo Cục người đem từng xe từng xe thành phẩm thiết kiếm vận đến kho hàng, do bộ binh quan chức từng cái kiểm kê ghi chép.
 
 	"Dã Tạo Cục chế tạo thiết kiếm, phẩm chất, tính chất làm sao?"
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục lén lút hỏi dò chưởng quản bộ binh binh giới kho hàng khố bộ ty lang đào tuy.
 
 	Khố bộ ty lang đào tuy hơi lúng túng một chút liếc mắt một cái cách đó không xa cái kia từ lâu trố mắt ngoác mồm Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, trong lòng ngầm thở dài, đối với Lý Dục nói: "Tính chất phẩm chất, đều không kém ta Binh Chú Cục rèn đúc đi ra thiết kiếm. . ."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục trong mắt lộ ra khó có thể tiếp thu kinh ngạc vẻ.
 
 	Tuy rằng hắn cũng rõ ràng, Dã Tạo Cục nếu mưu tính ý đồ cùng Binh Chú Cục tranh cướp quân đội vũ khí chế tạo đơn đặt hàng, thế tất đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, có thể tự như vậy dễ dàng liền để Dã Tạo Cục vượt quá bọn họ Binh Chú Cục, điều này làm cho Lý Dục thực sự có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ? Binh Chú Cục nhưng là tập trung vào gần như hai ngàn tổ thợ thủ công a, cư lão phu biết, Dã Tạo Cục bên trong thợ rèn, bất quá liền chỉ là bốn, năm trăm người thôi, làm sao. . ."
 
 	Lý Dục trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Liếc mắt nhìn người lãnh đạo trực tiếp, khố bộ ty lang đào tuy nhẹ giọng nói: "Thượng thư đại nhân, ngài nhìn cái này."
 
 	Dứt lời. Hắn từ Dã Tạo Cục thả thịnh thiết kiếm trúc khuông bên trong tiện tay lấy ra năm chuôi thiết kiếm. Từng cái chỉnh tề bãi trên đất.
 
 	Lý Dục khởi đầu cảm giác rất là nghi hoặc, có thể chờ chờ hắn cẩn thận so với cái kia năm chuôi thiết kiếm, hắn chợt phát hiện một cái rất khó mà tin nổi trùng hợp: Vậy thì là, này năm chuôi thiết kiếm quy cách hình thức. Bất luận lưỡi kiếm độ dài, độ rộng, độ dày, vẫn là chuôi kiếm độ dài. Đều gần như giống nhau như đúc.
 
 	Mà Binh Chú Cục liền không làm được đến mức này, bọn họ chế tạo ra đến thiết kiếm, ở lưỡi kiếm cùng chuôi kiếm quy cách trên tồn tại này nhất định sai biệt. Có lưỡi kiếm hơi trường, có lưỡi kiếm hơi hậu, này không kỳ quái. Bởi vì Binh Chú Cục mỗi một chiếc thiết kiếm, đều là do không giống một tổ thợ thủ công môn đơn độc chế tạo ra đến, bởi vậy nhất định sẽ tồn tại sai biệt.
 
 	Có thể Dã Tạo Cục đám này thiết kiếm. Càng làm được ở phương diện này hầu như nói hùa, điều này có ý vị gì?
 
 	"Hết thảy Dã Tạo Cục rèn đúc thiết kiếm đều là như vậy sao?" Lý Dục hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Khố bộ ty lang đào tuy thở dài. Tầng tầng gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Lý Dục há miệng, nhưng lại không hề có một tiếng động mà đem khép kín.
 
 	Rất hiển nhiên. Này nhất định là bởi vì Dã Tạo Cục người nghĩ ra lượng sản thiết kiếm biện pháp, lại như lúc trước đám người kia lượng sản ngọn nến như thế, chỉ có dùng tương đồng quy cách khuôn mẫu đúc nóng đi ra thiết kiếm, ngoại hình mới sẽ gần như ngang ngửa.
 
 	Có thể đồ sắt không phải ngọn nến a, Dã Tạo Cục người đến tột cùng là làm thế nào đây?
 
 	Cứ việc Lý Dục trầm tư suy nghĩ cũng suy đoán không ra, nhưng sự thực bãi ở trước mắt, không cho phép hắn không tin: Dã Tạo Cục, đã nắm giữ thiết kiếm lượng sản kỹ thuật.
 
 	Đây chính là một cái ghê gớm tin tức, dù sao, Dã Tạo Cục nếu có thể sản lượng thiết kiếm, như vậy, tự nhiên cũng năng lượng sản đao thương kiếm kích các loại  những khác vũ khí, trong đó khác biệt cũng không lớn.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Binh Chú Cục tới nói, không phải là tin tức tốt gì.
 
 	Lý Dục cảm giác mình tất yếu tự mình đi một chuyến Thùy Củng điện.
 
 	Nghĩ tới đây, ông lão này không nói hai lời liền thẳng đến hoàng cung mà đi.
 
 	Lúc này, Dã Tạo Cục người đến sau cư trên tin tức, cũng do không lọt chỗ nào nội thị giam truyền tới Thùy Củng điện, khi biết được Dã Tạo Cục chỉ bỏ ra bốn mươi ngày công phu liền triệt để ở thiết kiếm rèn đúc trên vượt quá Binh Chú Cục, điều này làm cho đời mới trung thư hữu thừa Phùng Ngọc trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhận thua cuộc, hắn không thể làm gì khác hơn là lấy ra ba mươi lượng bạc, phân biệt bại bởi Ngụy thiên tử, cùng với Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai vị đồng liêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bên trong thư thần phẩm trật vị so với thị lang, nhưng sức ảnh hưởng thậm chí muốn so với thượng thư phẩm trật quan chức còn muốn lớn hơn, này ba mươi lượng bạc, đối với Phùng Ngọc bực này đại thần mà nói bất quá chỉ là số lượng nhỏ mà thôi, có thể vấn đề ở chỗ, thua tiền là việc nhỏ, không hiểu ra sao thua, đây mới là then chốt.
 
 	"Vi thần thực sự không hiểu, Binh Chú Cục làm sao liền bại bởi Dã Tạo Cục đây?"
 
 	Thấy Phùng Ngọc tỏ rõ vẻ nghi hoặc đặt câu hỏi, Ngụy thiên tử cùng Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải ba trong lòng người âm thầm buồn cười.
 
 	Nói thật, bọn họ lúc trước đối với Dã Tạo Cục cũng không phải ôm chặt mười phần tự tin, thế nhưng bọn họ rất rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận mân mê kính, vị này Túc Vương điện hạ, thường xuyên sẽ mân mê ra một ít đủ khiến người lật đổ trước kia quan niệm đồ vật đến, tỷ như, trước một trận chen vượt quốc nội to to nhỏ nhỏ ngọn nến xưởng ngọn nến khuôn đúc.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này mà, ở Phùng Ngọc vị này "Hậu bối" trước mặt, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải làm Thùy Củng điện "Lão nhân", đương nhiên phải bãi làm ra một bộ " ta từ lâu nhìn thấu tất cả " khuôn mặt, để Phùng Ngọc không khỏi cảm giác này hai vị tiền bối đồng liêu quả nhiên là "Sâu không lường được" .
 
 	Chuyện cười quy chuyện cười, nên đưa ra, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hay là muốn đề.
 
 	Này không, ở thu lại nụ cười sau, Lận Ngọc Dương lập tức hướng về Ngụy thiên tử nói: "Bệ hạ, Dã Tạo Cục ở cái này đánh cuộc bên trong thắng quá Binh Chú Cục, đủ để chứng minh Túc Vương điện hạ tài cán, nhưng là. . . Binh Chú Cục ngày sau lại nên làm gì tự xử đây?"
 
 	Hắn nói tới rất mịt mờ, nhưng Ngụy thiên tử tự nhiên rõ ràng hắn suy nghĩ biểu đạt ý tứ.
 
 	Xác thực, Binh Chú Cục lập thân gốc rễ, ở chỗ thế quốc nội quân đội rèn đúc vũ khí trang bị, có thể nếu là bọn họ rèn đúc năng lực bị Dã Tạo Cục truy đuổi cư trên, cái kia Binh Chú Cục còn có ý nghĩa tồn tại gì?
 
 	"Thần cho rằng, Dã Tạo Cục nhất định là chọn dùng rèn đúc thiết kiếm tân công nghệ, thần kiến nghị, xin mời Dã Tạo Cục dạy dỗ Binh Chú Cục tân công nghệ, lấy tăng cao Binh Chú Cục rèn đúc năng lực. . ."
 
 	". . ." Nghe xong Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hơi nhíu nhíu mày, không chờ Ngụy thiên tử mở miệng, liền cướp trước một bước nói rằng: "Bệ hạ, thần cho rằng lận đại nhân nói không thích hợp! . . . Dã Tạo Cục thay đổi tân công nghệ, công lao ở Dã Tạo Cục, vô duyên vô cớ gọi Dã Tạo Cục đem khổ tâm nghiên cứu tâm huyết không công dạy dỗ cho Binh Chú Cục, này há không phải vì người làm gả? Như bệ hạ không để ý Dã Tạo Cục tâm huyết, khủng không thể phục chúng."
 
 	"Ngu đại nhân đây là nói gì vậy?" Lận Ngọc Dương xoay đầu lại, cau mày nói rằng: "Dã Tạo Cục bây giờ đồng thời ở Bác Lãng Sa cùng Tường Phúc cảng hai nơi kiến tạo, xây dựng thêm ụ tàu cảng. Đồng thời còn vì là kho bộ chế tạo mấy chục chiếc vận tái hàng hóa thuyền. Bây giờ lại tham gia đến binh khí chế tạo một chuyện bên trong. . . Này bước chân không khỏi bước quá lớn, bất lợi cho Dã Tạo Cục phát triển."
 
 	Không thể không nói Lận Ngọc Dương nói tới xác thực đúng trọng tâm, trên thực tế, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác bây giờ Dã Tạo Cục bước ra bước chân không khỏi quá to lớn. Dẫn đến đâu đâu cũng có cần dùng tiền địa phương, cho tới hắn bây giờ ghi nợ Hộ Bộ cùng Công Bộ một số tiền lớn. Cũng may Dã Tạo Cục có ngọn nến rèn đúc chia hoa hồng, bằng không, Hộ Bộ e sợ vẫn đúng là không yên lòng gọi Dã Tạo Cục chịu nợ khổng lồ như vậy một khoản tiền.
 
 	Nhưng dù vậy. Triệu Hoằng Nhuận cũng cắn răng chống đỡ lấy, không có cách nào. Vì khiến quốc gia mau chóng cường thịnh lên, liền chỉ có không tiếc đánh đổi tập trung vào nhân lực vật lực, vào lúc này để hắn từ bỏ trong đó một hai hạng công trình. Tin tưởng hắn chắc chắn sẽ không tán đồng.
 
 	Mà điểm này, xưa nay cùng Triệu Hoằng Nhuận giao hảo bên trong thư tả thần Ngu Tử Khải cũng là rõ ràng trong lòng. Nghe vậy toại không chút khách khí nói rằng: "Dã Tạo Cục bước chân có hay không bước được lớn, ngu mỗ nói không tính, lận đại nhân nói cũng không tính. Đến xem Túc Vương điện hạ ý tứ. . . . Ngu mỗ chẳng qua là cảm thấy, bây giờ Dã Tạo Cục đã thoát ly lục bộ hai mươi bốn ty, bán trực tiếp tự sinh, Hộ Bộ đã không lại hướng về hạ chi hạng. Mà lận đại nhân nhưng muốn Dã Tạo Cục đem tân công nghệ không công dạy dỗ Binh Chú Cục, này cùng giặc cướp hành vi có gì khác nhau đâu?"
 
 	Ngu Tử Khải rất nặng, hơn nữa không thế nào êm tai, nhưng trong lời nói đạo lý nhưng rõ ràng, Lận Ngọc Dương cũng không thể phản bác.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, như bỏ mặc việc này, Binh Chú Cục sớm muộn sẽ bị Dã Tạo Cục chen đổ.
 
 	Trừ phi triều đình bên này cố ý thiên vị Binh Chú Cục.
 
 	Có thể đã như thế vấn đề lại tới nữa rồi, rõ ràng nắm giữ Dã Tạo Cục tân công nghệ, triều đình nhưng vẫn cứ chọn dùng Binh Chú Cục cựu công nghệ, này tính là gì? Khí mỹ ngọc mà lấy ngoan thạch?
 
 	Lúc này, trung thư hữu thừa Phùng Ngọc ở bên nói rằng: "Không bằng đem Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục sáp nhập? Hoặc là, cùng cái kia tân cái kia cái gì quân tạo cục sáp nhập?"
 
 	". . ." Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải nhất thời yên lặng, vẻ mặt quái dị xem xét một chút Phùng Ngọc, bọn họ tâm nói, ngươi Phùng Ngọc có phải là thiếu thông minh a? Binh Chú Cục vậy cũng là bộ binh con ruột, bộ binh làm sao có khả năng để Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục sáp nhập? Càng không nói đến là cùng Dã Tạo Cục hạ thự quân tạo cục sáp nhập?
 
 	"Chuyện này. . . Không lớn thỏa." Vì chăm sóc vị này đồng liêu mặt mũi, Lận Ngọc Dương hàm hồ lắc đầu nói.
 
 	Nhưng mà Phùng Ngọc nhưng hiểu sai ý, nghe vậy gật gật đầu nói: "Đúng là, xác thực không lớn thỏa, nếu như vậy, Dã Tạo Cục không khỏi quá to lớn, đã vượt qua ty thự quy cách. . ."
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, làm bộ không nghe.
 
 	Nhưng mà ba người này đối thoại, lại làm cho Ngụy thiên tử hơi có chút động lòng.
 
 	Quả thật, Dã Tạo Cục hiện nay trải ra sạp hàng thật có chút lớn hơn, cho tới con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận bởi vì nhân lực vật lực hạn chế, có vẻ bó tay bó chân, nhưng Dã Tạo Cục giá trị, Ngụy thiên tử không thể không thấy được.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận đã từng nói tới quá, Dã Tạo Cục hoặc đem thật sự trở thành hắn Đại Ngụy hàng đầu công nghệ tiêu chuẩn.
 
 	Bởi vậy, nếu có thể khiến Binh Chú Cục nhập vào Dã Tạo Cục danh nghĩa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Ngụy thiên tử tin tưởng hắn nhi tử Triệu Hoằng Nhuận có thể càng thêm phát huy hiệu dụng, vấn đề duy nhất là, động tác này thế tất đem gặp phải bộ binh mãnh liệt phản đối, này có thể so với Lại bộ mất đi chủ sự khoa cử quyền lợi ảnh hưởng càng sâu.
 
 	Ngay khi Ngụy thiên tử trầm tư thời khắc, bỗng nhiên có một tên tiểu thái giám đi vào Thùy Củng điện, đối với Ngụy thiên tử cung kính mà nói rằng: "Bệ hạ, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cầu kiến."
 
 	" Lý Dục? Cái kia quật ông lão lúc này cầu kiến với trẫm? "
 
 	Hơi sững sờ, Ngụy thiên tử trong lòng lập tức liền đoán được đối phương ý đồ đến: Lý Dục lần này đến đây, chỉ có thể là bởi vì Dã Tạo Cục cái kia lượng sản vũ khí tân công nghệ mà tới.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngụy thiên tử gật đầu nói: "Tuyên!"
 
 	Tên kia tiểu thái giám khom người mà đi, không lâu lắm, Binh bộ Thượng thư Lý Dục liền nhìn như vô cùng lo lắng mức độ vào Thùy Củng điện, quỳ lạy ở long án trước, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.
 
 	"Khẩn cầu bệ hạ hạ chỉ khiến Dã Tạo Cục nhượng lại rèn đúc vũ khí tân công nghệ, bằng không, Binh Chú Cục thế đem không tồn!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Binh bộ Thượng thư con trai của Lý Dục, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, đã tự mình đi tới Dã Tạo Cục thự ngoài cửa.