Đại Ngụy cung đình chính văn chương 485:: Thuyết phục
 
 	Vì sao ngăn cản quý tộc thương nhân đi trước tam xuyên?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, là vì đến đỡ bình dân thương nhân, là vì suy yếu quý tộc thế lực, không thể nghi ngờ đây là suy nghĩ tại đại cục kế hoạch lâu dài, nhưng thật đáng tiếc, những lý do này, tịnh không đủ để bị xảy ra ra mặt.
 
 	Bởi vì quý tộc đã ở vì hộ bộ chưa nộp lớn thương thuế, không nói khoa trương, lúc này Ngụy Quốc, vương tộc, công tộc, quý tộc đúng Ngụy Quốc cống hiến, muốn xa xa so với bình dân thương nhân thế lực nhiều hơn.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận chèn ép quý tộc thương nhân thế lực, trên thực tế là dừng không được đạo lý, bởi vậy, hắn một mực trốn tránh cùng vương tộc, công tộc, quý tộc trao đổi liên quan tới tam xuyên chuyện.
 
 	Mà lúc này, Thái Thúc công triệu quá nhữ tráng sĩ đoạn cổ tay, một tiếng đáp ứng bồi trả cho Triệu Hoằng Nhuận cự khoản, cái này sử dụng người sau lại không có đường lui, chỉ có thể cùng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn vị này quý tộc giai tầng đại biểu đàm phán.
 
 	Không thể không nói, cái này biến cố, là Triệu Hoằng Nhuận bất ngờ.
 
 	Hắn không nghĩ tới, vị kia Thái Thúc công niên cao thất tuần, lại còn có loại này quyết đoán, loại này nhãn lực.
 
 	"Bản vương tại tĩnh suy nghĩ bên trong ngây người thập thất nhật, trước phải hồi phủ tu dưỡng mấy ngày."
 
 	Bỏ lại lấy cớ này, Triệu Hoằng Nhuận kết thúc hôm đó dây dưa.
 
 	Nhưng hắn biết rõ, Tông phủ sẽ không bỏ qua cho hắn, tối đa lượng nhật, Tông phủ nhất định sẽ lần nữa phái người đem thỉnh đi qua, cùng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đám người trao đổi tam xuyên việc.
 
 	Mà hỏng bét là, lúc này Triệu Hoằng Nhuận xác định vững chắc vô pháp lại cố kỹ trọng thi, hồ giảo man triền, bằng không, Tông phủ rất có thể nắm được cán, nhân cơ hội để giáo huấn hắn.
 
 	Dù sao lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính là tướng Thái Thúc công, tam thúc công đều cho đắc tội thảm.
 
 	"Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	Cùng nhi tử Triệu Hoằng Nhuận cùng đi ra Tông phủ cửa phủ, Ngụy thiên tử mặt âm trầm, thấp giọng quát lên.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời.
 
 	Bởi vì hắn cũng biết, lần này hành vi của hắn, chẳng những không có đạt được hắn chân chính mục đích mong muốn, hoàn liên lụy đến rồi hắn phụ hoàng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau hắn cùng với hắn phụ hoàng, thế tất sẽ bị Tông phủ chế.
 
 	"Phụ hoàng không cần sốt ruột, nếu là nhi thần sấm họa, nhi thần thì sẽ giải quyết!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tĩnh táo đối kỳ phụ hoàng nói.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế. . ." Ngụy thiên tử thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ngồi lên ngọc liễn, trực tiếp hồi hoàng cung đi.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Cách đó không xa, tông vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người cỡi mã xa chậm rãi đến, hai người bọn họ là nghe nói hôm nay Ngụy thiên tử tự mình đến đến Tông phủ, cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận có thể mượn cái này thoát khốn, vì thế cỡi bên trong phủ trước xe ngựa tới đón tiếp.
 
 	"Điện hạ tâm tình không tốt? Chẳng lẽ là lại bị nhốt cấm đoán?" Lữ Mục một bên tướng Triệu Hoằng Nhuận nghênh lên xe ngựa, vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận phiền muộn địa thở hắt ra, khá có chút buồn bực nói rằng: "Bị giam cấm đoán thượng tại kỳ thứ, mắng mấy cái lão già kia một lần, ta coi như là hết giận, lúc này vấn đề là. . . Ta đem chuyện này làm cho đập."
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục hai mặt nhìn nhau, một lúc sau, Lữ Mục cẩn thận từng tý nói rằng: "Điện hạ, chúng ta về trước vương phủ sao, mấy vị chủ mẫu đều lo lắng hỏng, liên Tô cô nương nghe được điện hạ thân hãm Tông phủ tin tức sau, đều chạy tới vương phủ, ngày đêm lo lắng điện hạ tình cảnh. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đôi mắt ấm áp, gật đầu.
 
 	Chính là, mã xa cương vừa ly khai Tông phủ cửa phủ, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ động, giơ tay lên ngăn cản nói: "Chờ một chút."
 
 	"Điện hạ, làm sao vậy?"
 
 	Trầm Úc lập tức lặc trụ dây cương, nghi ngờ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa giải thích, chẳng qua là tại bên trong buồng xe vén màn cửa sổ lên, nhìn về Tông phủ cửa phủ tiền.
 
 	Chỉ thấy tại Tông phủ cửa phủ tiền, hoàn dừng lại theo tứ chiếc xe ngựa, mới tinh sáng rõ, nhìn lên liền biết cũng không phải là người bình thường dùng được lên mã xa.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn người liền dắt tay nhau từ Tông phủ nội đi ra, bốn người đứng ở Tông phủ cửa phủ tiền ngắn gọn địa cáo biệt sau đó, liền từng người leo lên tứ chiếc xe ngựa.
 
 	"Tùy tiện chọn một chiếc, theo sau." Triệu Hoằng Nhuận tại bên trong buồng xe phân phó nói.
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục liếc nhau, tuy nhiên trong lòng không giải thích được, nhưng vẫn là dựa theo nhà mình điện hạ chỗ phân phó, tùy tiện thiêu một chiếc, đi theo.
 
 	Mà bọn họ cùng chiếc xe ngựa kia chủ nhân, còn lại là Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân.
 
 	Lượng chiếc xe ngựa một trước một sau, xuyên nhai quá hạng, ngay sau đó đi tới Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân tại vương đô Đại Lương tạm thời ở vương phủ, Thành Lăng Vương phủ.
 
 	Nhìn ra được, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân sắc mặt rất kém cỏi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hôm nay bọn họ đám người này đều bị Triệu Hoằng Nhuận cho quở trách, trào phúng thậm chí là nhục mạ một lần, tâm tình có thể hảo mới là lạ.
 
 	Đã có thể đương Thành Lăng Vương trở lại chính mình vương phủ, chuẩn bị đến bên trong phủ uống vài chén tửu áp đè một cái tâm hoả lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, có một chiếc giá trị không ít mã xa theo sát mà đi tới phủ đệ của hắn, xe ngựa tấm bảng gỗ điếu trụy thượng, rõ ràng có khắc Túc Vương phủ ba chữ.
 
 	Là cái kia tiểu tử cuồng vọng? Hắn đến bản vương quý phủ làm cái gì?
 
 	Thành Lăng Vương hơi sửng sờ, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra mấy phần vui sướng dáng tươi cười, phụ bối hai tay đứng ở đó, chờ Triệu Hoằng Nhuận lộ diện.
 
 	Chính như hắn sở liệu, đương chiếc kia Túc Vương phủ mã xa dừng hẳn sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền từ trên xe ngựa đi xuống.
 
 	Thấy vậy, Thành Lăng Vương hừ hừ nhất tiếu, giễu cợt nói: "Bản vương thiệp mời, chính là năm trước liền ném đến Túc Vương quý phủ, vì sao Túc Vương hôm nay mới đến phó ước?"
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là lạnh lùng nhìn lướt qua hắn, nhàn nhạt nói rằng: "Thành Lăng Vương, ngươi coi là thật cần như vậy giọng điệu cùng bản vương nói chuyện sao?"
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Thành Lăng Vương trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, tại nhíu nhíu mày sau, dùng như thường giọng nói hỏi: "Không biết Túc Vương có gì phải làm sao?"
 
 	"Nhập phủ lại nói!"
 
 	Bỏ lại một câu nói, Triệu Hoằng Nhuận liền mục không người ngoài tiêu sái vào vương phủ, phảng phất cái này Thành Lăng Vương phủ là phủ đệ của hắn vậy.
 
 	Thấy vậy, Thành Lăng Vương nhíu nhíu mày, mắng nhỏ một câu, cấp tốc theo sau.
 
 	Sau một lát, Thành Lăng Vương tướng Triệu Hoằng Nhuận lãnh được bên trong phủ thiên thính, tịnh gọi bên trong phủ bọn hạ nhân dâng một ít rượu và thức ăn quả vỏ cứng ít nước.
 
 	"Túc Vương hôm nay đến đây, chắc là cải biến tâm ý?"
 
 	Một bên thế Triệu Hoằng Nhuận châm một chén rượu, Thành Lăng Vương thử dò xét nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhìn nhìn Thành Lăng Vương sau lưng hai gã hộ vệ, vẫn chưa mở miệng.
 
 	Thành Lăng Vương hội ý, phất tay một cái khiển lui sau lưng hai vị hộ vệ, về phần Triệu Hoằng Nhuận sau lưng tông vệ Trầm Úc, Lữ Mục hai người, hắn toàn bộ đương không nhìn thấy.
 
 	Dù sao, tông vệ trung thành mọi người đều biết, đồng thời, hắn vậy không tin Triệu Hoằng Nhuận sẽ làm bị thương hại hắn, không cần phải ... Lo lắng cái gì.
 
 	"Lúc này đã mất ngoại nhân, túc Vương điện hạ luôn có thể tiết lộ ý đồ đến sao?"
 
 	"Tiết lộ cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt trả lời một câu, ngay sau đó nâng chén uống vào trong chén rượu ngon.
 
 	Kiến Triệu Hoằng Nhuận im miệng bất ngôn, Thành Lăng Vương phơi nắng cười một tiếng, lắc đầu nói rằng: "Nếu túc Vương điện hạ da mặt mỏng, không chịu nói nhỏ, không ngại từ ta đây vị tộc thúc đến suy đoán một phen. . ." Dứt lời, hắn hé mắt, nhất châm kiến huyết địa nói rằng: "Túc Vương là muốn đối phó Tông phủ sao?"
 
 	"Hết sức rõ ràng sao?" Triệu Hoằng Nhuận không chút nào che giấu ý tứ.
 
 	". . . Tự nhiên." Thành Lăng Vương ngẩn người, ngay sau đó gật gật đầu nói: "Vị lão tổ tông kia cho túc Vương điện hạ ngươi xuất một nan đề sao? Bằng không, Túc Vương há lại chịu tự hạ thân phận, chủ động tới tiếp ta đây vị tộc thúc?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn lướt qua Thành Lăng Vương, một bên rót rượu, một bên đạm nhiên nói rằng: "Bản vương đã nhắc nhở qua ngươi, tộc thúc chân định dùng loại giọng nói này cùng bản vương nói chuyện sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương tâm tình có chút phức tạp.
 
 	Một mặt là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lần nữa uy hiếp chính mình mà cảm thấy tức giận, về phương diện khác, tắc vì Triệu Hoằng Nhuận gọi hắn tộc thúc mà có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Thành Lăng Vương châm chước giọng nói, lắc đầu nói rằng: "Vô luận túc Vương điện hạ ưng thuận cam kết gì, nói chung, ta sẽ không bang điện hạ suy yếu Tông phủ. Cái này hành động, không khác tự đoạn đường lui!"
 
 	"Thực sự sao?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thành Lăng Vương, bình tĩnh nói: "Cùng bản vương là địch, đến nay mới thôi cũng không có kết cục tốt. . . Tộc thúc tự tin chính mình sẽ là ngoại lệ?"
 
 	Thành Lăng Vương nghe vậy sắc mặt nháy mắt biến, bất quá tại vô số tức sau, hắn vẫn khôi phục dáng tươi cười, lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ bản lĩnh, tộc thúc tại Tông phủ đã lĩnh giáo, bất quá. . . Túc Vương điện hạ, ngươi nhào lộn Tông phủ, ngươi sớm muộn muốn thỏa hiệp. . . Túc Vương điện hạ tuy nhiên công huân hiển hách, nhưng ở quốc nội hơn nửa vương tộc, công tộc, quý tộc thế lực trước mặt, nghĩ đến mặc dù là túc Vương điện hạ, cũng không khỏi không thỏa hiệp, cuối cùng đối với ta cùng mở ra tam xuyên, không phải sao?"
 
 	"Không sai." Triệu Hoằng Nhuận buông tửu tôn, ngay sau đó hai tay khoanh đặt ở bàn thượng, không chớp mắt nhìn Thành Lăng Vương, chính sắc nói rằng: "Bản vương cũng biết chuyện này, ta chung tướng thỏa hiệp. Nhưng cái này cũng không gây trở ngại bản vương tướng Thành Lăng Vương một chi coi là địch nhân. . . Tộc thúc, bản vương tại xuyên lạc uy hiếp, không phải Tông phủ có thể so sánh, mặc dù Tông phủ cuối cùng khiến cho bản vương đồng ý đối với ngươi cùng mở ra tam xuyên, nhưng bản vương trong tay chính là siết ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ đây là ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chính là nói cho tộc thúc, tam xuyên bên kia tặc phỉ không ít, bọn họ thích nhất cướp bóc quý tộc thương đội. . ."
 
 	Thành Lăng Vương nhất thời mãn trầm như nước, lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thèm để ý chút nào Thành Lăng Vương địch ý, cầm lấy một quả trái cây để vào trong miệng, tự mình tiếp tục nói: "Điểm cái đầu, bản vương liền có thể nhượng tộc thúc thương đội, tại tam xuyên thông suốt không trở ngại. . . . Suy nghĩ thật kỹ một chút đi, tộc thúc tuy nhiên gia tài vạn vạn, bất quá nếu là đi trước tam xuyên thương đội liên tiếp gặp phải đánh cướp, chắc hẳn coi như là tộc thúc, cũng không cách nào thừa thụ sao?"
 
 	". . ." Thành Lăng Vương thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản." Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới bầu rượu, cho song phương các châm một chén rượu, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương chẳng qua là cảm thấy, tự Thái Thúc công, tam thúc công này vị tông lão, tuổi tác đã cao, ta bối không ứng cho hắn thêm môn càng nhiều hơn gánh vác, cần phải để cho bọn họ thanh thản ổn định mà đi dưỡng lão. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương sắc mặt lần nữa đại biến.
 
 	Hắn thế nào vậy thật không ngờ, trước mắt vị này Túc Vương, cư nhiên không đơn thuần là phải suy yếu Tông phủ, còn muốn tướng Tông phủ nội này tông lão môn, đá ra Tông phủ!
 
 	Mà ở Thành Lăng Vương sắc mặt đại biến lúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Phải biết, hắn lúc đầu không muốn cùng những thứ này tộc thúc bối phận vương tộc thế lực tiếp xúc, nhưng lúc này, đã triệt để đắc tội Tông phủ Triệu Hoằng Nhuận, không thể không cải biến ban đầu dự định, ưu tiên lo lắng chèn ép Tông phủ, nhượng Tông phủ nội này ỷ lão mại lão tông lão cút đi.