Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1116:: Hoàng thú đêm trước (nhị) tăng thêm 20/27
 
 	"Lục thúc? Lục thúc?"
 
 	"A?"
 
 	Như ở trong mộng mới tỉnh vậy , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục hồi quá thân lai , trước mặt liền nhìn thấy cháu trai Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ân cần.
 
 	"Lục thúc , ngươi làm sao vậy? Ta coi ngươi khí sắc không được tốt."
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc đầu , miễn cưỡng cười vui nói: "Có thể là gần nhất mệt nhọc sao , ngươi biết , tông lệnh chức vị cũng không tốt làm a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười xấu hai tiếng , trêu nói: "Cháu cho rằng , mệt muốn chết rồi Lục thúc chỉ sợ không phải tông tộc việc vật , mà là này thân hào quý tộc quý phủ nhiệt tình gia cơ sao?"
 
 	Nghe xong lời này , ở đây tông vệ môn đều không nhịn cười được lên tiếng , dù sao bọn họ đúng di vương Triệu Nguyên Dục coi như là khá hiểu rõ hơn , theo bọn họ biết , vị này di Vương gia nhân mạch được xưng trải rộng thiên hạ , mà ngủ qua nữ nhân đâu , vậy trải rộng thiên hạ.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đã từng nở ra lục Vương thúc vui đùa: Lục Vương thúc nhân mạch có bao nhiêu , như vậy , hắn ngủ qua nữ nhân liền có bao nhiêu.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy , Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử sẽ phải là Ngụy Quốc nhất tự tại nhân , bởi vì hắn nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó , kim tiền , địa vị , nữ nhân , hết thảy toàn bộ đều là dễ như trở bàn tay , thế nhưng hành vi Ngụy thiên tử nhi tử , Triệu Hoằng Nhuận có thể rõ ràng nói cho người kia: Ngươi sai rồi!
 
 	Ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử căn bản không có tự do đáng nói , chân chính được nhất thoải mái , nhất thích ý nhân , chính là lúc này trước mắt vị này lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , Ngụy Quốc số một đại hoàn khố.
 
 	Dưới so sánh , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , bao quát Triệu Hoằng Nhuận , phảng phất chính là trời sanh lao lực mệnh , vô pháp làm được tượng Triệu Nguyên Dục như vậy hào hiệp.
 
 	Dĩ nhiên , dẫn đến tình huống như vậy nguyên nhân căn bản nhất , hay là đang tại Triệu Nguyên Tư , Triệu Hoằng Nhuận phụ tử hai người có loại phi thường cường liệt , cùng bẩm sinh tới nắm trong tay dục vọng.
 
 	Loại người này nếu là làm thần tử , hoặc là chính là cúc cung tận tụy tử rồi mới đã trung thần , hoặc là chính là quyền khuynh triều đình và dân chúng quyền thần , vô luận trung gian , thần quyền áp chế hoàng quyền đều là tất nhiên; mà nếu như loại người này xưng là quân vương mà nói , hoặc là chính là minh quân , hoặc là chính là hôn quân , vậy không có khả năng xuất hiện cư trung cục diện , bởi vì hoàng quyền hội cực lực áp chế thần tử quyền lực.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên cũng có mãnh liệt nắm trong tay dục vọng , thế nhưng đúng quyền lợi cũng không thế nào mưu cầu danh lợi , hắn nắm trong tay dục vọng thể hiện tại hắn muốn có chút sự vật dựa theo ý chí của hắn phát triển , liền lấy Bác Lãng Sa cảng sông mà nói , tham dự kiến thiết quan viên từ trên xuống dưới có thể nói đều là của hắn nhân , hắn cho rằng như vậy kiến tương đối khá , như vậy thì nhất định phải như vậy kiến , người ngoài nếu là tưởng nhúng tay , xin lỗi , cho dù là hắn phụ hoàng đô không có thương lượng.
 
 	Thế nhưng , làm thuộc hạ từ từ xuất hiện một ít có thể một mình đảm đương một phía thuộc hạ hậu , Triệu Hoằng Nhuận vậy cũng không ngại tướng quyền lợi trao quyền cho cấp dưới.
 
 	Tỷ như Phần Âm huyện , hắn liền toàn quyền giao cho Khấu Chính đi xử lý , bởi vì hắn cảm thấy , Khấu Chính có đầy đủ năng lực tướng Phần Âm huyện thành lý địa ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn tự nói với mình , gian khổ là ngắn ngủi , tin tưởng mười năm tám năm hậu , làm quốc nội xuất hiện càng ngày càng nhiều hiền thần dũng tướng , làm Ngụy Quốc càng ngày càng mạnh thịnh chi hậu , hắn có thể công thành lui thân , đến lúc đó , hắn có thể học lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục như vậy , lấy hoàn khố tâm thái thảnh thơi thảnh thơi sinh hoạt.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái hoang mang hắn thật lâu nghi vấn: "Lục thúc , ta hỏi ngươi một chuyện a."
 
 	"Ngô? Ngươi nói."
 
 	"Là như vậy. . . Theo ta đoán , qua nhiều năm như vậy , cùng Lục thúc thân mật qua nữ nhân , không có một vạn cũng không có bát thiên sao? Lục thúc ngươi là làm sao làm được làm cho các nàng đều không từng mang thai?"
 
 	"A?" Triệu Nguyên Dục không khỏi có chút há hốc mồm , hắn còn tưởng rằng đứa cháu này sẽ hỏi xuất cái gì có độ sâu vấn đề đến đâu.
 
 	"Lục thúc , ngươi có thể hay không tiết lộ cái bí mật? Ta thực sự rất tốt muốn biết , rốt cuộc là nguyên nhân gì , nhượng những nữ nhân kia không có có một sinh dựng? Nhiều như vậy nữ nhân , một cái đều không từng mang thai. . . Bằng không , là Lục thúc thân thể của ngươi có cái gì bệnh không tiện nói ra?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa mới dứt lời , đã bị lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục lấy thủ tại hắn trên ót gõ một cái.
 
 	"Hỗn tiểu tử!" Triệu Nguyên Dục khí vui vẻ , trong lòng phần không rõ bi thương , cũng thoáng rút đi vài phần.
 
 	"Ngươi Lục thúc ta tốt rất tốt!" Hắn cười mắng một câu , ngay sau đó tại do dự một chút hậu , giải thích: "Ta từng du lịch tại ba thục vùng , tại địa phương tìm được một bộ dược , chuyện phòng the tiền nhượng nữ tử sau khi ăn vào , cũng sẽ không. . . Cái kia gì."
 
 	Thuốc tránh thai?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình mở to hai mắt nhìn , vô ý thức hỏi: "Có tác dụng phụ sao? . . . Ta là nói , cái kia dược nếu là ăn nhiều , có thể hay không nhượng nữ người không thể sinh dục?"
 
 	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Triệu Nguyên Dục cau mày liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó coi như tựa như nghĩ tới điều gì , khoát khoát tay nói rằng: "Đừng si tâm vọng tưởng , Lục thúc ta không có khả năng đưa cho ngươi , bằng không , ta còn không được cha ngươi. . . Còn Trầm Thục Phi mắng chết?"
 
 	Xuất phát từ nguyên nhân nào đó , Triệu Nguyên Dục tại đề cập Ngụy thiên tử lúc , mất tự nhiên dừng lại một chút.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có chú ý tới điểm này , mặt dày mày dạn hướng Triệu Nguyên Dục lấy lòng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao nếu là vô ngoài ý muốn , năm nay , hắn gần cưới Mị Khương , đến lúc đó , Dương Thiệt Hạnh khẳng định vậy phải nhận được một cái thị thiếp danh phận , hơn nữa Tô cô nương cùng Ô Na , đây là bốn nữ nhân , mà hắn năm nay mới hai mươi tuế , vạn nhất một người trong đó nữ nhân trong bất hạnh tiêu , hắn sẽ phải làm cha.
 
 	Hai mươi tuế phụ thân. . .
 
 	Mặc dù đang cái này thế tục , mười ba mười bốn nam tử làm cha vậy chỗ nào cũng có , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại không thể tiếp thu , hắn cảm thấy , hắn còn chưa triệt để hưởng thụ sinh hoạt đâu , làm sao có thể mang theo mấy cái trói buộc đâu?
 
 	Đợi đến tiếp qua mấy năm , đợi đến hắn hai mươi bốn , năm , hoặc là hai mươi sáu hai mươi bảy , đến lúc đó lại muốn kỳ đứa bé , cái này rất tốt phù hợp quan niệm của hắn.
 
 	Nhưng mà , mặc cho Triệu Hoằng Nhuận làm sao khẩn cầu , Triệu Nguyên Dục thủy chung không chịu , cuối cùng không có biện pháp , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có tế xuất sát chiêu: "Lục thúc , xem ra ngươi là quyết tâm không muốn để cho ta tham gia lần này săn bắn a."
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người , tuy nhiên trong lòng hắn đích thật là như vậy hy vọng , thế nhưng hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận hội nhắc tới.
 
 	"Vì , vì sao nói như vậy?" Hắn ít có địa có chút nói lắp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lý trực khí tráng nói rằng: "Từ trước hoàng thú , không phải là ta bối nam nữ trẻ tuổi lẫn nhau thông đồng cơ hội sao? Vạn nhất đã xảy ra chuyện , nháo tai nạn chết người làm sao bây giờ?"
 
 	Tuy nhiên Triệu Nguyên Dục rất rõ ràng đứa cháu này trong miệng gặp chuyện không may cùng nháo tai nạn chết người đến tột cùng là có ý gì , nhưng lời này nhưng nhượng hắn mí mắt hơi hơi phát nhảy.
 
 	"Bớt đi bộ này!" Lấy lại bình tĩnh , Triệu Nguyên Dục tức giận nói rằng: "Ngươi cho rằng có tư cách tham dự hoàng thú nữ tử sẽ là tầm thường nữ tử? Thì là không. . . Không làm khó tai nạn chết người , ngươi ngủ người ta cũng phải lấy người ta , dầu gì cũng phải cho cái thị thiếp danh phận."
 
 	Triệu Nguyên Dục rất rõ ràng , trước mặt đứa cháu này đối với một ít quý tộc bên người gia cơ là không có có bất kỳ hứng thú gì , dù sao trên cơ bản này gia cơ đều không phải là hoàn bích thân.
 
 	Bất quá cuối cùng , Triệu Nguyên Dục còn là không lay chuyển được đứa cháu này , từ trong lòng lấy ra một cái bình thuốc nhỏ , vứt xuống Triệu Hoằng Nhuận trong ngực , nhàn nhạt nói rằng: "Đại khái còn cái hơn mười lạp , cho ngươi."
 
 	"Mới mười kỳ lạp?" Triệu Hoằng Nhuận lộ ra biểu tình bất mãn.
 
 	"Còn chưa đủ?" Triệu Nguyên Dục tức giận nói rằng: "Một viên có thể đỉnh chừng mấy ngày đâu , ta cũng không tin ngươi có thể ở hoàng thú trong lúc thông đồng đến thập mấy cái nữ nhân. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất mãn địa tướng bình thuốc nhỏ thu nhập trong ngực.
 
 	Không có biện pháp , trước mắt vị này lục Vương thúc cũng không phải là hắn tùy ý có thể hồ lộng nhân.
 
 	"Lục thúc , săn bắn đại khái lúc nào xuất phát?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục suy nghĩ một chút , nói rằng: "Còn phải cái ngũ lục ngày sao , trung dương này phụ trách việc này sĩ tốt , cần tướng xung quanh con mồi tiên phong chạy tới liệp tràng , nhanh nhất thoại , cuối tháng có thể xuất phát. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Nguyên Dục chỉ hơi trầm ngâm , thử khuyên can Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận a , ngươi nhất định phải theo đi? . . . Ngươi biết , phụ hoàng ngươi lần này danh viết săn bắn , kỳ thực chính là tránh thanh tĩnh , không muốn nhìn thấy ngươi mấy cái huynh đệ đấu đến đấu đi , bởi vậy , nói không chính xác muốn một cái nguyệt , ngươi chuyện bên này , có thể hay không bởi vậy trì hoãn?"
 
 	"Không có việc gì." Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai , nói rằng: "Bác Lãng Sa , lương Lỗ cừ bên kia đã đại thể không cần lo lắng , quỹ đạo mã xa đây , công bộ hội nghiêm ngặt dựa theo bản vẽ kiến tạo , không có gì đáng ngại. . . . Ta cũng muốn len lén lười , không khẩu khí."
 
 	"Như vậy. . ." Triệu Nguyên Dục gật đầu , trong con ngươi hiện lên vẻ thất vọng sắc.
 
 	Đợi thúc cháu hai người lại hàn huyên vài câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận vấn Triệu Nguyên Dục đạo: "Lục thúc , ngươi là hồi Tông phủ còn là hồi di vương phủ?"
 
 	"Liền gấp như vậy đem Lục thúc ta đánh đuổi?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười nói một câu , ngay sau đó , hắn thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nói rằng: "Đến đều tới , Hoằng Nhuận , bồi Lục thúc ta uống vài chén , ta ngươi thúc cháu hai người cũng có hảo một đoạn thời gian chưa từng chạm qua vài lần mặt."
 
 	Thấy Triệu Nguyên Dục nói như vậy , Triệu Hoằng Nhuận nơi nào sẽ cự tuyệt , lúc này phân phó nhà bếp chuẩn bị rượu và thức ăn.
 
 	Vốn có , hắn muốn Ôn Khi , Giới Tử Si cùng với tông vệ môn cũng gọi đến , dù sao nhiều người uống lên tửu đến tài náo nhiệt đây , thế nhưng Triệu Nguyên Dục lại ngăn trở hắn , đề nghị bọn họ thúc cháu hai người đối ẩm.
 
 	Hoang mang dưới , Triệu Hoằng Nhuận tuân theo Triệu Nguyên Dục ý nguyện , tướng vị này lục Vương thúc dẫn tới quý phủ hoa viên , phân phó tông vệ cùng quý phủ hạ nhân không nên quấy nhiễu.
 
 	Làm cuối cùng vài tên dâng thức ăn quý phủ hạ nhân lui ra sau đó , Triệu Hoằng Nhuận một bên cho Triệu Nguyên Dục rót rượu , một bên hỏi dò: "Lục thúc , ngươi có tâm sự? Hôm nay ngươi thoạt nhìn không lớn đúng vậy."
 
 	"Có thể là quá đáng mệt mỏi sao." Triệu Nguyên Dục khổ sáp nhất tiếu , chung quy không dám tướng trong lòng khốn nhiễu tâm sự của hắn như thực chất địa nói cho trước mắt cái này thị như kỷ ra cháu trai.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi vài tuổi nhận được vì thúc ta?"
 
 	"Sáu bảy tuổi sao , làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi , hắn tổng cảm giác hôm nay lục Vương thúc có chút đa sầu đa cảm.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục bưng ly rượu , nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên đầu ngọc quan , cảm khái nói rằng: "Đúng vậy , nhoáng lên nhiều năm như vậy , ngươi vậy cùng quan. . . Vương phi nhân tuyển , đã chọn sao? Dự định lúc nào thành hôn?"
 
 	"Lục thúc ngươi không phải là mẫu phi phái tới thuyết khách sao?" Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt hoài nghi trên dưới quan sát vài lần Triệu Nguyên Dục , nhưng cuối cùng , hắn vẫn như thực chất nói rằng: "Nếu không có biến cố , chắc là Mị Khương , về phần thành hôn ngày , ta cùng với Mị Khương còn chưa thương lượng qua. Bất quá , phụ hoàng cùng mẫu phi muốn cầu ta năm nay phải thành hôn. . . Khả năng tám , chín tháng phần sao."
 
 	"Tám , chín tháng phần hảo , sớm nóng bức , đã muộn rét căm căm , bát cửu tháng hảo. . ." Tuy nhiên trên miệng nói như vậy , nhưng Triệu Nguyên Dục nhưng trong lòng không rõ khổ sáp.
 
 	Bởi vì hắn biết , hắn chắc là không có cơ hội có thể uống đến đứa cháu này rượu mừng.
 
 	Cái này thị như kỷ xuất , hãy cùng con trai ruột vậy thương yêu cháu trai.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Nguyên Dục mở miệng nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi thành hôn lúc , Lục thúc ta đem Nhất Phương Thủy Tạ coi như hạ lễ tặng cho ngươi , tốt không?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa tướng trong miệng tửu phun ra ngoài.
 
 	Phải biết , Triệu Nguyên Dục Nhất Phương Thủy Tạ , đó cũng không phải là chỉ có tại Đại Lương có , quốc nội phàm là là huyện lớn , đều có Nhất Phương Thủy Tạ ảnh tử , quả thực chính là xích sản nghiệp.
 
 	"Thiệt hay giả? Lục thúc , ngươi không phải là hù ta đi?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi hình dạng , Triệu Nguyên Dục mỉm cười gật đầu.
 
 	"Thực sự."