Chương 101:: Duy 1 âm thanh (2)
 
 	Toàn bộ trong lều bầu không khí, phảng phất trong nháy mắt ngưng tụ.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều đình chỉ động tác, đưa mắt tìm đến phía trong lều tiêu điểm —— Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Yên Lăng tiền tuyến, đến nay mới thôi là không có chân chính ý nghĩa trên chủ soái, lúc trước Yên Lăng vũ úy Trần Thích, cũng bất quá là tạm đại chỉ huy chức vụ, danh không chính ngôn không thuận. Đồng thời, coi như là Trần Thích bản thân, cũng không hy vọng xa vời có thể trở thành là tiền tuyến chủ soái.
 
 	Liền hiện nay mà nói, có tư cách nhất dẫn dắt tiền tuyến mấy vạn Ngụy binh, liền chỉ có ánh mắt mọi người tiêu điểm hai vị này.
 
 	Có thể vấn đề là, do vị nào đến thực hiện chủ soái chức vụ đây?
 
 	Luận thân phận, Bách Lý Bạt đã từng chính là Ngụy thiên tử tông vệ, tâm phúc xương cánh tay. Mà Triệu Hoằng Nhuận càng là Ngụy thiên tử con trai thứ tám, đường đường Túc Vương; mà nói tư lịch, Bách Lý Bạt chính là Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân, mà Triệu Hoằng Nhuận lại được mới vừa chủ đạo một hồi kinh thế hãi tục đại thắng, một hơi diệt sở 60 ngàn quân tiên phong.
 
 	Không khuếch đại nói, hai vị này đều hoàn toàn có tư cách gánh vác khởi điểm trước chủ soái chức vụ, có thể vấn đề là, làm hai người này va vào nhau thì, đến tột cùng là ai làm chủ, ai là phụ đây?
 
 	Tuấn Thủy Doanh tào giới, Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần, Lý Ngập năm vị doanh tướng quân, cùng với vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương cùng tông vệ Trầm Úc, chín người này nhìn một cái Bách Lý Bạt, lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, ai cũng không có tùy tiện mở miệng.
 
 	Mà làm chín người này tầm mắt tiêu điểm, Bách Lý Bạt cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng đối diện không nói gì.
 
 	" Bách Lý Bạt. . . Phụ hoàng đã từng tông vệ, xương cánh tay tâm phúc. Hắn. . . Đây là ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía Bách Lý Bạt trong ánh mắt lóe hoang mang cùng không rõ, hắn không hiểu Bách Lý Bạt tại sao muốn vào lúc này trước đem cái vấn đề này làm rõ.
 
 	Là vì đoạt quyền sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, Bách Lý Bạt hành động này cũng bất quá là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, nếu không là vừa mới hắn thân vệ mịt mờ nói cho hắn " Túc Vương đối với Đại tướng quân ngài khiếm khuyết đầy đủ tôn trọng ", hắn căn bản sẽ không làm rõ việc này.
 
 	Thế nhưng, nếu bên người thân vệ đã nói ra câu nói này, như vậy Bách Lý Bạt liền không thể coi thường cái vấn đề này.
 
 	Bách Lý Bạt chung quy là năm đến tráng niên, không những so với Triệu Hoằng Nhuận sống thêm hơn hai mươi năm, độc chưởng binh quyền cũng có hơn mười năm, hắn có thể thấy, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận cũng không có muốn cùng hắn tranh quyền ý tứ, nhưng trên thực tế vị này Túc Vương điện hạ, nhưng tuyệt không phải là một cái dễ dàng có thể bị người khác khoảng chừng : trái phải người.
 
 	Ngay khi mấy cái canh giờ trước ở yên thủy bờ sông tình cảnh đó tới nói, rõ ràng hai người quan hệ vẫn tính thân cận, hiểu ngầm, thế nhưng bởi vì xử lý sở quân tù binh ý kiến không gặp nhau, vị này tuy tuổi nhỏ nhưng chấp nhất Túc Vương điện hạ nhưng một bước cũng không chịu thoái nhượng.
 
 	Đúng đấy, vị này Túc Vương điện hạ làm sao có khả năng sẽ thoái nhượng, bởi vì dù cho là hiện nay Đại Ngụy thiên tử, cũng không khiến này vị điện hạ thoái nhượng, làm sao huống là hắn Bách Lý Bạt.
 
 	Đã như thế, sẽ gợi ra một cái mầm họa: Nếu như không nhanh chóng quyết định hai người đến tột cùng ai chủ ai phụ, như vậy ngày sau gặp lại loại này có tranh luận vấn đề thì, đến tột cùng nên nghe ai?
 
 	Nếu là giới thì hai người tranh chấp không xuống, như vậy này trận đấu đến tột cùng còn đánh nữa thôi đánh?
 
 	Bởi vì nghĩ tới những thứ này cái có thể phát sinh sự, bởi vậy Bách Lý Bạt quyết định trước tiên giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Tuy rằng Bách Lý Bạt bản thân cũng có lòng tin có thể suất lĩnh tiền tuyến binh đem môn thu phục mất đất, đem xâm lấn Đại Ngụy cương vực sở quân đuổi ra ngoài, nhưng mặt khác, hắn cũng không phải là không thể đem quyền lợi hạ thả cho Triệu Hoằng Nhuận, dù sao vị này tuổi trẻ Túc Vương điện hạ một lần dụ diệt Sở quốc 60 ngàn quân tiên phong mưu kế xác thực đẹp đẽ.
 
 	Đương nhiên, chịu quy chịu, thế nhưng muốn giao ra quyền chỉ huy, Bách Lý Bạt tất nhiên muốn thử tham thăm dò vị này Túc Vương điện hạ, nhìn người này, đến tột cùng có hay không cái này dũng khí cùng quyết đoán.
 
 	Dù sao thông minh, có thể nghĩ ra chế địch mưu kế, này hoàn toàn không đủ để trở thành một nhánh quân đội chỉ huy, tối đa cũng bất quá chỉ là quân sư, mưu sĩ, phụ tá thôi.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Bách Lý Bạt cũng không có vội vã đi tọa trong lều cái kia chủ vị, mà là nhìn Triệu Hoằng Nhuận thái độ, nếu người này ở hắn cưỡng bức hạ, cũng không có can đảm không tiếc liều lĩnh cùng hắn kết oán nguy hiểm cũng phải ngồi trên vị trí kia,
 
 	Từ bỏ cái chỗ ngồi kia, như vậy, Bách Lý Bạt nói cái gì cũng sẽ không đem này trận đấu tổng quyền lên tiếng chắp tay nhường cho.
 
 	" hắn. . . Là buộc ta tỏ thái độ sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía Bách Lý Bạt trong ánh mắt đầy rẫy càng ngày càng nhiều nghi hoặc.
 
 	Cau mày suy nghĩ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Đại tướng quân, vị trí này. . . Là ngài tọa, vẫn là do bản Vương đến tọa?"
 
 	Hắn đem bóng cao su ném trả lại Bách Lý Bạt.
 
 	Há liêu Bách Lý Bạt căn bản không tiếp tra, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Vị trí này, ai cũng có thể tọa, đương nhiên, điện hạ ngài cũng có thể tọa. . ."
 
 	" nguyên lai hắn là muốn cho quyền cho ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, đang muốn mở miệng, đã thấy Bách Lý Bạt đè ép ép âm thanh, ngữ khí không tên nói bổ sung: "Bất quá, điện hạ, ngài. . . Thật sự dự định tọa sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn híp híp mắt, không những nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên càng ngày càng sắc bén, hơn nữa vô hình trung phảng phất toả ra một luồng áp lực vô hình.
 
 	Tuấn Thủy Doanh chấp chưởng 25,000 danh sĩ tốt sinh tử, Đại tướng quân uy thế!
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mím mím môi.
 
 	Hắn lúc này, cảm giác mình phảng phất chính là bị liệp ưng nhìn chằm chằm con mồi, thần kinh không tự chủ được căng thẳng.
 
 	Mà ở luồng áp lực này hạ, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ Trầm Úc, càng là một mặt sốt sắng mà, theo bản năng mà sờ về phía bên hông bội nhận.
 
 	" chuyện này. . . Đây là muốn nát a! "
 
 	Vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người thấy này hơi biến sắc mặt, theo bản năng mà nhìn phía Tuấn Thủy Doanh cái kia năm vị doanh tướng quân, sinh sợ bọn họ bị tông vệ Trầm Úc cử động kích thích, cũng lộ ra địch ý.
 
 	Có thể để bọn họ bất ngờ chính là, cái kia năm tên Tuấn Thủy Doanh doanh các tướng quân vây quanh hai tay, như là xem kịch vui giống như nhìn tình cảnh này, phảng phất căn bản cũng không có nhìn thấy tông vệ Trầm Úc bởi căng thẳng, hai tay đã chết tử đè lại bội kiếm bên hông chuôi kiếm.
 
 	Trong lều đầy đủ trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận nhe răng cười cợt: "Nếu như thế, cái kia bản Vương liền không khách khí rồi!"
 
 	Dứt lời, hắn ở Bách Lý Bạt yên lặng dưới ánh mắt, tự nhiên đi lên trước vài bước, đặt mông ở trong lều soái vị trên ngồi xuống.
 
 	" thật. . . Thật ngồi? "
 
 	Tuấn Thủy Doanh năm vị doanh tướng quân mở to hai mắt kinh ngạc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" hắn. . . Điện hạ hắn thật ngồi xuống? "
 
 	Vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người nhưng là vẻ mặt sốt sắng mà quan sát Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt sắc mặt.
 
 	Như bọn họ nhìn thấy, Bách Lý Bạt sắc đã triệt để trở nên âm trầm, một đôi mắt hổ lạnh lùng nhìn chằm chằm ngồi ở chủ vị Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ánh mắt ấy, mặc dù là bàng quan Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương đều cảm giác kinh hồn bạt vía, trong lòng âm thầm nhắc tới: Điện hạ a điện hạ, ngài vội vàng đem vị trí kia trả lại vị Đại tướng quân này đi. . . Tiếp tục như vậy muốn chuyện xấu a.
 
 	Vừa lúc đó, bỗng nhiên Bách Lý Bạt ngang đầu bùng nổ ra một trận sảng khoái cười to: "Ha ha ha, ha ha ha ha —— "
 
 	Chưa kịp trong lều những người khác phản ứng lại, Tuấn Thủy Doanh cái kia năm vị doanh tướng quân cũng chỉ vào chính mình Đại tướng quân cười vang lên.
 
 	"Ha ha ha, thua thua."
 
 	"Tướng quân, xem ra ngài lực uy hiếp không đủ a. . ."
 
 	"Là ánh mắt không đủ hung quan hệ chứ? Ta vẫn cảm thấy tào giới ánh mắt khá là hung. . ."
 
 	"Ta ánh mắt làm sao liền hung? Muốn nói ánh mắt, thuộc về Cung Uyên, không những hung hơn nữa hung tàn. . ."
 
 	"Tào giới, ta xem ngươi chính là thích ăn đòn!"
 
 	"Đến a đến a, lão tử chẳng lẽ lại sợ ngươi?"
 
 	"Muốn chơi một chọi một? Thêm ta một cái!"
 
 	"Ngô Bí, ngươi cũng đừng thêm phiền. . ."
 
 	Mắt thấy Tuấn Thủy Doanh năm doanh tướng quân hò hét loạn lên nhốn nháo loạn tùng phèo, Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba người hai mặt nhìn nhau, căn bản không có thể hiểu được này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ở tại bọn hắn khó có thể tin trong ánh mắt, Đại tướng quân Bách Lý Bạt ánh mắt từ lâu khôi phục trong ngày thường dáng dấp, cười ha hả chủ động hướng đi bên trái thủ tịch, ngồi nghiêm chỉnh, cũng thiện ý hướng về chủ vị Triệu Hoằng Nhuận, hơi thấp cúi đầu.
 
 	Tình cảnh này, mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng vô cùng bất ngờ, mà tông vệ Trầm Úc càng là từ lâu ngây người như phỗng, hai tay nhưng gắt gao ấn lại bên hông bảo kiếm, há hốc mồm mà nhìn tình cảnh này.
 
 	" trăm dặm thúc thúc. . . Hắn đang khảo nghiệm ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thần sắc phức tạp mà nhìn Bách Lý Bạt, chuyện đến nước này, hắn nếu là còn không nhìn ra Bách Lý Bạt ý đồ, vậy thì thật thẹn cho người khác đối với hắn thông tuệ đánh giá.
 
 	Nghĩ đến tầng này, hắn không khỏi đối với mình vừa mới quyết định có chút nghĩ mà sợ.
 
 	" nếu là ta vừa mới lựa chọn thoái nhượng, e sợ vị này thúc thúc bối phận Đại tướng quân, liền không thể lại có thêm cái gì lựa chọn quyền chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nghĩ nói.
 
 	Xác thực, nếu là vừa mới Triệu Hoằng Nhuận ở Bách Lý Bạt ánh mắt cưỡng bức hạ từ bỏ " chủ " vị trí, cái kia liền mang ý nghĩa hắn chỉ có thể bị động lấy " phụ " lập trường đi phụ tá Bách Lý Bạt.
 
 	Chính hắn quyết định trong cuộc chiến tranh này vai trò nhân vật.
 
 	Mà trước mắt, hắn Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn " chủ ", này liền mang ý nghĩa hắn trong cuộc chiến tranh này có thể đóng vai chủ soái nhân vật, chỉ huy hơn vạn Yên Lăng binh cùng Tuấn Thủy Doanh 25,000 Ngụy binh, bao quát Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng sẽ nghe theo hắn điều khiển, phụ tá hắn.
 
 	Vừa Bách Lý Bạt ở vào chỗ sau thiện ý hướng về Triệu Hoằng Nhuận hơi thấp cúi đầu, liền đại biểu cái này tin tức.
 
 	"Được rồi được rồi, cũng không muốn náo loạn, vào chỗ đi, nên thương lượng đại sự."
 
 	Không thể phủ nhận Bách Lý Bạt là một vị cầm được thì cũng buông được hào kiệt, căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, vỗ tay ra hiệu trong lều vẫn cứ ngốc đứng mấy người vào chỗ.
 
 	Kết quả là, trong lều mọi người dựa theo phẩm trật cao thấp lần lượt ngồi xong, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) ngoại trừ tông vệ Trầm Úc, hắn lúng túng thu về đặt tại bên hông tay, cúi đầu đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người đứng, ánh mắt né tránh có chút không dám nhìn phía Bách Lý Bạt.
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng đã ý thức được chính mình vừa mới thất thố.
 
 	Hoặc là nói là kinh nghiệm trên không đủ.
 
 	Dù sao Tuấn Thủy Doanh cái kia năm tên doanh tướng quân, nhưng là một cái đều không có lộ ra địch ý, chỉ có hắn Trầm Úc, bị Bách Lý Bạt uy thế sợ đến theo bản năng mà nắm chặt rồi vũ khí.
 
 	Mạc cho rằng đây là dũng cảm, kỳ thực này trái lại là nhu nhược biểu hiện.
 
 	" chênh lệch. . . Có lớn như vậy sao? "
 
 	Trầm Úc một mặt khó mà tin nổi lén lút quan sát Bách Lý Bạt, trong lòng thực tại có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Dù sao này một vị đại tướng quân, đã từng cũng là do tông vệ từng bước một đi tới Đại tướng quân vị trí, là hắn tiền bối.
 
 	Bách Lý Bạt tựa hồ cũng là chú ý tới sắc mặt khó coi Trầm Úc, thiện ý hướng về phía hắn gật gật đầu, chợt nghiêm nghị nói rằng: "Được rồi, tào giới, đi tới hồi báo một chút hiện nay ta quân tình hình."
 
 	"Phải!" Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới theo tiếng đứng lên, thế nhưng ôm quyền hành lễ phương hướng, nhưng là hướng về chủ vị Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì lúc này giờ khắc này, này chi tiền tuyến Ngụy quân chủ thứ đã phân.
 
 	Cứ việc không có ai đề cập tới cái gì có liên quan với chủ soái sự, nhưng vừa mới một màn đã khiến trong lều tất cả mọi người nhận rõ một chuyện.
 
 	Này quân, hiện nay phụng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm đầu!
 
 	"Ps Triệu Hoằng Nhuận: Biên tập nói quyển sách này ngày mai lên giá rồi, bản Vương cũng phải bước ra "Uy thiên hạ" bước thứ nhất, hi vọng quảng đại thư hữu nhiều cổ động. Lên giá sau giữ gốc hai canh, không định kỳ bạo phát hạ, tết xuân tranh thủ liên tục càng, không ít càng. Cầu thủ chương đặt mua cùng vé tháng ~~~ "