Vì sao nước Ngụy trước tiên xuất binh đánh đối tượng, sẽ là nước Tề? !

	Người đời đều bị đối với lần này cảm thấy ngoài ý muốn, mà trong đó khẩn trương nhất, liền là nước Tề người.

	Cuối tháng tư, làm "Nước Ngụy đối với Hàn Tề tuyên chiến" tin tức trải qua nước Tề thương nhân truyền quay lại vương đô Lâm Truy sau, Tề Vương Lữ Bạch vừa sợ vừa giận.

	Hoảng sợ chính là, nước Ngụy đang cùng nước Hàn triển khai gần ba năm biên giới giằng co sau, cuối cùng cư nhiên trước tiên đối với hắn nước Tề dùng binh, việc này đừng nói nước Tề nghĩ không ra, nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên, lại có bao nhiêu người có thể đủ dự liệu được?

	Giận là, Tề Vương Lữ Bạch mơ hồ có thể đoán được vài phần nước Ngụy trước tiên đối với hắn nước Tề dùng binh nguyên nhân, trước mắt cái gọi là "Chọn hồng mềm mà bóp" cái này há lại không phải nói rõ, Ngụy Vương Triệu Nhuận căn bản cũng không từng đem hắn nước Tề không coi vào đâu sao?

	Đây quả thực lẽ nào có lí đó!

	Nhưng mà kinh sợ thuộc về kinh sợ, tại tỉnh táo lại sau đó, Tề Vương Lữ Bạch cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo âu, chung quy hắn nước Tề sắp đối mặt, đây chính là nước Ngụy cái này hôm nay danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ.

	Càng nghĩ càng bất ổn, Tề Vương Lữ Bạch lập tức triệu kiến Triệu Chiêu, Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc, Liên Kham đám người, tại bên trong cung điện thương nghị đối sách.

	Tại bên trong cung điện, đợi Tề Vương Lữ Bạch giải thích hiện nay đối mặt tình trạng sau, các quan lại tâm tình có chút nặng nề.

	Đừng xem mấy năm gần đây nước Tề tại đối ngoại phương diện cũng coi như xuất sắc, tỷ như thắng được cái này trận duy trì liên tục hai năm "Tề Sở chi chiến", nhưng vấn đề là, nước Sở quân đội có thể cùng nước Ngụy quân đội đánh đồng sao?

	"Không biết nước Ngụy chuẩn bị điều động cái quân đội nào có tiến công ta Đại Tề?" Quan lại Bảo Thúc cau mày nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Húy thần sắc ngưng trọng nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là "Ngụy Vũ quân đội" ."

	"Ngụy Vũ quân đội. . ."

	Trong điện các quan lại cúi đầu trầm tư.

	Ngụy Vũ quân đội, chính là nước Ngụy chiêu bài quân đội, tại nước Ngụy nước lòng của người ta trong mắt, không có có bất kỳ một chi quân đội có thể so với vượt qua Ngụy Vũ quân đội, cho dù là Ngụy Vương Triệu Nhuận một tay khai sáng Thương Thủy quân đội chi này làm cả vùng Trung Nguyên đều trở nên run sợ cường quân, tại nước Ngụy trong nước danh vọng, cũng không cùng Ngụy Vũ quân đội.

	Tại nhìn chung quanh liếc mắt trong điện các đồng liêu sau, Hữu Tướng Điền Húy chầm chậm giải thích có liên quan với Ngụy Vũ quân đội tình báo: "Ngụy Vũ quân đội, biên chế làm năm vạn người, trước chủ soái là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Triệu Nguyên Danh ốm chết sau đó, do trong quân thượng tướng Thiều Hổ, tiếp quản quân quyền. . . Trừ Thiều Hổ bên ngoài, Ngụy Vũ quân đội trong còn có Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo chờ vài tên lão tướng. . . . Tại đây vài tên nước Ngụy lão tướng trong đó, Thiều Hổ dũng mưu gồm nhiều mặt, khá đủ nguyên soái tài năng, năm đó ở Ngụy Hàn hai nước phát sinh lần thứ hai Bắc Cương chiến sự trong, liền do Thiều Hổ đảm nhiệm chủ soái, Ngụy công tử. . . Không, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng từng đành phải Thiều Hổ dưới trướng đảm nhiệm phó tướng, có thể nghĩ, cái này Thiều Hổ tuyệt nhiên không phải dễ đối phó hạng người. Trừ Thiều Hổ bên ngoài, Ngụy Vũ quân đội lớn nhất danh khí tướng lĩnh, chính là Nghệ Cô, người này am hiểu tập kích bất ngờ quỷ mưu, năm đó nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đánh nước Ngụy lúc, liền từng tại Ung Khâu vùng bị Nghệ Cô mọi cách quấy rầy, khó lòng phòng bị. . . . Về phần Long Quý cùng Triệu Báo, danh tiếng đối lập nhau nhỏ hơn, người trước am hiểu cố thủ, người sau am hiểu công thành. . ."

	Trong điện các quan lại không nói một lời nghe Hữu Tướng Điền Húy giải thích.

	Nói thật, Ngụy Vũ quân đội danh khí còn không có cao đến để cho bọn họ đàm chi biến sắc tình trạng, nếu tỉ mỉ phân tích tới, thực ra Ngụy Vũ quân đội cũng không phải không thể chiến thắng: Ngụy tướng Thiều Hổ mặc dù là một vị nguyên soái tài năng, nhưng mà cuối cùng không bằng đã mất Vũ Vương Triệu Nguyên Danh; Nghệ Cô mặc dù giỏi về tập kích bất ngờ quỷ mưu, nhưng mà nước Tề cũng không phải cũng chưa có có thể chống đỡ tướng lĩnh; về phần Long Quý, Triệu Báo đợi một chút, cũng không phải khó giải quyết.

	Bình tĩnh mà xem xét, tại nước Ngụy thống soái trong đó, vùng Trung Nguyên các quốc gia kiêng kỵ nhất, thực ra cũng cứ như vậy mấy người mà thôi.

	Trong đó, vị trí đầu não chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận tại trên đời này, mặc dù có Ngụy Vương Triệu Nhuận chưa từng đánh bại nước khác tướng lĩnh, thế nhưng cho tới nay, cũng không từng có bất kỳ một danh tướng nào dẫn đánh bại qua cái này vô cùng am hiểu dùng binh nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Nước Sở Hạng Mạt, Cảnh Xá chưa từng, nước Tề Điền Đam chưa từng, nước Hàn Lý Mục, Nhạc Dịch chưa từng, nước Tần Công Tôn Khởi, Vương Tiển cũng không từng.

	Nhưng mà may mắn là, cái này đáng sợ nước Ngụy thống soái, hôm nay đã bỏ đi chiến bào, đổi lại vương bào, nếu không ngoài ý muốn, cũng sẽ không tái xuất hiện tại nước Ngụy quân đội trong đó, đây đối với bất luận cái gì một chi cùng nước Ngụy giao chiến quân đội mà nói, đều là một kiện phi thường chuyện may mắn.

	Tựa như gần giai đoạn đang ở hiệp trợ nước Tề tập luyện Bắc Hải quân đội Hàn tướng Bạo Diên đã từng nói: Chỉ có khi ngươi tự mình đối mặt hắn (Ngụy công tử Nhuận), ngươi mới có thể bản thân nhận thức đến, cái gì gọi là không có kẽ hở tuyệt vọng!

	Mà tiếp sau Ngụy Vương Triệu Nhuận sau đó, nước Ngụy danh soái phải kể là Nam Lương Vương Triệu Tá, người này âm ngoan giả dối, vì thắng lợi không từ thủ đoạn, là phi thường khó có thể đối phó loại hình.

	Nhưng mà trừ cái đó ra, nước Ngụy trên thực tế cũng không nữa nhưng xưng là "Không có kẽ hở thống soái" giống như Ngụy Kỵ, Tư Mã An, Ngũ Kỵ, Khuất Thăng, Bàng Hoán đợi một chút, những người này cố nhiên là vô cùng tướng lãnh ưu tú, nhưng mà liền chiến lược trình tự mà nói, những thứ này Ngụy tướng so sánh Ngụy Vương Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Tá, dĩ nhiên vẫn là chỗ thua kém không ít.

	Bởi vậy, tại nghe nói nước Ngụy chẳng qua là điều động Ngụy Vũ quân đội tiến công nước Tề tình huống dưới, trong điện mọi người đã có chút như trút được gánh nặng, đồng thời cũng khó tránh khỏi có loại bị xem nhẹ cảm giác ngươi Triệu Nhuận thật tưởng là, chính là một chi năm vạn người Ngụy Vũ quân đội, là có thể đánh bại ta toàn bộ nước Tề sao? !

	Chẳng qua vừa nghĩ tới cách hắn nước Tề quốc thổ không xa Hàm Đan nam quận, tại Hàm Đan, Nghiệp Thành, Phì Thành ba nơi vẫn đang trú đóng nước Ngụy ba chi quân đội, trong điện các quan lại cũng không dám lơ là.

	Chung quy ai cũng không dám bảo đảm trú đóng ở trong đó quân Ngụy, có hay không sẽ bỗng nhiên xua quân hướng đông, đánh hắn nước Tề.

	"Vì sao là ta nước Tề? Nước Hàn đối với Ngụy tuyên chiến, nước Ngụy không phải là đối với nước Hàn dùng binh sao?"

	Đại sĩ phu Liên Kham cau mày hỏi ở đây tất cả mọi người nghĩ hiểu rõ vấn đề.

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Húy nhìn một cái Tả Tướng Triệu Chiêu, gặp người sau cau mày không nói lời nào, liền nghiêm nghị nói ra: "Theo ta thấy tới, cái này có thể chính là Ngụy Vương chỗ cao minh!"

	Tại nhìn chung quanh liếc mắt sau, hắn giải thích: "Gần hai năm qua, từ Ngụy Hàn hai nước tại biên cảnh giằng co lên, nước Hàn liền tại Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận tăng cường xây dựng tất cả bản quốc tác chiến thiết kế phòng ngự, để ngừa chuẩn bị nước Ngụy tiến công, tin tưởng điểm này, Ngụy Vương vậy cũng rõ ràng. . . . Là nguyên nhân, Ngụy Vương cố ý không công nước Hàn, mà sửa công ta Đại Tề, để cho nước Hàn hao tốn ước chừng hai năm gia cố các loại thiết kế phòng ngự, không cách nào đưa đến bất cứ tác dụng gì."

	"Đây chỉ là thứ nhất." Đại sĩ phu Quản Trọng lúc này cũng xen mồm nói bổ sung: "Thứ hai, Ngụy Vương nhìn thấu cuộc chiến tranh này then chốt, cũng chính là ta Đại Tề. Ta Đại Tề chỗ Sơn Đông, mặt phía bắc là nước Hàn, phía nam là nước Sở, duy trì xuống hai quốc gia này trước mắt vận tải hàng hóa câu thông, nếu quân Ngụy một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh hạ ta Đại Tề, liền có thể phân hoá Hàn Sở hai nước binh lực. . . Tựa như Hữu Tướng đại nhân lúc nãy nói, Ngụy Vương ánh mắt tương đối độc ác, hắn biết rõ nước Hàn nỗ lực dụ khiến cho hắn nước Ngụy đối với hắn phát động tiến công, vì vậy sớm ở quốc nội an bài phòng ngự, nhưng mà Ngụy Vương hết lần này tới lần khác liền đi ngược lại mà đi. . . Nếu Quản mỗ không có đoán sai, Ngụy Vương bước đầu tiên chiến lược cố nhiên là đối với ta Đại Tề dùng binh, mà bước thứ hai chiến lược, tám chín phần mười chính là nhằm vào nước Sở. . . Về phần nước Hàn, sợ rằng Hàn Vương cũng là bị nước Ngụy cấp bố trí cùng nhau."

	Đang nghe xong Quản Trọng phân tích sau, trong điện mọi người tiến thêm một bước nhận thức được Ngụy Vương Triệu Nhuận độc ác ánh mắt, bọn họ phải thừa nhận, cái này nước Ngụy quân chủ, không hổ là cực giỏi binh pháp thống soái, dễ dàng liền tìm được "Tề Hàn Sở ba nước đồng minh" bạc nhược điểm.

	". . . Cái này cũng không hay."

	Đại sĩ phu Bảo Thúc cau mày nói ra.

	Hắn cũng minh bạch, nước Hàn kiềm chế nước Ngụy nhờ cậy, đơn giản chính là bọn họ sớm làm xong bản quốc chiến tranh chuẩn bị, nhưng vấn đề là, nếu nước Ngụy căn bản không tiến công nước Hàn, như vậy, nước Hàn trước đây làm tất cả chuẩn bị, liền toàn bộ thành uổng phí tâm cơ mà ở không có chút nào xách chuẩn bị trước cái khác chiến trường, nước Hàn căn bản không có kiềm chế nước Ngụy khả năng tính chất.

	Cũng tỷ như nói, nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội sắp tiến công hắn nước Tề, nước Hàn có cứu hay không? Nếu nước Hàn thấy chết mà không cứu được, như vậy, nước Ngụy liền có thể tuỳ tiện đánh hạ nước Tề, chia cắt nước Hàn cùng nước Sở, áp dụng tiêu diệt từng bộ phận chiến thuật; ngược lại, nếu nước Hàn lựa chọn buông tha bản quốc thiết kế phòng ngự, cứu viện nước Tề, lại tại nước Tề cùng quân Ngụy giao chiến, như vậy, nước Hàn tám chín phần mười không cách nào đạt tới trước đây kiềm chế nước Ngụy mục đích bởi vì tại cái khác chiến trường, nước Hàn quân đội cũng không có bao nhiêu phần thắng.

	Bởi vì vậy nguyên nhân, đại sĩ phu Quản Trọng mới sẽ cho rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận đây là bố trí nước Hàn cùng nhau.

	Rất có thể, Ngụy Vương Triệu Nhuận cho tới bây giờ cũng chưa có muốn tiến công nước Hàn dự định, nhưng hắn cố ý tạo nên muốn tiến công nước Hàn tư thế, chính là vì để cho nước Hàn tốn hao số lượng lớn tài chính cùng tinh lực, dùng ước chừng hai năm thời gian tại Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận gia cố phòng ngự tại hôm nay nước Ngụy lựa chọn tiến công nước Tề làm là thứ nhất đột phá cửa khẩu tình huống dưới, nước Hàn bản quốc thiết kế phòng ngự không có chút ý nghĩa nào.

	"Lúc này nên làm thế nào cho phải?"

	Tề Vương Lữ Bạch rốt cục hỏi tới vấn đề hắn để ý nhất.

	Trong điện mọi người trầm mặc chốc lát, ngay sau đó, Thượng Khanh Cao Hề có chút thở ra một hơi, vuốt râu trầm muộn nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tiến về phía trước nước Ngụy, chỉ mong có thể khuyên nhủ Ngụy Vương đình chỉ đối với nước ta tiến công. . . Tối thiểu, kéo dài nước Ngụy đối với nước ta dùng binh tiến trình; trừ cái đó ra, lại phái người liên lạc Hàn, Sở hai nước, chờ đợi hai nước viện quân. . ."

	Trừ Tả Tướng Triệu Chiêu bên ngoài, trong điện mọi người nghe vậy đều khẽ gật đầu, bọn họ phải thừa nhận, nếu không có Hàn, Sở hai nước viện quân, chỉ bằng vào hắn nước Tề sức một mình, cho dù có nước Lỗ giúp đỡ, cũng thì không cách nào ngăn trở nước Ngụy quân đội hiện nay thời đại này, đã cũng không giống như vài chục năm như vậy, mặc hắn "Tề Lỗ liên quân" hoành hành vô kỵ lúc.

	Trung tuần tháng năm, trú đóng ở Hà Sáo Ngụy Vũ quân đội, theo Ngụy Vương Triệu Nhuận vương lệnh, cưỡi chở lính thuyền, men theo Hoàng Hà thuận dòng mà đi, tại nước Vệ cảnh nội "Thương Đình bến sông" cặp bờ bỏ neo.

	Đáng nhắc tới, chuyện này nước Ngụy cũng không có đạt được nước Vệ đồng ý, thuần túy chính là thông báo nước Vệ một tiếng từ Vệ công tử Du sau khi qua đời, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhìn nước Vệ tình cảm cũng đã trở nên vô cùng nhạt.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, Vệ Vương Phí không những không có vì vậy mà tức giận, ngược lại, hắn vì trước sau như một mà lấy lòng nước Ngụy, còn phái quan viên thuế ruộng tiến về phía trước khao thưởng Ngụy Vũ quân đội.

	Đang cùng tên kia nước Vệ quan viên chạm mặt thời điểm, Thiều Hổ vô tình hay cố ý nhắc đến liên hợp xuất binh chuyện, chung quy trở ngại tại Ngụy Vệ đồng minh, lại hôm nay lại là tại nước Vệ cảnh nội, Thiều Hổ bao nhiêu được bắt chuyện một tiếng.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, tên kia nước Vệ quan viên uyển chuyển nói cho hắn biết: Nước Vệ binh lực tự thủ còn không đủ, thực sự vô lực hiệp trợ quân Ngụy. Chẳng qua, hắn nước Vệ bằng lòng cấp quân Ngụy cung cấp một bộ phận lương thảo.

	Nghe xong tên này nước Vệ quan viên lời nói, Thiều Hổ trong lòng xác thực có chút khinh thường.

	Dĩ nhiên, nước Vệ quân đội bất luận nhân số vẫn là tố chất đều không đủ để cùng nước Ngụy đánh đồng, nhưng mà góp cái bốn năm vạn quân đội theo quân Ngụy xuất chinh, cái này vẫn là không có vấn đề, rất hiển nhiên, Vệ Vương Phí đây là 'Dự kiến' đến nước Ngụy cùng nước Hàn chiến tranh, lo lắng hắn nước Vệ nói xác thực chắc là hắn chỗ ở vương đô Bộc Dương bị nước Hàn tiến công, là nguyên nhân không dám tuỳ tiện điều binh.

	Xuất phát từ trong lòng không tốt, Thiều Hổ nhàn nhạt nói ra: "Nếu quý quốc không muốn xuất binh tương trợ, như vậy, quân ta đánh chiếm Đông quận thổ địa, cũng liền thuộc về ta Đại Ngụy sở hữu. . ."

	"Được, được." Nước Vệ quan viên cúi đầu khom lưng mà nói ra.

	『 thật là ngay cả phất cờ trợ uy cũng không đủ tư cách a. . . 』

	Nhìn tên kia nước Vệ quan viên rời đi bóng lưng, Thiều Hổ nhịn không được lắc đầu.

	Lúc này trong lòng hắn cũng khó tránh khỏi có loại cảm giác cổ quái: Giống như loại này không có chút nào giúp ích minh hữu quốc gia, muốn tới có ích lợi gì?

	Ở bên, Ngụy tướng Long Quý tựa hồ là nhìn thấu Thiều Hổ ý nghĩ trong lòng, cảm khái nói ra: "Quốc gia này a. . . Đã không được." Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Vệ công tử Du vừa chết, nước Vệ liền không được."

	Còn lại Ngụy tướng nghe nói, ào ào gật đầu phụ họa.

	Nếu Vệ công tử Du trên đời, nước Vệ sao lại hèn yếu như vậy?

	"Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Thiều Hổ khẽ lắc đầu một cái.

	Quả thực, nếu Vệ công tử Du vẫn ở chỗ cũ thế lời nói, hắn tuyệt đối sẽ tụ tập binh lực, hiệp trợ nước Ngụy đánh nước Tề một mặt là bang trợ nước Ngụy, về phương diện khác, cũng là nhân cơ hội mở rộng hắn nước Vệ lãnh thổ.

	Vệ công tử Du từ trước đến nay là một vị khá đủ dã tâm người.

	Chỉ tiếc là, Vệ công tử Du từ lúc mấy năm trước liền tại nước Vệ nội loạn trong đã qua đời, làm cho nước Ngụy lần này đối Tề quốc dùng binh, mất đi một vị không kém cứu giúp.

	Tại cảm khái một lát sau, Thiều Hổ lập tức hạ lệnh đại quân hướng đông thẳng tiến, chuẩn bị đánh nước Tề Đông quận "Kha Ấp" .

	Mặc dù Ngụy Vũ quân đội vừa đến, không những không có dùng với công thành chiến tranh binh khí, thậm chí, năm vạn biên chế quân đội trước mắt chỉ bất quá đã tới hơn hai vạn người mà thôi, nhưng dù vậy, Kha Ấp quân coi giữ vẫn là quá ư sợ hãi, để cho Thiều Hổ không cần tốn nhiều sức chiếm được thành trì.

	Cái này cũng khó trách, chung quy giống như "Kha Ấp" loại này huyện nhỏ, tường thành chẳng qua hai ba trượng cao, thủ thành binh lính chẳng qua mấy trăm người, làm sao chống đỡ được Ngụy Vũ quân đội? Dù cho Ngụy Vũ quân đội cũng không toàn bộ đến đông đủ, bọn họ cũng vô lực chống đỡ.

	Sau đó không có mấy ngày, giống như "Thọ Trương", "Cốc Thành", "Tu Xương" chờ Đông quận tây bộ vài cái huyện thành, rất nhanh thì lần lượt rơi vào tay giặc, ào ào bị Ngụy Vũ quân đội chiếm lĩnh, cái này vài tòa thành trì đầu tường trên, cũng dựng lên nước Ngụy cờ xí.

	Không nói khoa trương, Ngụy Vũ quân đội đang tấn công cái này vài tòa thành trì lúc, cũng hầu như không có tốn hao khí lực gì, mỗi lần đều là do bọn họ đại quân đến địch thành sau đó, chưa tiến công bên trong thành liền xảy ra hoảng loạn, cái gọi là công thành chiến, cũng giống như là một hồi trò khôi hài, thủ thành nước Tề quân đội cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

	Mãi cho đến đến "Vô Diệm huyện", giống như Ngụy Vũ quân đội loại này dễ dàng cướp đoạt thành trì tình thế, mới qua loa gặp khó khăn.

	Cái này không kỳ quái, bởi vì Thiều Hổ đám người sắp đánh "Đông quận Vô Diệm", đã từng chính là Vệ công tử Du trú thành, năm đó Vệ công tử Du đặc biệt gia cố thành trì, chuẩn bị đem Vô Diệm thành với tư cách hắn xua quân tiến công nước Tề đại bản doanh.

	Chỉ là tiếc nuối, giống như Vệ Du cái này hoài bão rộng lớn Vệ Công Tử, chí khí chưa thù, sẽ chết ở tại hắn nước Vệ nội loạn trong đó, càng bi ai là, sau khi hắn chết không lâu, nước Tề sứ giả Phùng Huyên, chỉ làm thăm nước Vệ, thông qua thứ ba tấc không nát vụn miệng lưỡi, lấy nhỏ vô cùng giá cao, cuối cùng để cho Vệ Vương Phí đồng ý đem Vệ công tử Du thật vất vả đánh xuống Đông quận, lại giao trả lại cho nước Tề.

	Mà đang ở Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội đánh "Đông quận Vô Diệm" đồng thời, tại nước Hàn Cự Lộc thành vùng, Hàn tướng Nhạc Dịch chính cau mày, xem vừa mới biết được tin tức.

	"Ngụy Vũ quân đội đánh nước Tề Đông quận?"

	Tại nhìn kỹ mấy lần mật thám đưa tới mật thư sau, Nhạc Dịch trên mặt lộ ra mấy phần tế nhị thần sắc.

	Thực ra từ lúc nửa tháng trước, hắn cũng đã nghe nói, nước Ngụy vương đô Lạc Dương với đầu tháng tư chính thức đối với hắn nước Hàn tuyên chiến, biết được việc này sau, hắn lập tức đã đi xuống đạt quân lệnh, lệnh Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận quân coi giữ nâng cao cảnh giác, phòng bị nước Ngụy tiến công trên thực tế, tại đầu tháng ba nước Hàn tuyên bố đối với nước Ngụy tuyên chiến sau đó không bao lâu, hai cái này quận quân coi giữ cũng đã làm xong rồi tương ứng chuẩn bị.

	Khá vui mừng dịch trăm triệu không có nghĩ tới là, mặc dù nước Ngụy đối với hắn nước Hàn tuyên chiến, nhưng mà trú đóng ở Hàm Đan, Nghiệp Thành, Phì Thành ba tòa thành trì "Hà Nội quân đội", "Yên Lăng quân đội", "Trấn Phản quân đội", vẫn như cũ là không có chút nào dị động.

	Vì sao không tiến công? !

	Nhạc Dịch có điểm không nghĩ ra, rõ ràng nước Ngụy đã đối với hắn nước Hàn tuyên chiến không phải sao?

	Vì sao không tiến công?

	Liền tại hắn hơi có chút nghi thần nghi quỷ lúc, sai phái ra đi mật thám, rốt cục đưa về "Ngụy Vũ quân đội tiến công nước Tề Đông quận" tin tức, cái này thật to ngoài Nhạc Dịch dự liệu.

	Nước Ngụy không đánh hắn nước Hàn, cư nhiên tiến công nước Tề?

	Chẳng lẽ trước nước Ngụy đối Tề quốc tuyên chiến là tới thực sự? Mà không phải đe dọa nước Tề?

	『. . . Đợi một chút! 』

	Nhíu nhíu mày, Nhạc Dịch coi như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vài bước đi tới bàn bên cạnh, mắt nhìn một bộ đối lập nhau cặn kẽ vùng Trung Nguyên các quốc gia địa đồ, híp mắt dò xét.

	『 nguyên lai. . . Là thế này phải không? 』

	Tại ước chừng xét lại một hồi lâu sau, Nhạc Dịch lúc này mới chầm chậm ngẩng đầu lên, xưa nay chững chạc mà tự phụ trên mặt, nổi lên vài phần cay đắng.

	『 bị gạt. . . Không, Ngụy Vương Triệu Nhuận lừa gạt toàn bộ vùng Trung Nguyên! Hắn chưa hề nghĩ tới muốn tiến công ta Đại Hàn, hắn mục đích thực sự, là muốn nước ta cấp bách mà không biết làm sao, chủ động tiến công hắn nước Ngụy. . . 』

	Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn trên bản đồ "Hàm Đan", "Nghiệp Thành", "Phì Thành" ba cái thành trì tiêu ký.

	Chưa bao lâu, hắn nghĩ lầm ba cái này tòa thành trì là nước Ngụy tiến công hắn nước Hàn lô cốt đầu cầu, nhưng cho tới hôm nay hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Ba cái này chi quân Ngụy, thực ra trái lại là kiềm chế hắn nước Hàn quân đội!

	Đúng vậy!

	Ba cái này chi quân Ngụy, thực ra nhận được vương lệnh, là phòng thủ!

	"Phanh!"

	Cho dù là Nhạc Dịch, lúc này cũng nhịn không được dụng quyền đầu hung hăng đập một cái bàn.

	Hắn không cách nào làm tiếp đến bình tĩnh.

	Cũng bởi vì nhận định sai rồi nước Ngụy chiến lược ý đồ, hắn nước Hàn tốn ước chừng hai năm, tại Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận chỗ gia cố xây dựng bản quốc tác chiến dùng thiết kế phòng ngự, tất cả đều biến thành vô dụng công, cái này há là một cái "Hận" chữ cũng đủ để biểu đạt trong lòng vô cùng căm phẫn?

	『 như vậy. . . Nên như thế nào hướng về phía Đại Vương bẩm báo chuyện này đây? 』

	Hai tay ôm lấy tại trên cái băng ngồi xuống, Nhạc Dịch chầm chậm phun ra một hơi, cảm thấy giác đau đầu.

	Hắn không khó tưởng tượng, làm Hàn Vương Nhiên khi biết việc này sau, sẽ là dạng gì tâm tình.