Chương 87:: Đệ 1 Viên kim lệnh
 
 	Chương 87:
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận đối chiến xe kỳ thực còn có rất nhiều thay đổi phương án, tỷ như chiến xa giảm xóc vấn đề.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, đừng nói Đại Ngụy, toàn bộ thiên hạ e sợ đều không có cao su thứ này, mà Dã Tạo Cục hiện nay cũng tạo không ra lò xo, bởi vậy, cái phương án này Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể từ bỏ, lựa chọn suy yếu chiến xa tốc độ cùng lực cơ động, nhắc tới cao chiến xa phòng ngự tính có thể, thuần túy đem chiến xa làm sẽ di động pháo đài sử dụng.
 
 	Không cần cao tốc độ, cũng không cần chiến xa ở chuyển hướng phương diện tính năng, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cần những này chiến xa có thể tạo được xua đuổi sở quân sĩ tốt hiệu quả.
 
 	Dù sao, Mặc dù là cách xa ở Đại Lương, hắn đã đang suy tư làm sao đẩy lùi toánh thủy sở quân, cũng từng bước hoàn thiện trong lòng cấu tứ.
 
 	Đem hết thảy chiến xa cải tạo ra hiệu xin nhờ cho Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ sau, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn tông vệ môn đi tới Nhất Phương Thủy Tạ.
 
 	Bởi vì hắn lần này thân phó toánh thuỷ chiến tràng, không biết phải bao lâu mới có thể trở về, Thế nào cũng phải cùng Tô cô nương thông báo một tiếng, miễn cho nàng nhớ, dù sao nàng là cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân.
 
 	Cớ rất đơn giản, Triệu Hoằng Nhuận chỉ nói cho Tô cô nương, hắn phải về một chuyến quê nhà , còn địa điểm, tùy tiện bịa chuyện một cái chứ, chỉ cần không ở Đại Lương liền có thể.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận lấy cớ này, Tô cô nương phảng phất chỉ quan tâm hắn Triệu Hoằng Nhuận về nhà đến tột cùng làm cái gì.
 
 	Làm từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nghe nói là về nhà tế tổ, Tô cô nương trong mắt cái kia một vệt lo lắng vẻ mặt lập tức liền biến mất rồi.
 
 	Phảng phất nàng là ở lo lắng Triệu Hoằng Nhuận có thể hay không là về nhà cùng người ra mắt cái gì. . .
 
 	Ở Nhất Phương Thủy Tạ hơi ngồi chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận liền trở về hoàng cung, dù sao thân phó chiến trường chuyện lớn như vậy, hắn thế nào cũng phải đến Ngưng Hương Cung cùng mẫu phi Trầm Thục Phi nói một tiếng.
 
 	Bất quá để hắn bất ngờ chính là, Ngụy thiên tử đã sớm đem chuyện này nói cho Trầm Thục Phi, đồng thời, Trầm Thục Phi cũng không có ngăn cản.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử một đứa con trai khác, bốn hoàng tử Yến Vương Hoằng Cương, hôm nay cũng đã khởi hành đi tới Nam Yến, chuyện này triều chính trên dưới đều đã biết được.
 
 	"Không nghĩ tới tứ ca đi ở ta đằng trước. . ."
 
 	Đêm đó, Ngụy thiên tử, Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận cùng với Triệu Hoằng Tuyên ở Ngưng Hương Cung đồng thời dùng cơm, làm từ Ngụy thiên tử trong miệng biết được chuyện này thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút giật mình.
 
 	Hắn vẫn thật không nghĩ tới cái kia mấy ngày trước đây ở Tuấn Thủy Doanh mấy câu nói, lại vẫn thuyết phục vị kia tứ ca.
 
 	"Cũng không chỉ Hoằng Cương. . ."
 
 	Ngụy thiên tử theo bản năng mà suýt chút nữa đem sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu chủ động khẩn cầu đi tới tề quốc vì là chất sự nói ra, cũng may đúng lúc thu miệng.
 
 	"trẫm  là nói Hoằng Dự. . ." Ngụy thiên tử lâm thời xoay chuyển ý tứ.
 
 	"Hai hoàng huynh?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc từ Ngụy thiên tử trong miệng nghe được hai hoàng huynh Ung Vương tên Hoằng Dự, Nghi hoặc hỏi: "Hai hoàng huynh làm cái gì sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy mỉm cười nói: "Hắn khẩn cầu tạm nhập hộ bộ, giúp ngươi trù tính chung quân lương, quân lương một chuyện. . ."
 
 	" Ung Vương huynh cũng thật là. . . Tận dụng mọi thứ a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà có chút bội phục Ung Vương Hoằng Dự "Tốc độ",  tiếp theo Đại Ngụy đối với sở tuyên chiến một chuyện, đánh chống đỡ cờ hiệu thuận lý thành chương lẫn vào hộ bộ.
 
 	"Phụ hoàng đồng ý?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Ung Vương Hoằng Dự động tác này hiển nhiên là dự định chính thức nhúng tay hộ bộ chuyện , dựa theo lẽ thường, Ngụy thiên tử không nên sẽ đồng ý.
 
 	Nhưng mà ra ngoài hắn dự liệu chính là, Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Không người phản đối, trẫm vì sao không đồng ý? . . . Có mấy người lạc hậu một bước, cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn."
 
 	" có mấy người. . . Chỉ chính là đông cung Thái tử? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất thức thời không có lại truy hỏi chuyện này, dù sao ở lúc trước Đoan Dương tiết Văn Đức điện sau khi, hắn ở đông cung Thái tử cùng Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó liền càng nghiêng về người sau, bây giờ Ngụy thiên tử ngầm đồng ý Ung Vương Hoằng Dự đưa tay đưa đến hộ bộ đi, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ là vì là vị kia hai hoàng huynh cảm thấy cao hứng mà thôi.
 
 	"Đúng rồi, cái này cho ngươi."
 
 	Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Ngụy thiên tử từ trong lồng ngực lấy ra ba viên to bằng ngón tay kim chế lệnh phù, tiện tay đưa cho Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Ba lần cơ hội.
 
 	. . . Đem vật ấy giao cho những tướng lãnh kia, trẫm liền không truy cứu bọn họ khuyết điểm."
 
 	Ý tứ, chính là nói Triệu Hoằng Nhuận có ba lần vô điều kiện mệnh lệnh tiền tuyến tướng lĩnh cơ hội, ở này ba lần cơ hội bên trong, chỉ cần những tướng lãnh kia môn là nghe theo hắn Triệu Hoằng Nhuận chỉ lệnh, đồng thời trong tay có một viên kim lệnh, như vậy, thiên tử liền sẽ không truy cứu những kia phía trước tướng lĩnh nhân Triệu Hoằng Nhuận mà chiến bại khuyết điểm, tương đương với một viên "An tâm hoàn" .
 
 	Cẩn thận mà tiếp nhận cái kia ba viên lệnh phù, đem giao cho tông vệ Trầm Úc thích đáng bảo quản, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt có chút khó chịu nói rằng: "Phụ hoàng liền khẳng định như vậy hoàng nhi sẽ mắc sai lầm?"
 
 	Ngụy thiên tử cười không nói.
 
 	Sau đó, hắn đổi chủ đề nói rằng: "Bách Lý Bạt cùng trẫm nói, ngươi tựa hồ cũng không muốn cầu hắn hành quân gấp đã tìm đến Yên Lăng. . . . Cùng trẫm nói một chút ngươi dự định."
 
 	Thấy nói đến chính sự, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ mặt cũng nghiêm túc rất nhiều, trịnh trọng nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi là nghĩ như vậy, sở quân một đường công phá ta rất nhiều thành trì, quân tiên phong chính thịnh, lúc này cùng với liều mạng, thành vì là không khôn ngoan. . . . Bởi vậy, hoàng nhi chuẩn bị ở Yên Lăng trước tiên ngăn trở sở quân một ít thời gian, làm hao mòn làm hao mòn sở quân nhuệ khí. Bởi vậy, Tuấn Thủy Doanh coi như trước thời gian chạy tới Yên Lăng, cũng phái không lên tác dụng, cùng với hành quân gấp chạy tới Yên Lăng, tiêu hao Tuấn Thủy Doanh binh đem môn thể lực cùng đấu chí, còn không bằng gọi bọn họ từ từ chạy đi. . . Như vậy, chờ bọn hắn chạy tới Yên Lăng thì, sở quân nhuệ khí hơn nửa cũng bị làm hao mòn gần đủ rồi, mà Tuấn Thủy Doanh binh đem môn sĩ khí chính cao. . ."
 
 	"Như vậy. . ." Ngụy thiên tử nghe vậy gật gật đầu, chợt cau mày hỏi: "Nhưng là Yên Lăng. . . Có thể thủ bao lâu?"
 
 	"Điểm này phụ hoàng có thể yên tâm, y hoàng nhi suy đoán, Yên Lăng hiện nay hẳn là đã tụ lại tiền tuyến bại binh, tin tưởng binh lực phương diện cũng không thành vấn đề, chỉ là sĩ khí hạ thôi, tin tưởng ngày mai hoàng nhi thân phó Yên Lăng, định có thể khiến Yên Lăng binh đem môn sĩ khí đại chấn. . ."
 
 	"Ngày mai?" Ngụy thiên tử ngẩn người.
 
 	Bên cạnh, Trầm Thục Phi cũng có chút giật mình: "Hoằng Nhuận, ngươi ngày mai liền muốn đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cung kính nói rằng: "Mẫu phi, tuy rằng hoàng nhi đại thể cũng biết tiền tuyến sự, có thể tóm lại không bằng ta dùng con mắt của chính mình đi nhìn như vậy cẩn thận. . . Dù sao cũng là binh gia đại sự, hoàng nhi được Yên Lăng, kết hợp nơi đó tình huống cụ thể, mới có thể làm ra quyết định."
 
 	Trầm Thục Phi nhếch miệng muốn nói lại thôi một lúc lâu, cuối cùng thở dài nói rằng: "Cái kia. . . Cái kia ngày mai ngươi nhiều mang chút áo dày phục đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Lúc này, đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Ca, nếu không ta đem Trương Ngao, Lý Mông bọn họ cho ngươi mượn chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe không khỏi có chút động lòng, dù sao Trương Ngao, Lý Mông các loại  người là đệ đệ Hoằng Tuyên tông vệ, cùng Trầm Úc, Vệ Kiêu các loại  người như thế, vậy cũng đều là tông phủ nghiêm ngặt dạy nên, từng cái từng cái thân thủ bất phàm không nói, hơn nữa đều thức văn nhận thức chữ, tin tưởng định có thể giúp đỡ không ít việc.
 
 	Phải biết, tông phủ dạy nên tông vệ, không phải là gọi bọn họ làm đầu to binh, nhìn Ngụy thiên tử đã từng tông vệ Bách Lý Bạt liền có thể hiểu được, vậy tuyệt đối là quan tướng người tuyển, chỉ có điều những người trẻ tuổi đại tông vệ môn hiện nay khuyết thiếu phương diện này kinh nghiệm thôi.
 
 	"Ngươi cam lòng sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cười cợt, nói rằng: "Này có cái gì không nỡ lòng bỏ? . . . Tin tưởng Trương Ngao, Lý Mông bọn họ cũng muốn tham dự loại kia cùng quốc du quan đại trận trượng , đáng tiếc. . ."
 
 	" đáng tiếc ta đi không được. . . "
 
 	Triệu Hoằng Tuyên bất mãn ở trong lòng bù xong câu nói này, rất hiển nhiên hắn cũng muốn cùng ca ca Triệu Hoằng Nhuận đồng thời đi tới Yên Lăng, nhưng tiếc nuối chính là, hắn chung quy không phải ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận, bất kể là Ngụy thiên tử vẫn là hắn mẫu phi Trầm Thục Phi, đều sẽ không cho phép hắn cùng đi Yên Lăng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao có lúc rõ ràng này hai huynh đệ chỉ cách biệt một tuổi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận biểu hiện ra mới có thể cùng thành thục, nhưng phảng phất đã là thành nhân, điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên ước mơ không ngừng hâm mộ.
 
 	"Vậy thì nói cẩn thận rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cao hứng xoa xoa đệ đệ đầu, thay mình lại được mười tên có thể dùng nhân tài mà cảm thấy cao hứng.
 
 	Ngày mai, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc các loại  mười tên tông vệ cùng với tạm thời từ đệ đệ Hoằng Tuyên cái kia mượn tới Trương Ngao, Lý Mông các loại  mười tên tông vệ, trước đến Ung Vương phủ tiếp hai hoàng huynh Hoằng Dự, sau lần đó liền giá thừa dịp xe ngựa chạy tới Yên Lăng.
 
 	Trước khi đi, hắn hướng về Ngụy thiên tử mượn công bộ bên trong phụ trách thuỷ lợi, đồn điền, xây dựng chờ chút công trình hạng mục quan chức, thợ thủ công đại khái hơn hai trăm người, xin bọn họ cùng Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cùng đi, đồng hành, còn có Triệu Hoằng Nhuận xin mời Dã Tạo Cục thay đổi chiến xa.
 
 	Mà để Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt dở khóc dở cười chính là, rõ ràng hôm qua Ngụy thiên tử mới đưa cái kia ba viên đặc thù kim lệnh giao cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, mà ngày hôm nay, hắn liền thu được trong đó một viên kim lệnh, một phong thư, cùng với một tấm đến từ chính công bộ thủy lộ đồ.
 
 	"Này thật đúng là. . ."
 
 	Làm thu được cái viên này kim lệnh thời điểm, Bách Lý Bạt thực tại có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Hắn từ lâu từ Ngụy thiên tử trong miệng biết được, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có ba lần vô điều kiện mệnh lệnh tiền tuyến tướng lĩnh cơ hội, có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn vào lúc này còn chưa từ Đại Lương thành xuất phát, liền thu được trong này một viên kim lệnh.
 
 	" cũng không biết được tiểu tử kia gọi ta làm cái gì. . . "
 
 	Bách Lý Bạt lắc đầu một cái mở ra Triệu Hoằng Nhuận thư, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chỉ thấy thư trên viết mấy cọc sự, trước mấy cọc là hắn đã biết được đồng thời đồng ý, tỷ như mang theo cái kia hai trăm lượng cải tạo sau chiến xa cùng đi toánh thuỷ chiến tràng, cùng với mang tới cái kia hơn 200 tên công bộ quan chức, thợ thủ công, tuy rằng hắn không hiểu Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Thế nhưng cuối cùng một việc sự, lại làm cho hắn hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Nguyên lai, Triệu Hoằng Nhuận muốn Bách Lý Bạt làm, dĩ nhiên không phải lập tức ba khắc chạy tới Yên Lăng, mà là xin hắn ở thái hà cùng vị thủy tụ hợp phụ cận, kiến tạo đập nước súc thủy. Sau đó, giữ lại một ít sĩ tốt bảo vệ đập nước, lại mang đại bộ đội đi tới Yên Lăng.
 
 	" không trách hắn thỉnh cầu bệ hạ điều hơn 200 tên công bộ quan chức đến phía ta bên này. . . Ở thái hà cùng vị thủy tụ hợp phụ cận. . . Có thể sở quân ở Yên Lăng a. . . Hắn muốn làm cái gì? "
 
 	Bách Lý Bạt thực tại có chút đau đầu, dù sao cư hắn biết, hiện nay Yên Lăng tình huống bên kia có thể không thế nào lạc quan, bởi vậy, hắn tự nhiên hy vọng có thể mau chóng chạy tới Yên Lăng, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận nhưng yêu cầu hắn tới trước thái hà cùng vị thủy tụ hợp phụ cận, này không khỏi để hắn có chút do dự.
 
 	" a? Thái hà. . . "
 
 	Bách Lý Bạt dường như nghĩ tới điều gì, cẩn thận kiểm tra trong tay thủy lộ đồ, trên mặt lộ ra mấy phần suy tư.
 
 	" Túc Vương điện hạ là lo lắng sở quân đi thuyền nghịch thái hà mà lên, thẳng tới Đại Lương sao? . . . Có thể động tác này không khác nào một mình thâm nhập, sở quân cũng không dám làm như thế a. . . Nhưng nếu là cũng không phải là khả năng này, trước mắt sở quân chính đang tấn công Yên Lăng, này Yên Lăng cùng thái Hà tướng kém rất xa, ở thái hà thiết bá súc thủy đến tột cùng làm cái gì? "
 
 	"Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"
 
 	Bách Lý Bạt có chút xem không hiểu.