Đại Ngụy cung đình chính văn chương 996:: Kỳ quan chi chiến (nhị)
 
 	Tại tới gần kỳ quan sau , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ đánh giá kỳ quan vùng địa hình.
 
 	Kỳ thực từ vùng này toàn bộ thế cục mà nói , là tây nam phương hướng địa thế khá cao , phía đông bắc hướng địa thế hơi thấp , nhưng kỳ quan có chút đặc thù , nó vừa vặn thành lập tại một tòa gò đất lăng thượng , uốn lượn kỳ thủy từ nó bắc biên vòng qua , lưu kinh mặt đông , ngay sau đó đi về phía nam cùng vệ hà hội hợp.
 
 	Bởi vậy , tại tới gần kỳ quan sau , ngược lại là Túc Vương quân bên này chỗ ở địa thế hơi thấp.
 
 	Địa thế cao thấp bị vây hoàn cảnh xấu , liền ý nghĩa quân Ngụy nỗ binh tầm bắn khó tránh khỏi hội giảm bớt nhiều , không bằng hàn quân nỗ binh xạ địa xa.
 
 	Đương nhiên , đối với có vũ cương xa bảo vệ quân Ngụy mà nói , những thứ này cũng chỉ là vấn đề nhỏ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận duy nhất cảm giác buồn bực là , hàn quân bãi làm ra một bộ tử thủ kỳ quan tư thế , cũng không chủ động xuất chiến , cái này hắn thấy là có chút khác thường.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , kỳ quan nội trừ ra nguyên bản đóng giữ quân đội ngoại , cần phải còn đãng âm hầu Hàn Dương cùng hàn tướng Bạo Diên quân đội , hai vị này hàn tướng dưới tay kỵ binh như chung vào một chỗ , tuyệt không phải ít tại hai vạn con số này.
 
 	Như vậy , cái này hai vạn kỵ binh ở chỗ nào?
 
 	Tại kỳ quan? Dụng kỵ binh thủ quan?
 
 	Đương nhiên đây chỉ là một vui đùa , dù sao Triệu Hoằng Nhuận như thế nào đi nữa vậy sẽ không cho là đãng âm hầu Hàn Dương cùng Bạo Diên biết dùng kỵ binh đến thủ vệ kỳ thủy.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cho rằng , đãng âm hầu hàn tướng cùng Bạo Diên hai người rất có thể tướng dưới trướng kỵ binh phái đi tiếp viện Hoạt Huyện.
 
 	Nói thật , việc này quả thực nói xuôi được , Hoạt Huyện địa hình quả thực tương đối kỳ quan bên này thích hợp hơn Hàn quốc kỵ binh phát huy thực lực , nhưng hắn không tin Hàn Dương cùng Bạo Diên hội tướng dưới trướng tất cả kỵ binh đô phái ra đi , tối thiểu cũng sẽ lưu một chi kỵ binh.
 
 	Dù sao , kỵ binh từ trước là dễ dàng nhất ở trên chiến trường phiên bàn thủ thắng binh chủng , coi như là hơi một tí hai mươi vạn đại trên chiến trường , năm nghìn kỵ binh cũng có thể cải biến thắng bại.
 
 	Liếc vài lần phụ cận đây quanh mình địa hình , Triệu Hoằng Nhuận đại thể có thể suy đoán xuất hàn quân rất có thể hội chọn lựa chiến thuật —— chính diện chống lại , vòng quanh đánh lén.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ hội như vậy suy đoán , nguyên nhân ở chỗ vùng này địa hình có chút đặc biệt —— bị kỳ thủy cùng vệ hà ba mặt vây quanh kỳ quan vùng , giống quá một tòa hà tâm tiểu đảo , mà cái này trên đảo nhỏ , gần một tòa phảng phất trăng rằm vậy đồi núi. Mà kỳ quan liền thành lập ở cạnh phía đông nguyệt loan thượng.
 
 	Từ nơi này địa hình phán đoán , làm Túc Vương quân chánh diện đánh kỳ quan thời gian , hàn quân rất có thể hội từ gò núi mặt khác hơi nghiêng , vòng quanh đánh lén quân Ngụy cánh.
 
 	Thậm chí còn Triệu Hoằng Nhuận suy đoán , rất có thể sẽ là kỵ binh đánh lén.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là hắn suy đoán , tạm thời không có có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy hàn quân quả thực hội giống như hắn nói như vậy đánh lén , bất quá như đã nói qua , trước trận chiến lo lắng địa tỉ mỉ chút , cái này luôn luôn không sai.
 
 	"Dương Nhị , Đinh Hằng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng kêu.
 
 	Nghe nói cái này âm thanh , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng chư Hắc Nha chúng đầu mục Dương Nhị cùng phó đầu mục Đinh Hằng đi tới người trước trước mặt , chắp tay ôm quyền , chờ đợi điều khiển.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên chỉ hướng tọa không biết tên trăng rằm hình dáng gò núi —— tạm thời xưng là kỳ sơn , đúng Dương Nhị cùng Đinh Hằng nhị người nói: "Đánh kỳ quan một chuyện không cần bọn ngươi ở bên hiệp trợ , bọn ngươi lẻn vào mảnh rừng núi này , nhìn chằm chằm trong rừng gió thổi cỏ lay , bản vương hoài nghi hàn quân hoặc có thể vòng quanh đánh lén ta quân."
 
 	"Vâng!" Dương Nhị cùng Đinh Hằng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Lúc này , tiền đội Thương Thủy Quân sĩ tốt môn thúc vũ cương xa , vẫn đang đang ở hướng kỳ thủy thẳng tiến.
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận thủy chung rất tốt lưu ý tọa kỳ sơn , bởi vậy , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cơ hồ là theo sát kỳ thủy đi tới.
 
 	Thậm chí còn thành thạo quân trên đường , trong quân đao thuẫn binh cũng là căng thẳng thần kinh , chuẩn bị tùy thời viên hộ phòng ngự năng lực yếu nỗ binh.
 
 	Nhưng ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là , thẳng đến Thương Thủy Quân tướng đội ngũ đẩy mạnh đến kỳ thủy quan tiền một dặm nhiều địa , bọn họ cũng không có lọt vào hàn quân phục kích , cái này khó tránh khỏi nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cô: Hàn quân cư nhiên không ở kỳ sơn mai phục?
 
 	Lẽ nào Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương quả thực đúng kỳ quan như thế có tự tin?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , cảm thấy có chút khó có thể lý giải.
 
 	Kỳ thực hắn thấy , kỳ quan hiểm trở trên thực tế cũng chính là chuyện như vậy , đơn giản ngay cả có một cái dụng tầm thường thủ đoạn rất khó vượt qua vệ hà , mặt khác chính là , như vệ hà chí kỳ quan trong lúc đó phiến dài chừng bốn chừng năm dặm đất bằng phẳng một khi thành vi chiến tràng , có khả năng dung nạp song phương sĩ tốt cũng không nhiều , cái này ý nghĩa kỳ quan quân coi giữ trên cơ bản không sẽ gặp phải đại quy mô quân địch tấn công khả năng —— cái này cùng Bì Lao Quan tình huống trên bản chất là giống nhau.
 
 	Trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ không ra còn có cái gì có thể để cho kỳ quan được xưng là hiểm trở chi quan.
 
 	Chí ít đối với hắn dưới trướng quân đội mà nói , vùng này địa hình cũng không thể cấu thành quá lớn uy hiếp.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Thương Thủy Quân tướng lĩnh Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng nhị người đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , về phía sau người xin chỉ thị.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn một trận xa xa kỳ quan , trầm giọng nói rằng: "Cuộc chiến hôm nay , có thể là trước sau hai nơi chiến tràng." Nói , hắn tướng phán đoán của mình hướng Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng hai người nói một lần , liền tại cuối cùng tổng kết đạo: "Địch Hoàng , ngươi tại chính diện chiến tràng chỉ huy đánh kỳ quan , Ngũ Kỵ , ngươi chú ý ta quân hậu phương , cảnh giác hàn quân từ phiến sơn tha cho ta quân hậu phương , phát động đánh lén."
 
 	"Tuân lệnh."
 
 	Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng không hẹn mà cùng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Đối với hai vị này tướng quân mà nói , đây là điều kiện tốt nhất nhiệm vụ an bài: Lấy Địch Hoàng năng lực , chỉ huy đánh kỳ quan không vấn đề chút nào; về phần Ngũ Kỵ , miễn là không đem thả đang chỉ huy tướng vị trí , như vậy , vị này hiện nay bị Triệu Hoằng Nhuận giáng chức , tạm đại đại tướng quân sự vụ tướng quân , tương đối mà nói yếu tin cậy địa nhiều.
 
 	Dù sao , đơn kỵ đòi sát hàn quân đại tướng Tân Toản , đây cũng không phải là tầm thường tướng lĩnh có thể làm được.
 
 	Khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận bày mưu đặt kế sau , Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng phân biệt trở lại trong quân.
 
 	Cũng không lâu lắm , Thương Thủy Quân liền thổi lên đại biểu tấn công kèn lệnh.
 
 	Chỉ thấy kèm theo trận kia trầm thấp hữu lực tiếng kèn , ước ba trăm thừa vũ cương xa trước tiên xuất động , chậm rãi hướng phía kỳ quan áp tiến.
 
 	Mà ở vũ cương xa đội ngũ hậu phương , còn lại là quân Ngụy tỉnh lan đoàn xe ngũ cùng nỗ binh bộ đội.
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	Theo vài tiếng nổ vang , Thương Thủy Quân đầu thạch xa đầu tiên phát động thế tiến công , tại hai nghìn nhân tướng Cốc Đào dưới sự chỉ huy , hơn trăm chiếc đầu thạch xa hướng phía kỳ quan tề oanh —— lần này tiến công kỳ quan , đầu thạch xa bộ đội mang theo thạch đạn cũng không nhiều , bởi vậy , hai nghìn nhân tướng Cốc Đào gửi hy vọng vào tập trung hỏa lực , hy vọng có thể oanh đổ kỳ quan quan môn hoặc là mỗ đoạn quan tường.
 
 	Nói chung chỉ cần có cái có thể làm cho bộ binh sát nhập quan nội đột phá khẩu là được , đây là lần này đầu thạch xa bộ đội tác dụng duy nhất.
 
 	Không thể không nói , bởi đã trải qua rất nhiều lần thực chiến , hai nghìn nhân tướng Cốc Đào đang chỉ huy đầu thạch xa phương diện đã có nhất định kinh nghiệm , cái này không , dưới trướng hắn đầu thạch xa ném đạn , tổng thể mà nói vẫn tương đối tinh chuẩn , hầu như đô lạc tại kỳ quan vùng , thậm chí còn trong đó có hơn mười mai thạch đạn chính diện oanh đập phải quan trên tường , tại kỳ quan nguyên bản tương đối bằng phẳng quan trên tường đập ra từng đạo ao liệt.
 
 	Mà lúc này , vũ cương xa bộ đội đã tiến nhập kỳ quan nội hàn quân nỗ binh tầm bắn , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn chứng kiến , vô số lấy thiên kế hỏa thỉ từ kỳ quan bắn một lượt ra , phốc phốc phốc địa lạc tại vũ cương xa trên thân xe cùng ngăn cản bản thượng.
 
 	Nhất là này vũ cương xa ngăn cản bản thượng , có nhiều vũ cương xa ngăn cản bản thượng , lúc này đinh đầy hừng hực thiêu đốt hỏa thỉ.
 
 	Hỏa thỉ?
 
 	Nhìn thấy một màn này , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần tự tiếu phi tiếu thần sắc.
 
 	Nói thật , hắn tuyệt không lo lắng vũ cương xa bị thiêu hủy , bởi vì vũ cương xa ngăn cản bản , có đủ nhất chỉ độ dày , mặc dù là hàn quân vận dụng hỏa thỉ , muốn châm một khối nhất chỉ độ dày đầu gỗ , cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Càng chưa nói , vũ cương xa ngăn cản bản thượng còn chuyên môn vì khắc chế hỏa thỉ thiết kế —— một khối có thể tại ngăn cản bản sau thao tác , sử một khối then tại ngăn cản bản ngoại bên trên dưới di động đầu gỗ.
 
 	Cái này không , này bị rất nhiều hỏa thỉ mệnh trung vũ cương xa , bên trong xe Ngụy binh môn kéo động ban thủ , tướng ngăn cản bản ngoại bên một khối then trên dưới kéo , nhất thời , nguyên bản đinh tại ngăn cản bản ngoại bên hỏa thế , đều bị khối kia then đụng phải xuống tới , rơi xuống đến chính phía dưới một cái hình chữ nhật ao nội.
 
 	Ở đó cái ao nội , thịnh phóng kế ước một tấc tả hữu thanh thủy , chỉ thấy này hỏa thỉ rơi vào trong nước sau , phát sinh vài tiếng tiếng xèo xèo hưởng , lúc này dập tắt.
 
 	Đương nhiên , cũng có mấy chiếc vũ cương xa vận khí không tốt lắm , bị hỏa thỉ trực tiếp mệnh trung khối kia then , thế nhưng trên xe Ngụy binh môn tuyệt không kinh hoảng , bởi vì khối kia then từ trắc diện nhìn có một nắm tay độ dày , chỗ nào là chỉ bằng vào kỳ chi hỏa thỉ trong khoảnh khắc là có thể bốc cháy lên.
 
 	Lui nhất bộ nói , dù cho thì là thật là thiêu cháy cũng không sao , đợi hỏa thế lớn , buông tha chiếc này vũ cương xa chính là —— một chiếc đầu gỗ chế tạo chiến xa mà thôi , cũng không phải là cái gì cùng lắm thì.
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận chút nào không đau lòng.
 
 	Không thể không nói , quân Ngụy đối mặt hỏa thỉ cái loại này bình tĩnh , nhượng kỳ quan quan trên lầu đãng âm hầu Hàn Dương cảm thấy một trận uể oải.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng dụng hỏa thỉ có thể ngăn cản này chết tiệt quân Ngụy phá xa , không nghĩ tới , đối diện Ngụy binh hồn nhiên không có tướng này chiến xa thái coi ra gì , ngược lại là kỳ quan hàn quân bên này tiêu hao không ít dầu hỏa.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một quả thạch đạn ầm ầm đập phải quan trên tường , đập chết hai gã xui xẻo hàn quân , cũng nhượng nghe được động tĩnh đãng âm hầu Hàn Dương mí mắt nhảy rộn.
 
 	Không thể không nói , chinh chiến nhiều năm như vậy , đãng âm hầu Hàn Dương chưa từng như cái này cảm thấy biệt khuất.
 
 	Nghĩ hắn Hàn quốc quân đội , từ trước đến nay đều là chủ động xuất kích , chưa từng chật vật như vậy , bị động như vậy quá?
 
 	Ngay đãng âm hầu Hàn Dương khổ não hướng tới , Bạo Diên ở bên trầm giọng nói rằng: "Đãng âm Hầu đại nhân , xin cho ta suất lĩnh bộ binh xuất chiến. . . . Hỏa thỉ không đủ để thiêu hủy quân Ngụy chiến xa , chỉ có dụng ta ngươi hôm qua thương lượng đi ra ngoài biện pháp."
 
 	". . ." Đãng âm hầu Hàn Dương nhìn Bạo Diên do dự chỉ chốc lát , ngay sau đó trọng trọng gật đầu.
 
 	Sau một lát , kỳ quan quan môn mở ra , tại Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi nhìn soi mói , hàn tướng Bạo Diên suất lĩnh một chi Hàn quốc bộ binh đi ra quan ngoại.
 
 	Chi này hàn quân bộ binh rất tốt có ý tứ , bọn họ tại bước trên cái này phiến chiến tràng thời gian , chẳng qua là tay trái giơ một khối ngưu da thuẫn , mà tay phải , thậm chí không có nắm binh khí , mà là nắm bắt một cây ước cánh tay trưởng sợi dây.
 
 	Mà ở cái này sợi dây thừng một đầu khác , thì hệ một con ngói hũ.
 
 	Chỉ thấy những thứ này hàn quân bộ binh giơ tấm chắn xông di động chậm rãi vũ cương xa trước mặt , cũng không quá mức tới gần vũ cương xa , vứt động trong tay dây thừng , tướng này ngói hũ vứt hướng từng chiếc một vũ cương xa.
 
 	"Ba ba ba ba —— "
 
 	Một trận ngói bình vỡ vụn thanh âm vang lên , này ngói hồ đều đụng nát tại từng chiếc một vũ cương xa ngăn cản bản thượng , làm bắn ra bên trong dịch thể.
 
 	Căn bản không cần đi suy đoán loại chất lỏng đó đến tột cùng là cái gì , bởi vì trong đó có mấy chiếc vũ cương xa , bởi vì này chất lỏng sềnh sệch quan hệ , hô địa một cái nhất thời bốc cháy lên.
 
 	Không thể nghi ngờ , đó là dầu hỏa.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy một màn này , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , thần tình trở nên ngưng trọng.
 
 	Mà cùng lúc đó , Bạo Diên cũng ở trên chiến trường thẩm thị quân Ngụy trận hình.
 
 	Quả nhiên , Ngụy công tử nhuận tại đề phòng ta quân phục binh tại (kỳ) sơn thượng , vì vậy tướng đại đa số đao thuẫn binh bộ thự tại tây bắc bên , mà thư giản mặt khác một mặt thủ bị. . . . Đây có lẽ là một cơ hội?
 
 	Bạo Diên híp mắt âm thầm nói rằng.