Thời gian nhìn lại đến tháng mười một, tức nước Hàn vương đô Kế Thành hướng về phía quân Ngụy đầu hàng đại khái nửa tháng, bị phái đi Kế Thành Thanh Nha chúng thủ lĩnh "Nha Cửu", ngày đêm đi gấp đem nước Hàn thần phục tin tức tốt đưa đến Đại Lương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Lúc này, "Tần phi Doanh Anh" đang ở lần thứ hai đi trước nước Tần cùng chi giao thiệp trên đường, Triệu Nhuận liền một bên phái người hướng về phía cái này ái phi nhắn nhủ cái này tin vui, một bên truyền triệu lúc này an bài tại Đại Lương trong phòng tuyến các nước Ngụy tướng lĩnh.

	Ngày một tháng mười một buổi chiều, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Đại Lương vương cung bên trong Tuyên Chính Điện, tụ lại chúng tướng.

	Lúc đó đứng ở trong điện bên trái, có Thành Lăng Vương Triệu Sân, Triệu Thụy cha con, Thượng Lương Hầu Triệu An Định, Triệu Thục cha con, còn có An Bình Hầu Triệu Đàm chờ Cơ Triệu Thị vương tộc con cháu, trừ cái đó ra chính là Vệ Kiêu, Hà Miêu, Chu Quế chờ tông vệ xuất thân Ngụy tướng.

	Mà phía bên phải, còn lại là Đại Lương bên trong thành quan viên, kể cả Hầu Đam, Chu Ký chờ quận Lương tướng lĩnh.

	Nhằm vào hôm nay quân chủ đem các tướng cho triệu đến Đại Lương vương cung, mọi người đều cảm thấy thập phần buồn bực, chung quy tuy nói lúc này đã gần kề gần trời đông giá rét, nhưng người nào cũng không có thể dám chắc các nước liên quân hay không còn sẽ đối với hắn quân Ngụy phát động thế tiến công, là nguyên nhân, theo lý mà nói không nên đem mọi người cho triệu đến cùng nhau mới đúng.

	Chẳng lẽ là xảy ra đại sự gì?

	Mọi người ở trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Liền ở trong điện mọi người lo được lo mất lúc, ngồi ở vương vị trên Triệu Nhuận rốt cục mở miệng nói ra: "Hôm nay triệu kiến các vị, thật là nhắn nhủ một kiện tin vui. . . Theo Thanh Nha chúng đưa tới tin tức, tháng này đầu tháng, nước Hàn đã hướng về phía ta Đại Ngụy đầu hàng, Ngụy Hàn chi chiến, cuối cùng lấy ta Đại Ngụy thắng lợi mà kết thúc!"

	Nghe nói lời ấy, trong điện mọi người vốn là sửng sốt, chợt từng cái một kích động khó có thể bản thân.

	"Nơi đây là thiên đại tin vui!"

	"Nước Hàn cuối cùng hướng về phía ta Đại Ngụy thần phục!"

	"Ròng rã sáu năm hơn. . ."

	"Ha ha, nước Hàn đã bại, Yến Vương dưới trướng đại quân tin tưởng ít ngày nữa là có thể trợ giúp bên này chiến sự, những thứ kia ghê tởm các nước liên quân, chết đã đến nơi!"

	Cho dù là tuổi gần sáu mươi Thành Lăng Vương Triệu Sân, cũng kích động đầy đỏ mặt lên, ngạc nhiên siết chặc quả đấm.

	Gặp trong điện mọi người kích động lại quân chủ trước mặt thất thố, nội triều đại thần Giới Tử Si ho khan một cái, nhắc nhở: "Chư vị, chư vị?"

	Trong điện mọi người nghe vậy, lúc này mới ý thức được nhóm người mình thất thố, vội vàng hướng quân chủ xin lỗi.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận khoát tay cười nói: "Không sao, không sao, trẫm truyền triệu chư vị đến đây, chính là muốn cùng chư vị chung nhau chúc mừng. . ." Nói đến đây, hắn thoại phong nhất chuyển, lại nghiêm nghị nói ra: "Nhưng mà, trẫm hi hy vọng chư vị tạm thời đem phần này vui sướng giấu ở đáy lòng, chung quy trận chiến này còn chưa thực sự kết thúc, trăm vạn các nước liên quân, còn đang tại ta Đại Lương vùng nhìn chằm chằm, vả lại quận Toánh Thủy, quận Tống hai vùng đất, cũng còn đang tại các nước liên quân nắm trong tay dưới. . . Lúc này, còn chưa tới chân chính có thể ăn mừng thời điểm."

	Nghe nói lời ấy, trong điện mọi người lục tục thu hồi trong lòng vui vẻ, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

	Nhưng mà so sánh với mấy ngày trước đây, bọn họ đối với đạt được tràng thắng lợi này lòng tin, lại đủ một chút.

	Một nén nhang công phu sau, trong điện mọi người lần lượt lui tán, đều trở lại mỗi người chức cương vị.

	Tuy nói Triệu Nhuận hôm nay chỉ là vì hướng về phía mọi người nhắn nhủ một tin tức, liền gọi mọi người tụ tập đến Đại Lương vương cung, nhưng mà trong lòng mọi người lại vô cùng thỏa mãn.

	Cũng tỷ như nói Hầu Đam, hắn cỡi ngựa chạy như điên hơn hai mươi dặm gấp đến Đại Lương, chẳng lẽ liền chỉ là vì nghe cái này một cái tin tức tốt?

	Nhưng mà, Hầu Đam lại thỏa mãn cho là: Đừng nói hơn hai mươi dặm, coi như là hai trăm dặm cũng đáng!

	Hôm đó, Triệu Nhuận đem Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm, Thượng Lương Hầu Triệu An Định chờ chưởng binh Triệu Thị vương quý tộc, cùng với Vệ Kiêu, Chu Ký, Hầu Đam các tướng lãnh giữ lại, tại Tuyên Chính Điện thiền điện cùng bọn họ thương nghị kế tiếp chiến lược.

	Nói là thương nghị chiến lược, nhưng mà sự thật, chỉ là Triệu Nhuận nghĩ nhân cơ hội này cùng Triệu Sân, Triệu Đàm, Triệu An Định đám người trao đổi một chút tình báo, chung quy, tuy nói những cái này vị chỉ huy quân đội tướng lĩnh cũng sẽ lần lượt hướng về phía Đại Lương gữi đi chiến báo, nhưng mà những chiến báo này bên trong, chưa chắc có thể để cho Triệu Nhuận rõ ràng giải vây hắn muốn giải vây tình huống.

	"Thần bên này thì vấn đề không lớn."

	Trước tiên mở lời chính là Thành Lăng Vương Triệu Sân, phụ trách khu vực phòng thủ chính là "Đông Sơn Vương Lăng" vùng.

	Căn cứ Thành Lăng Vương Triệu Sân miêu tả, các nước liên quân với Đông Sơn vùng thế tiến công là yếu kém nhất, nhưng mà ngẫm lại cũng là, chung quy Đông Sơn vùng ngoại trừ có nước Ngụy các thời kỳ quân chủ Vương Lăng bên ngoài, thực ra cũng không có gì then chốt tính chất kiến trúc, xác thực không cần phải ... Vì thế tiêu phí cái gì tinh lực.

	"Nga."

	Triệu Nhuận nghe vậy gật đầu, chợt quay đầu hỏi Hầu Đam nói: "Hầu Đam, Dã Thành tình huống như thế nào? . . . Theo ngươi trước một hồi tại trong chiến báo thuật, liên quân với Dã Thành thế tiến công vô cùng hung mãnh."

	"Đúng vậy."

	Hầu Đam ôm quyền, ngay sau đó khẽ cười nói: "Nói tóm lại hoàn hảo, ta Dã Thành cơ quan ngàn vạn, lại có rất nhiều chiến tranh binh khí, chỉ cần lương thực, nước không bị liên quân chặt đứt, thời gian ngắn bên trong các nước liên quân hẳn là không cách nào chân chính uy hiếp được ta Dã Thành. . ."

	『 ta Dã Thành? 』

	Đã thăng lên làm Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Ngụy tướng Chu Ký, nghe vậy vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Hầu Đam, trong bụng âm thầm lẩm bẩm: Ngươi là ta Đại Lương Cấm Vệ Quân Phó thống lĩnh, cũng không phải Dã Thành Vệ quân.

	Mà Hầu Đam lại cũng chưa chú ý tới Chu Ký ánh mắt cổ quái, còn dùng tự hào trong mang theo vài phần hưng phấn giọng nói ra: "Trước mắt ta Dã Thành đang đang gia tăng chế tạo chiến xa, xét thấy thương khố bên trong quặng sắt số lượng dự trữ từ từ giảm bớt, ta Dã Thành chủ yếu vẫn là lấy chế tạo Võ Cương Xe làm chủ, hết thời gian trước mặt đã mới tạo gần hơn ba trăm chiếc, đều phái người đưa đến Lạc Dương Cấm Vệ Quân bên kia, giao ra tại Hà Miêu, Chu Quế hai vị tướng quân."

	"Nga."

	Triệu Nhuận gật đầu, việc này hắn đã nghe Lạc Dương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu nói qua, đồng thời, Lạc Dương Cấm Vệ Quân tại hai tháng này bên trong mấy lần đẩy lùi các nước liên quân, Dã Thành chế tạo những thứ kia chiến xa, xác thực là công lao đứng đầu.

	"Dã Thành bên trong thành mãnh liệt dầu hỏa, còn có bao nhiêu số lượng dự trữ?" Triệu Nhuận lại hỏi.

	"Cái này. . ."

	Hầu Đam do dự một chút, ngượng ngùng nói ra: "Ta Dã Thành vì tự bảo vệ mình, vận dụng không ít mãnh liệt dầu hỏa, mặc dù vài lần gọi các nước liên quân tấn công vô ích, nhưng là. . ." Dừng một chút, hắn trả lời Triệu Nhuận vấn đề: "Hầu như còn dư lại không có mấy."

	"Thế này a. . ."

	Triệu Nhuận gật đầu, cũng không thèm để ý.

	Sự thật hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, ngược lại cũng không đến mức sẽ vận dụng vật ấy.

	Không thể không thừa nhận, mãnh liệt dầu hỏa, cũng chính là dầu mỏ, chính là nước Ngụy một kiện giữ bí mật không nói đại sát khí, nhưng mà dầu mỏ thiêu đốt sau tạp chất với đất đai nguy hại tính chất quá lớn, tại đây loại ô nhiễm trước mặt, đất bị nhiễm phèn căn bản không tính là cái gì.

	Cho nên nói, loại vũ khí này có thể dùng một phần nhỏ vẫn là dùng một phần nhỏ thì tốt hơn, nhất là bản quốc tác chiến thời điểm.

	Nhưng mà như đã nói qua, đợi chờ ngày sau hắn nước Ngụy toàn bộ phản công, lại đánh tới nước Sở, nước Tề, nước Việt vân vân vùng đất lúc, hắn lại không ngại để cho những quốc gia này nếm thử mãnh liệt dầu hỏa uy lực.

	Nhưng mà, đây cũng là ngày sau chuyện.

	"Nói cách khác, trước mắt các nước liên quân chủ muốn tiến công phương hướng, vẫn là Vệ Kiêu, Chu Ký, Hầu Đam ba người các ngươi phụ trách khu vực phòng thủ." Triệu Nhuận gật đầu nói.

	"Đúng vậy, bệ hạ." Vệ Kiêu, Chu Ký, Hầu Đam ba người gật đầu đáp.

	Ba người bọn họ phụ trách khu vực phòng thủ, theo thứ tự là Đại Lương, Dã Thành, cùng với hai tòa thành trì trong lúc đó quân Ngụy liên doanh —— trong đó, Đại Lương vùng do Chu Ký trấn giữ, Dã Thành vùng do Hầu Đam phòng vệ, về phần Vệ Kiêu, thì suất lĩnh năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân, chiếm hai tòa thành trì trong lúc đó đất trống, kiến tạo mười mấy dặm liên doanh.

	Cái gọi là Đại Lương phòng tuyến, tức là hướng về Đại Lương đến Dã Thành cái này phiến quân Ngụy khu vực phòng thủ.

	". . . Các nước liên quân trong đó, số Hạng Luyến cùng với hắn dưới trướng binh tướng rất dũng mãnh."

	Tại Triệu Nhuận ra hiệu dưới, Vệ Kiêu mở miệng giải thích hắn với các nước liên quân bên trong các doanh quân đội cơ bản ấn tượng: "Chính như mạt tướng tại trong chiến báo thuật, Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, để cho mạt tướng không khỏi mà liên tưởng đến Ngũ Kỵ tướng quân Thương Thủy quân đội. . ."

	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm đám người đều có nhiều giật mình nhìn Vệ Kiêu, người trước cau mày hỏi: "Quân Sở, làm sao có thể cùng Thương Thủy quân đội đánh đồng?"

	Không trách hắn như vậy giật mình, chung quy Thương Thủy quân đội tại nước Ngụy danh khí phi thường lớn —— khả năng nó tại người Ngụy địa vị thủy chung không bằng Ngụy Vũ quân đội, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại Thương Thủy quân đội được xưng là nước Ngụy đệ nhất tinh nhuệ.

	Đương nhiên, cái này cái gọi là "Nước Ngụy đệ nhất tinh nhuệ", phải đem "Ngụy công tử Nhuận" tính ở trong đó, nếu không, Thương Thủy quân đội sức mạnh khó tránh khỏi muốn giảm bớt nhiều.

	Nhưng như đã nói qua, dù cho không có "Ngụy công tử Nhuận", nước Ngụy thượng tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy quân đội, cũng là phi thường mạnh mẽ tinh nhuệ.

	Triệu Nhuận đã từng chấp chưởng Thương Thủy quân đội lúc, thích dùng tính toán, tựa như nước Tề tướng lĩnh Điền Đam nói như vậy, Triệu Nhuận sẽ ở phe mình thế lớn thời điểm cố ý tỏ ra yếu kém, dụ dỗ quân địch; Nếu như là ở phe mình ở vào yếu thế thời điểm, thì đi ngược lại mà đi, đánh trước hết giận tới, làm cho quân địch sợ hãi.

	Nhưng mà mấy năm gần đây Ngụy tướng Ngũ Kỵ chấp chưởng dưới Thương Thủy quân đội, lại cùng lúc ban đầu Thương Thủy quân đội tuyệt nhiên khác biệt, giống như từ trên xuống dưới tràn đầy một đám thô bạo dáng vẻ, đụng tới quân địch, bất kể là cường là yếu, ngược lại chính là đánh trước lại nói.

	Cái này làm, theo trước một hồi Trầm Úc theo Thương Thủy quận đưa tới tin tức theo như lời, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội, chính là như vậy bị Thương Thủy quân đội đánh mà răng rơi đầy đất, nếu không có Hùng Hổ lại từ Sở Đông điều động mười mấy vạn lương thực mộ binh, khó khăn lắm ngăn lại Thương Thủy quân đội, lại thêm Thương Thủy quận phía sau lại có nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân tiến công, nói không tốt, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội đã sớm bị Thương Thủy quân đội đánh tan.

	"Ngũ Kỵ. . . Sao?"

	Triệu Nhuận nghe vậy suy nghĩ chốc lát.

	Hắn cũng không nghi ngờ nước Sở cũng có thể sinh ra một chi sức mạnh có thể so với Thương Thủy quân đội quân đội, chung quy Thương Thủy quân đội binh lính, nguyên bản chính là người Sở xuất thân, tuy nói những năm gần đây Thương Thủy quân đội cũng tại Thương Thủy quận cảnh nội chiêu mộ binh lính, nhưng mà đừng quên, Thương Thủy quận người Ngụy, tám chín phần mười đều là tìm nơi nương tựa nước Ngụy người Sở.

	Cái này đã nói lên, thực ra người Sở cũng không so với người Ngụy yếu đuối, chỉ bất quá đại đa số nước Sở binh lính thực ra cũng không đi qua nghiêm khắc huấn luyện, vừa không có phân phối tốt binh khí, dẫn đến đại bộ phận nước Sở binh lính ở trên chiến trường không cách nào phát huy tiềm lực, lúc này mới tỏ ra quân Sở tương đối nhỏ yếu.

	Nhưng mà Sở tướng Hạng Luyến cùng với dưới trướng Chiêu Quan quân đội lại bất đồng, chi quân đội này thẳng tuốt ở vào Sở Việt biên cảnh, là nước Sở đã từng chinh phạt nước Việt quân chủ lực, quanh năm cùng người Việt giao chiến, đương nhiên mạnh hơn qua nước Sở những quân đội khác, như vậy cũng tốt so với nước Hàn quân đội, rõ ràng coi như vương sư Hàm Đan quân đội, cho dù không bằng Nhạn Môn quân đội, Thái Nguyên quân đội, Đại Quận quân đội, Bắc Yến quân đội, Thượng Cốc quân đội chờ biên phòng trú quân mạnh mẽ.

	"Uy hiếp rất lớn sao?"

	Triệu Nhuận cau mày hỏi Vệ Kiêu nói.

	Vệ Kiêu gật đầu, nói ra: "Chiêu Quan quân Sở trang bị rất tinh xảo, binh lính cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng mà khó dây dưa nhất, vẫn là Hạng Luyến cùng dưới trướng hắn một chi khoảng chừng chừng năm trăm người  kỵ binh. Ta Lạc Dương cấm quân thì hoàn hảo, nhưng mà "Nghĩa Dũng Quân" . . . Bởi lúc tác chiến trận hình tan rả, vài lần bị Hạng Luyến suất lĩnh kỵ binh cầm giết tướng lĩnh. . ."

	Trong miệng hắn Nghĩa Dũng Quân, tức là hướng về hơn hai mươi vạn dân binh cùng hiệp khách.

	". . . Hạng Luyến võ lực vô cùng kinh người, mạt tướng từng xem trọng vài tên hiệp khách, đem đề bạt làm tướng quân, nhưng mà hầu như đều bị cái này Hạng Luyến cho chém giết. . . Đáng hận hơn chính là, không biết chuyện gì xảy ra, Hạng Luyến với mũi tên, nỏ tiễn vô cùng cảnh giác, mạt tướng vài lần phái binh lính dùng nỏ ngắm bắn hướng hắn bắn tên, nhưng mà đều bị hắn tránh khỏi." Vệ Kiêu có chút buồn bực nói ra.

	『 đại khái là bởi vì người Việt am hiểu tên bay vũ khí, Hạng Luyến đang cùng nước Việt quân đội giao chiến trong ma luyện ra phương diện này cảnh giác đi. 』

	Âm thầm gật đầu, Triệu Nhuận khẽ cau mày nói ra: "Như ngươi nói, xem ra phải nghĩ biện pháp diệt trừ cái này Hạng Luyến. . ."

	"Chính là." Vệ Kiêu nghiêm nghị nói ra: "Y theo mạt tướng thấy, nếu có thể diệt trừ Hạng Luyến, thì các nước liên quân tiến công cường độ, sợ là lập giảm ba thành uy lực. . . . Chí ít tại mạt tướng xem ra, Hạng Mạt, Hạng Bồi, Điền Đam, Quý Vũ đám người, đều không bằng Hạng Luyến võ lực dũng mãnh."

	"Nga."

	Triệu Nhuận như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hôm đó, Triệu Nhuận kể lại hướng về phía các tướng hỏi thăm các nước liên quân tình báo.

	Lúc này tan vỡ quân Ngụy cùng các nước liên quân binh lực đối lập, các nước liên quân tại lần lượt tách ra chiếm lĩnh quận Tống cùng quận Toánh Thủy sau, chỉ còn lại có trăm vạn trên dưới trú đóng ở nước Ngụy quận Lương xung quanh.

	Mặc dù Triệu Nhuận tại suất lĩnh đại quân ban đầu tới Đại Lương ngày đó, từng để cho các nước liên quân nếm được thua trận tư vị, vả lại sau đó song phương cũng hoặc nhiều hoặc ít bạo phát một chút chiến sự, để cho các nước liên quân lần lượt xuất hiện binh lực trên tổn thương, nhưng mà nói tóm lại, liên quân tại Đại Lương phụ cận binh lực, vẫn đang duy trì tại trăm vạn trên dưới.

	Nhưng mà cái này cũng không bất ảnh hưởng quân Ngụy sĩ khí, bởi vì quân Ngụy bên này, mặc dù cũng lục tục xuất hiện tử thương, nhưng mà tổng binh lực, lại ngược lại có tăng trưởng.

	Nguyên lai, quận Toánh Thủy mặc dù bị các nước liên quân đánh chiếm, nhưng mà quận bên trong vẫn đang có không ít anh dũng phản kháng nghĩa quân cùng với địa phương huyện quân, làm những cái này nước Ngụy dũng sĩ biết được bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận lại ngự giá thân chinh, tự mình tại Đại Lương chống lại các nước liên quân tiến công lúc, liền ào ào tự phát hướng về phía Đại Lương tụ tập, cảnh này khiến Triệu Nhuận dưới trướng tổng binh lực, theo lúc ban đầu ước chừng ba mươi vạn, từng bước gia tăng đến ba mươi lăm vạn, vả lại vẫn đang kéo dài gia tăng.

	Không thể không nói, "Quân vương Triệu Nhuận ngự giá thân chinh" chuyện này, thật sự là cấp cho người Ngụy lớn lao dũng khí.

	Khi lấy được ước chừng năm vạn tân binh sau, Triệu Nhuận lệnh Vệ Kiêu, Chu Ký tăng cường với dưới trướng binh lính tập luyện, cũng tuyển chọn trong đó người nổi bật, sắp xếp "Lạc Dương Cấm Vệ Quân", coi như chống cự các nước liên quân chủ lực.

	Mà mặt khác hai mươi mấy vạn dân binh cùng hiệp khách, thì toàn bộ sắp làm "Nghĩa Dũng Quân", coi như Lạc Dương Cấm Vệ Quân giúp đỡ quân đội, giúp đỡ người sau chống lại các nước liên quân.

	Cũng không biết được là nước Ngụy dân phong dũng mãnh bố trí, cũng có thể người Ngụy đại bộ phận đều là trời sanh chiến sĩ, nói chung tại gần hai tháng quân Ngụy cùng các nước liên quân chiến sự sau, nhiều trước đây chưa bao giờ có chiến trường kinh nghiệm dân binh hoặc là hiệp khách, tại máu tươi cùng tử vong ma luyện dưới, nhanh chóng nảy sinh, lần lượt lột xác làm hợp cách binh lính, thế cho nên các nước liên quân mặc dù tại binh lực trên chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng thủy chung không cách nào công phá quân Ngụy "Đại Lương phòng tuyến" .

	Đương nhiên, trong đó Dã Thành cống hiến hết sức quan trọng, Dã Thành Công Tượng môn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, làm quân Ngụy chế tạo đếm không xiết chiến xa cùng quân bị, từng bước đem hai mươi mấy vạn dân binh võ trang, thậm chí ngay cả quận Lương phụ nữ và trẻ em, cũng cống hiến bản thân sơ sài lực lượng, có thể làm binh lính may vá giáp trụ, có thể làm quân đội chế tạo mũi tên, nỏ tiễn, cái gọi là trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Chính là nguyên nhân này, làm cho các nước liên quân tại gần trong vòng hai tháng không có chút nào chiến tích, mặc dù trong lúc ở chỗ này, giống như nước Sở Hạng Luyến, Hạng Mạt cùng với nước Tề Điền Đam, nước Việt Ngô Khởi đám người, một lần lại một lần suất lĩnh quân đội tiến công quân Ngụy, nỗ lực mở ra cục diện, nhưng mà liền dù sao cũng phải mà nói, những cái này vị tướng lĩnh thế tiến công, đều bị quân Ngụy ngăn cản trở lại.

	Không thể không thừa nhận, gần hai tháng quân Ngụy cùng các nước liên quân giao chiến, dị thường kịch liệt, có đôi khi một ngày trong lúc đó sẽ có mấy cái chiến trường đồng thời bùng nổ khác biệt trình độ chiến sự, nhưng nếu hỏi đối với quân Ngụy mà nói có hay không hung hiểm, nói thật, thật đúng là xa xa không đạt tới hung hiểm trình độ —— quân Ngụy cứng cỏi, một lần lại một lần mà đánh bại liên quân tiến công.

	Trừ cái đó ra, Triệu Nhuận phái đi quận Toánh Thủy hơn hai vạn kỵ binh —— tức Lữ Mục, Mục Thanh, Lộc Ba Long, Mạnh Lương, Ô Ngột đám người chỉ huy hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh, cũng cùng Bác Tây Lặc hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh lấy được liên hệ.

	Theo Mục Thanh phái người đưa tới tin tức nói, khi bọn hắn suất lĩnh kỵ binh đến An Lăng vùng lúc, vô cùng tiếc nuối, An Lăng thành đã bị nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội công phá, lúc đó Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chiếm thành mà phòng thủ, để cho hơn hai vạn quân Ngụy kỵ binh tấn công vô ích.

	Dưới tình huống như vậy, hơn hai vạn nước Ngụy kỵ binh tách ra, do Mục Thanh suất lĩnh hơn ba ngàn Cấm Vệ kỵ binh đi trước tìm kiếm Bác Tây Lặc nhân mã, mà Lữ Mục thì cùng Xuyên Lạc liên minh các các tộc trường, suất lĩnh hơn hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh quấy rầy nước Sở quân đội, nghĩ cách chặt đứt Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đường vận chuyển lương.

	Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng, chỉ có mười mấy vạn binh mã, vả lại trong đó quân chính quy tỉ lệ cũng chỉ có hai ba thành, cái này đã định trước chi này quân Sở sẽ bị hơn hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh chỗ áp chế.

	Tiếc nuối là, kỵ binh chung quy là không thích hợp dùng để công thành, bởi vậy, làm Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đổi công làm thủ, áp dụng thủ thế lúc, hơn hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh cũng khó mà được cái gì đột phá tính chất tiến triển.

	Không biết làm sao hơn, Lữ Mục liền suất lĩnh hơn hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh đột phá quân Sở phòng tuyến, đi trước Thương Thủy quận, cùng Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người hợp binh một chỗ, làm cho Thương Thủy quận thực lực đại tăng.

	Không nói khoa trương, lúc này Thương Thủy quận, quận bên trong quân đội năng lực chiến đấu, so với Đại Lương bên này chỉ sợ cũng chênh lệch không bao nhiêu.

	Đêm đó, đợi chờ Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm cùng với Hầu Đam, Vệ Kiêu đám người lần lượt xin cáo lui sau đó, Triệu Nhuận một thân một mình ngồi ở trong cung Cam Lộ điện, tự định giá dưới trướng quân Ngụy cùng các nước thực lực của liên quân đối lập.

	Cũng không biết được là bởi vì hắn "Ngự giá thân chinh" khích lệ, vẫn là "Đại Lương thành chiến dịch" thảm liệt kích thích dưới trướng hắn quân Ngụy, thế cho nên dưới trướng hắn ba mươi vạn binh tướng, tại không cần hắn trù tính tình huống dưới, liền ngăn lại trăm vạn hơn các nước liên quân —— cái này thật to ngoài dự liệu của hắn, hắn trước đây chưa hề xa nghĩ tới trận chiến này lấy ít đánh nhiều chiến sự, lại là cái loại 'Hữu kinh vô hiểm' .

	『. . . Hôm nay nước Hàn dĩ nhiên thần phục, nếu ta đoán không sai lời nói, tứ ca (Triệu Cương) bọn họ chắc chắn ép buộc nước Hàn hàng quân, thuận thế xuôi nam công phạt nước Tề, mặc kệ có thể hay không làm cho nước Tề thần phục, nhưng mà tin tưởng nhất định có thể chặt đứt nước Tề cung cấp tại liên quân lương thảo, kể từ đó, Sở Thủy Quân dưới trướng trăm vạn đại quân nhất định tán loạn. . . Nga, đợi chờ năm sau tới xuân, Sở Thủy Quân nhất định áp dụng mãnh liệt công, chỉ cần đến lúc đó ngăn cản cái này đợt tiến công, thì các nước liên quân cũng tung ra không nổi sóng gió, ở giữa lúc, ta Đại Ngụy tiện thể thuận thế phản công. . . 』

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận trong lòng cũng vô hình phấn chấn.

	Đúng lúc này, tông vệ Trử Hanh đi vào trong điện, bẩm báo nói: "Bệ hạ, Tần phi nương nương phái người đưa tới cấp bách tin."

	"Nga?"

	Triệu Nhuận nghe vậy trong lòng hồi hộp một chút.

	Không thể không thừa nhận, làm nước Hàn hướng về phía hắn nước Ngụy thần phục sau đó, cái này theo Triệu Nhuận, hắn nước Ngụy giống như là đã sớm nắm giữ trận chiến này thắng lợi.

	Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, nước Tần không can dự trong đó.

	Triệu Nhuận lo lắng nhất, chính là nước Tần biết Doanh Anh giấu giếm chân tướng, dẫn đến nước Tần thẹn quá thành giận, đối với hắn nước Ngụy dùng vũ lực, đây đối với nước Ngụy mà nói, chính là một cái cọc vô cùng chuyện phiền phức —— đánh bại nước Hàn, lại chọc giận nước Tần, hắn nước Ngụy nắm giữ chủ động, có thể sẽ vì vậy mà mất đi.

	"Để cho hắn tiến đến."

	Triệu Nhuận trầm giọng nói ra.

	Một lát sau, liền có một gã Thanh Nha chúng đi vào trong điện, từ trong lòng lấy ra một phong thư đưa cho Triệu Nhuận.

	Triệu Nhuận tiếp nhận thư mở ra xem nhìn, tại quét hai mắt sau phiền muộn nói ra: "Ai, nước Tần chung quy vẫn là biết. . . Cái này Lý Mục."

	"Bệ hạ?" Trử Hanh kinh ngạc hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Chỉ thấy Triệu Nhuận cau mày nói ra: "Mặc dù nước Hàn đã hướng về phía ta Đại Ngụy thần phục, nhưng mà Lý Mục nhưng vẫn không hết hy vọng. . . . Theo Thiếu Quân ở trong thư thuật, Lý Mục cố ý đem Kế Thành thần phục với ta Đại Ngụy chuyện tiết lộ cho nước Tần Công Tôn Khởi, làm cho nước Tần biết được ta Đại Ngụy tại nước Hàn thắng thế. . ."

	"Lý Mục? Hắn vì sao phải làm sao?" Trử Hanh kinh ngạc không hiểu hỏi.

	"Hừ!" Triệu Nhuận hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đơn giản chính là muốn mượn nước Tần xu thế, ngăn cơn sóng dữ cứu lại hắn nước mà thôi. . ."

	Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lý Mục dụng ý.

	"Cái này nước Tần là phản ứng gì?" Trử Hanh mở to hai mắt hỏi, cộc lốc mà hỏi thăm: "Bệ hạ cùng Tần phi nương nương lừa gạt Tần Vương, Tần Vương sẽ không thẹn quá thành giận, xuất binh đánh ta Đại Ngụy đi?"

	Chỉ thấy Triệu Nhuận nhìn lướt qua trong thư nội dung, nhàn nhạt nói ra: "Theo Thiếu Quân ở trong thư nói, trẫm vị kia nhạc phụ đại nhân, lúc đầu vô cùng tức giận, nhưng mà ngày kế, tựa hồ là thầm chấp nhận việc này, còn nói cái gì, hôm nay chỉ có nghĩ biện pháp đối với ta Đại Ngụy bày tỏ. . ."

	Trử Hanh nghe vậy như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một chút nụ cười, vui vẻ nói ra: "Như vậy là tốt rồi, xem ra nước Tần không đến mức hội công đánh ta Đại Ngụy. . ."

	"Không!"

	Triệu Nhuận cắt đứt Trử Hanh lời nói, mặt không thay đổi nói ra: "Trẫm vị kia nhạc phụ đại nhân, cũng không phải là dễ dàng như vậy sẽ thỏa hiệp người. . . Thiếu Quân bị gạt, nước Tần sắp đối với ta Đại Ngụy dùng binh!"

	Trử Hanh mở to miệng, không biết làm sao.

	Lúc này, Triệu Nhuận liền gọi đến vài tên Thanh Nha chúng, phân phó bọn họ nói: "Bọn ngươi mau đi trước Hà Tây, Hà Đông, gọi Tư Mã An cùng Ngụy Kỵ làm tốt phòng ngự quân Tần chuẩn bị, nhớ lấy cảnh cáo bọn họ, đừng vội dễ tin quân Tần "Giúp ta Đại Ngụy lui địch" lời nói dối! . . . Nhanh đi!"

	"Là!" Vài tên Thanh Nha chúng lên tiếng trả lời trở ra.

	Nhìn vài tên Thanh Nha chúng nhanh chóng rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận có chút phiền muộn mà thở ra một hơi.

	Tuy nói bởi vì Doanh Anh quan hệ, nước Tần cũng không tại hắn nước Ngụy gian nan nhất thời điểm phản bội một kích, nhưng mà nước Tần nơi này lúc đối với hắn nước Ngụy dùng binh, cũng vô cùng cắt giảm nước Hàn thần phục sau với nước Ngụy có lợi cục diện.

	Sang năm đầu xuân, hắn nước Ngụy nhất định phải cướp tại nước Tần đánh vào quận Tam Xuyên trước, đánh bại các nước liên quân, bằng không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	『 chỉ mong Tư Mã An cùng Ngụy Kỵ có thể làm hết sức mà dây dưa quân Tần. . . 』

	Triệu Nhuận âm thầm suy nghĩ.