Chương 133:: Nặng như sơn, vững như nhạc
 
 	Chuyến này quả nhiên sắp thành lại bại. . .
 
 	Làm sở đem Xa Ngư từ cái kia khoang thuyền rò nước trên chiến thuyền nhảy xuống thì, trong lòng hắn không khỏi có chút cay đắng.
 
 	Bởi vì sớm hắn ở hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra này điều kế sách thì, trong lòng hắn thì có loại dự cảm xấu. Bây giờ, cái kia dự cảm bất tường quả nhiên ứng nghiệm, nguyên lai Ngụy người thật sự đã sớm ở thái hà mai phục sát cơ, chính là không biết Ngụy người đến tột cùng vào lúc nào từ trước làm ra chuẩn bị.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía những kia sắc mặt hoảng sợ dưới trướng sở binh môn, Xa Ngư âm thầm thở dài.
 
 	3 vạn sở binh, mấy chục chiếc chiến thuyền, bị cái kia thái hà hồng thủy vọt một cái, càng gần như tổn hại sáu, bảy phần mười chiến thuyền.
 
 	Cũng may sĩ tốt thương vong đối lập không nghiêm trọng lắm, qua loa phỏng chừng đại khái chỉ có không tới vừa thành : một thành sĩ tốt là trực tiếp chết với thái hà.
 
 	Trước mắt, liền chỉ có tạm thời trước tiên lui lại.
 
 	Suy nghĩ một phen, Xa Ngư bình tĩnh mà hạ lệnh nói: "Toàn quân nghe lệnh: Chuyển xuống trên chiến thuyền lương thực, sau đó. . . Nghĩ cách tu bổ một thoáng chiến thuyền đi."
 
 	Chúng sở binh môn rủ xuống đầu, từ những kia mắc cạn ở thái hà bờ đông trên hơn ba mươi chiếc trên chiến thuyền, chuyển xuống chiến thuyền bên trong cái kia một túi túi lương thực.
 
 	Mà đồng thời, một phần khác sở binh thì lại ở chiến thuyền bên trong bắt đầu tu tu bổ bù.
 
 	Dù sao những này chiến thuyền bên trong, có khá hơn một chút chỉ là bên trong khoang thuyền bộ lượng lớn rò nước, ở mặt sông trung ương vậy dĩ nhiên là cực kỳ hung hiểm, nhưng hôm nay nếu chiến trường đã ở bờ sông mắc cạn, đã không còn chìm nghỉm nguy hiểm, bởi vậy, chúng sở binh môn hoa khí lực tu bổ một phen, vẫn là có thể kế tục đi.
 
 	Thế nhưng dù vậy, Xa Ngư cũng không tâm tư lại tiếp tục đánh lén Ngụy quốc đô thành Đại Lương, thậm chí, hắn còn phái tốt hơn một chút nhân thủ khẩn nhìn chằm chằm hà bờ bên kia, dù sao thái hà bờ tây đó là Ngụy quốc phúc địa, theo lý thuyết đến, nếu Ngụy người nhưng mai phục có đến tiếp sau phục binh, như vậy nên ở thái hà bờ tây, cái này cũng là Xa Ngư vì sao mệnh lệnh toàn quân mạnh mẽ ở thái hà bờ đông bỏ neo nguyên nhân.
 
 	Tuy rằng ở cái này đoạn đường, bất luận thái hà bờ đông vẫn là bờ tây cái kia đều thuộc về là Ngụy quốc cương vực, nhưng đem so sánh mà nói. Xa Ngư vẫn cảm thấy bờ đông thoáng an toàn chút.
 
 	Tiếc nuối chính là. Hắn đoán sai rồi!
 
 	"Ngụy. . . Ngụy quân đột kích!"
 
 	Đại khái một nén nhang công phu, làm vị trí dựa vào bắc chút sở binh môn hoảng sợ hô lên báo động trước thì, Xa Ngư mới thoáng thả xuống tâm thần lập tức liền căng thẳng.
 
 	Cái gì? Dĩ nhiên là ở thái hà bờ đông từ trước mai phục phục binh? Tại sao? Lẽ nào cái kia bố trí thủy công kế sách người tính tới ta sẽ chọn bờ đông mạnh mẽ cặp bờ?
 
 	 Xa Ngư trong lòng hoảng hốt.
 
 	Hắn hồi tưởng phụ cận sở binh, thấy dưới trướng sở binh nhân số có ít nhất vạn người. Trong lòng hắn lúc này mới thoáng an tâm xuống.
 
 	"Không cần kinh hoảng, ta quân trước mắt binh mấy không ít. Không cần sợ hãi xâm lấn Ngụy binh! . . . Toàn quân kết trận nghênh địch!"
 
 	Không thể không nói, Xa Ngư không hổ là Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng sở quân đại tướng, ở trong quân uy tín cực cao. Bởi vậy ở hắn một phen gọi hạ, phụ cận những kia thất kinh sở binh môn phảng phất là tìm tới người tâm phúc giống như. Bao quanh quay chung quanh Xa Ngư, ở thái hà bờ đông kết trận.
 
 	Mà cùng lúc đó, từ thượng du phương hướng mà đến những kia Ngụy binh môn. Cũng càng ngày càng đến gần rồi.
 
 	Để Xa Ngư có chút khiếp sợ chính là, này chi Ngụy binh vẫn còn có một đội kỵ binh. Hơn nữa nhân số ít nhất cũng có hai ngàn người.
 
 	Hơn hai ngàn kỵ Ngụy quốc kỵ binh. . .
 
 	 Xa Ngư tâm trạng tự lẩm bẩm, phải biết ở Ngụy quốc, địa phương vệ nhung quân đội kỵ binh căn bản sẽ không vượt quá trăm người. Mà xa xa cái kia chi Ngụy binh đã có nhiều đến hơn hai ngàn kỵ binh, vậy thì mang ý nghĩa, xâm lấn Ngụy binh tuyệt không là cái gì Ngụy quốc cảnh bên trong địa phương bộ đội, mà là cái kia nhìn chung toàn bộ Ngụy quốc cũng chỉ có sáu chi thường trú tinh nhuệ quân đội.
 
 	Đang suy đoán, Xa Ngư bỗng nhiên thoáng nhìn phương xa một ít Ngụy binh gánh vác tinh kỳ, cái kia chói mắt Nãng Sơn hai chữ, để hắn không khỏi mà thầm cười khổ lên.
 
 	Dĩ nhiên là Nãng Sơn doanh Ngụy quân. . . Bọn họ không phải ở hiệp trợ cựu tống hàng tướng Nam Cung Tuy Dương quân sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm dặm thái hà phụ cận? Lẽ nào Ngụy quốc từ vừa mới bắt đầu liền dự định từ bỏ tống?
 
 	Trong lúc nhất thời, đủ loại lung tung suy đoán đầy rẫy Xa Ngư đầu, để hắn khó có thể lý giải được chính mình nhìn thấy tình cảnh này: Rõ ràng ứng nên xuất hiện ở tống chiến trường Ngụy quốc Nãng Sơn quân, dĩ nhiên xuất hiện ở toánh thuỷ chiến tràng.
 
 	"Khẩu với —— "
 
 	Một tiếng quát khẽ, một vị thân mặc áo giáp Ngụy đem làm gương cho binh sĩ, ở khoảng cách sở binh phương trận đại khái một mũi tên nơi vị trí ngừng lại.
 
 	Này tướng, liền chính là Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Này chi sở quân. . .
 
 	Ghìm lại dưới khố chiến trường nỗ lực, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An mặt không hề cảm xúc quan sát ở bờ sông bên kết trận nghênh địch cái kia chi sở quân, trong lòng thực tại có chút giật mình cùng bất ngờ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, xa xa cái kia chi sở binh vừa ở thái trên sông suýt nữa tao ngộ ngập đầu tai ương, theo lý mà nói, lúc này hẳn là hoảng loạn gần như tan vỡ mới đúng.
 
 	Ở hắn nguyên bản ý tưởng bên trong, chờ hắn suất lĩnh đại quân giết tới thì, những này sở binh hẳn là bỏ mạng hướng nam thoát đi, đã như thế, hắn Tư Mã An liền có thể suất lĩnh Nãng Sơn quân kỵ binh sau đó đánh lén, không tốn sức chút nào mà đem này chi sở quân diệt sạch.
 
 	Cũng không định đến, này chi sở quân không những không thoát đi, trái lại ở bờ sông bên tại chỗ kết trận, dọn xong đón đánh tư thế, để Tư Mã An ý tưởng triệt để thành không.
 
 	Hừ! Tựa hồ tóm lại một con cá lớn. . .
 
 	Tư Mã An mặt không hề cảm xúc hừ lạnh một tiếng.
 
 	Rất hiển nhiên, chỉ có thể đối diện sở quân có một vị chỉ huy lực không tầm thường sở tướng, mới có thể ở đây các loại  dưới tình hình để sở binh môn nghe theo điều khiển, ở tại chỗ kết trận nghênh địch, mà không phải ngu xuẩn tất cả đều hướng nam thoát đi.
 
 	Bất quá Tư Mã An đối với này cũng không để ý, ngược lại dưới cái nhìn của hắn, mặc dù những kia sở binh môn rất thông minh lựa chọn tại chỗ kết trận nghênh địch, cũng đơn giản chỉ là kéo dài đám người kia tham sống sợ chết thời gian thôi.
 
 	Không có bất kỳ một nhánh quân đội, có thể ở hắn Nãng Sơn quân quân thế hạ may mắn thoát khỏi!
 
 	"Kết trận!"
 
 	Theo Tư Mã An rung lên cánh tay thì cái kia thanh thét ra lệnh.
 
 	Những kia rõ ràng hỗn loạn không chương trùng đến nơi này Ngụy binh môn, dĩ nhiên ở ngăn ngắn mấy ngày hô hấp liền dừng lại xung phong thế, chỉnh tề xếp đặt thật trận hình.
 
 	Tình cảnh này, sở đem Xa Ngư nhìn ở trong mắt, không khỏi nhíu nhíu: Đây là cỡ nào tinh nhuệ sĩ tốt!
 
 	Ngẫm lại cũng là, chỉ có những kia trong ngày thường trải qua gian khổ huấn luyện sĩ tốt, mới có thể ở loại kia hỗn loạn không chương tình huống hạ cấp tốc sắp xếp thật trận hình.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Chỉ thấy cái kia Nãng Sơn doanh trước quân bộ binh, tay trái giơ một mặt thuẫn, tay phải nắm một cây đoản thương, chỉnh tề có thứ tự hướng về cái kia chi sở binh bước vào.
 
 	Đối với những này Ngụy quốc bộ binh, Xa Ngư cũng không phải rất lưu ý, dù sao hắn khá là lo lắng này chi Ngụy binh bên trong có vài lượng không ít người bắn nỏ, mà để hắn mừng rỡ như điên chính là, Nãng Sơn quân này chi Ngụy binh, tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu người bắn nỏ.
 
 	Điều này làm cho hắn hoàn toàn yên tâm.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần đối diện Ngụy binh bên trong nếu là thiếu hụt đầy đủ người bắn nỏ, liền căn bản không đủ để đánh bại bọn họ.
 
 	Bởi vậy, hắn lập tức hạ lệnh toàn quân co rút nhanh phòng tuyến, chờ đợi Ngụy quốc bộ binh xung phong.
 
 	Mà chú ý tới sở binh môn cấp tốc co rút nhanh phòng tuyến, vị kia Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An nhưng là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Mà cùng lúc đó, những kia từng bước hướng về sở binh môn bước vào Ngụy binh môn, bỗng nhiên ở khoảng cách những kia sở binh xa mười mấy trượng vị trí ngừng lại, khẩn đón lấy, cái kia mấy ngàn Ngụy binh dĩ nhiên không hẹn mà cùng làm ra đầu cướp chuẩn bị.
 
 	Ròng rã mấy ngàn người, chỉnh tề đất phảng phất một người giống như làm ra lao động tác, cái kia cảnh tượng quả thực có thể nói tráng lệ.
 
 	Mà tình cảnh này, lại làm cho sở đem Xa Ngư nhìn ra mặt như màu đất, từ trong xương nổi lên từng trận cảm giác mát mẻ.
 
 	Những kia Ngụy binh. . . Bọn họ không phải là muốn. . .
 
 	 Xa Ngư tỏ rõ vẻ ngơ ngác suy đoán.
 
 	Chưa kịp hắn suy đoán xong xuôi, chỉ thấy cái kia mấy ngàn Ngụy quốc bộ binh đồng thời phóng ra trường thương trong tay, trong nháy mắt, mấy ngàn cây súng ngắn bay lơ lửng lên trời, hướng về sở quân phương trận đầu đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, những kia Ngụy binh môn triển khai xung phong, bọn họ một mặt giơ tấm khiên, một mặt từ bên hông rút ra chiến đao, cùng kêu lên hò hét, hướng về sở quân vọt tới.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	 Xa Ngư quả thực bối rối.
 
 	Làm Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng, Xa Ngư những năm gần đây cùng Phần Hình Tắc Ngụy binh giao phong không ngừng, nhưng cũng chưa bao giờ cùng này chi Nãng Sơn quân từng giao thủ, căn bản không thể nào biết được Nãng Sơn quân chiến thuật dĩ nhiên là như vậy "Khác loại" .
 
 	Này nên làm thế nào cho phải?
 
 	Mắt thấy sắp bay vào chính mình trong quân những kia lao, lại nhìn một cái trước mặt những kia chính hướng về phe mình quân thế vọt tới đông đảo Ngụy binh, tuy nói Xa Ngư cũng coi như là một vị chinh phạt kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh, lúc này cũng có chút lòng rối như tơ vò.
 
 	Nhưng mà, trôi qua thời gian nhưng không đám người, còn chưa các loại  Xa Ngư nghĩ ra cái gì đối sách, cái kia mấy ngàn cái đoản thương tập kích đã đi tới.
 
 	Trong nháy mắt, vô số sở binh bị những kia đoản thương đâm trúng, thân thể bị xuyên thủng, kêu thảm thiết, kêu rên ngã xuống đất, sở quân phòng tuyến chỉnh tề, bị này ba lao giảo rối tinh rối mù.
 
 	Mà đòi mạng chính là, ngay khi sở binh phòng tuyến xuất hiện hỗn loạn thời điểm, Nãng Sơn quân Ngụy binh một mạch giết tới.
 
 	Không thể không nói, Nãng Sơn quân Ngụy binh, từng binh sĩ năng lực tác chiến không kém chút nào tuấn thuỷ quân, chỉ thấy cái kia hàng thứ nhất Ngụy binh môn dùng tấm khiên cấu trúc lên một đạo phòng tuyến, cùng kêu lên hò hét, đồng loạt hướng về phía trước đẩy nhương, rất nhiều khí lực không đủ sở binh, bị đẩy nhương liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Mà đang lúc này, những kia Ngụy binh môn đột nhiên triệt rơi mất tấm khiên, dùng trên tay phải chiến đao hướng về bọn họ chỉnh tề múa đao.
 
 	"A —— "
 
 	Lại là một trận hét thảm, mấy trăm tên sở binh bị chém té xuống đất.
 
 	Sau lưng bọn họ sở binh môn nhìn thấy tình cảnh này, tức trợn trừng mắt, nhấc theo trường thương đâm tới, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tiếc nuối chính là, những kia Ngụy binh môn đang nhanh chóng khảm xong một đao sau, liền lập tức đem tấm khiên lại nâng ở trước người, chặn lại rồi những kia sở binh thế tiến công.
 
 	Dùng tấm khiên chặn, tiện đà dùng sức đẩy nhương, chờ các loại  đẩy ra phía trước sở binh sau, lại nhanh chóng múa đao.
 
 	Này chi Ngụy binh, chỉ là máy móc giống như lặp lại quá trình này, nhưng đối với này chi sở binh tạo thành thương vong cực lớn.
 
 	Những này Ngụy binh, thậm chí mắt cũng không xem những kia bị bọn họ chém té xuống đất nhưng còn chưa tắt thở sở binh, tự có phía sau bọn họ Ngụy binh ung dung không vội bù đao.
 
 	Ung dung không vội, đúng, cả nhánh Nãng Sơn quân Ngụy binh, nghiễm nhiên phảng phất chính là một ngọn núi cao, trầm ổn đến cực điểm, ung dung không vội, từng đao từng đao, một thoáng một thoáng thu gặt sở binh tính mạng.
 
 	Mà để Xa Ngư cảm thấy khó có thể tin chính là, cứ việc bắt đầu là đối phương dùng quái chiêu chiếm hết thượng phong, để dưới trướng hắn sở binh thương vong nặng nề, có thể sau đó chính diện giao binh, dưới trướng hắn sở binh dĩ nhiên hầu như muốn trả giá hơn mười người thậm chí mấy chục người đánh đổi, mới có thể rất khó khăn mới có thể giết chết một tên Ngụy binh.
 
 	Này chi Ngụy binh. . . So với cái kia tuấn thuỷ quân Ngụy binh cường hãn hơn!
 
 	 Xa Ngư cắn răng âm thầm bình luận.