Mặc dù nhận được Hoàn Hổ phái người đưa tới mật thư, tại đêm đó, Điền Ngao quân đội vẫn là đánh lén ban đêm quân Sở doanh trại.

	Đúng như nước Tề lão tướng Điền Ngao phán đoán như vậy, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai vị này Sở Đông Hùng thị quý tộc, đối với chiến sự cũng không rõ lắm, tự cho là dưới trướng có mười mấy vạn quân đội chi chúng, Tiết Thành vùng quân Lỗ cùng nước Tề quân đội liền không dám vọng động, căn bản không ngờ tới lão tướng Điền Ngao mặc dù niên kỷ già nua, nhưng mà hùng tâm không giảm chút nào năm đó.

	Khả năng hai vị này Sở Đông Hùng thị quý tộc, lúc này đang nghĩ ngợi đánh chiếm Tiết Thành sau nên như thế nào vơ vét bên trong thành tài phú.

	Đêm đó, Điền Ngao, Điền Điềm tổ tôn hai người tách ra hai lộ, đánh lén ban đêm quân Sở doanh trại, ngay cả bọn họ cũng không nghĩ tới, quân Sở phòng bị dĩ nhiên sẽ như vậy rời rạc, cho tới khi bọn họ tổ tôn hai người công phá Sở doanh cửa doanh lúc, doanh bên trong tuyệt đại đa số quân Sở binh lính thậm chí còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Lấy có ý tính toán không quan tâm, cho dù quân Sở đạt hơn mười mấy vạn, cũng khó mà tránh khỏi nghênh đón một hồi đại bại.

	Lúc trẻ tuổi dũng tướng Điền Điềm suất lĩnh một chi kì binh trực tiếp giết hướng về phía Sở doanh bên trong trung quân lúc, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích áo không đủ che thân, hoang mang rối loạn từ mỗi người trong soái trướng chạy đến, nhìn đầy doanh cục diện hỗn loạn không biết làm sao.

	Không thể không nói, hắn hai người năm đó có thể ngăn ở Ngô Việt đại tướng "Ngô Khởi" tự mình suất lĩnh Đông Âu quân đội, đúng là dựa vào trước nước Sở "Tam Thiên Trụ" một trong, Tây Lăng Quân Khuất Bình, bằng không, là hắn đám người trình độ loại này, làm sao có thể chống đỡ ở đất Ngô Khởi bực này nước Việt đại tướng?

	Sợ rằng không người có thể tưởng tượng, tại đạt hơn mười mấy vạn người Sở doanh trong, nước Tề tiểu tướng Điền Điềm chỉ suất lĩnh mấy trăm tinh nhuệ chi sĩ, liền một đường giết đến Sở doanh trung quân soái trướng.

	Chỉ tiếc lúc này, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích đã sớm tại hắn thân vệ dưới sự bảo vệ bỏ trốn mất dạng, thế cho nên đợi chờ Điền Điềm giết đến hai người này trướng bồng lúc, bên trong lều cỏ cũng chỉ có bị quân Sở tù binh mà đến vài tên tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nước Lỗ nữ tử, núp ở trên giường hẹp vẻ mặt sợ hãi, lạnh run.

	"Thích! Nhát gan như chuột!"

	Điền Điềm ôm thất vọng, khinh thường, tiếc nuối các loại tâm tình, nhịn không được tức giận mắng một câu, ngay sau đó, hắn một bên sai người cứu đi cái này vài tên nước Lỗ nữ tử, lệnh bọn hắn đem những cô gái này mang về Tiết Thành, mà chính hắn là cùng tổ phụ Điền Ngao hội hợp, tiếp tục tại Sở doanh trong bên trái đột bên phải giết.

	Trong lúc, mặc dù Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người dưới trướng quân Sở các tướng lĩnh đem hết toàn lực muốn khống chế doanh bên trong hỗn loạn, không biết làm sao trong quân lương thực mộ binh chiến đấu tố chất thực sự quá kém, tại nước Tề quân đội bức bách kế tiếp cái hoảng sợ lật đật tìm đường, ngược lại nhiều lần tách ra phe mình trận hình, làm cho nơi đóng quân cục diện hỗn loạn thủy chung không cách nào đạt được khống chế.

	Vẫn giết đến ngày kế trời tờ mờ sáng, Điền Ngao, Điền Điềm lúc này mới hài lòng lĩnh binh lui lại, lúc này lại nhìn cái tòa Sở doanh, vừa mới mới vừa khởi công không có mấy ngày doanh trại, đại bộ phận bị nước Tề quân đội đốt quách cho rồi.

	Đợi chờ sắc trời sáng choang sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích lúc này mới phản hồi doanh trại, chứng kiến doanh bên trong một mảnh hỗn độn, hai vị này Sở Đông quý tộc vừa tức vừa nộ.

	Giận là, Điền Ngao lão thất phu này dưới trướng chính là hơn vạn binh lực, lại dám đánh lén ban đêm bọn họ; mà tức giận là, hai người bọn họ dưới trướng mười mấy vạn nước Sở quân đội, tối hôm qua lại bị nước Tề quân đội lấy chính là ba bốn ngàn binh lực đánh mà răng rơi đầy đất.

	Đương nhiên, giống như bực này xưa nay tập quán sống an nhàn sung sướng Sở Đông quý tộc, tự nhiên sẽ không cho rằng là vấn đề của bọn họ, bọn họ đem sai lầm quy về dưới trướng tướng lĩnh quá mức sơ sẩy, đem trong quân các tướng lĩnh triệu tập đến soái trướng bên trong, hung hăng khiển trách một phen.

	Cũng may những tướng quân này đều là hai người bọn họ dưới trướng tâm phúc, ngoại trừ bị chửi bên ngoài, cũng không có bị khác xử phạt, giống như không giải quyết được gì, chính là khổ dưới trướng quân Sở binh lính đám người, bởi chỉ huy vô năng, vô ích bị Điền Ngao quân đội giết một lần, bị nước Tề quân đội giết chết, bao gồm tự mình đạp lên mà chết người, cư nhiên cao tới hơn vạn người, người bị thương đếm không xiết.

	Không thể không nói, đây quả thực là "Một tướng vô năng, mệt chết tam quân" điều kiện tốt nhất thuyết minh.

	Nhưng mà vẫn là câu nói kia, chút tổn thất này, quân Sở hoàn toàn chịu đựng nổi, kết quả là, tại tốn tròn một ngày một lần nữa chỉnh đốn quân đội sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích liền lập tức đem mâu thuẫn nhắm ngay Tiết Thành ngoại thành phía đông Điền Ngao quân doanh trại, để báo thù ngày hôm trước nước Tề quân đội đối với bọn họ đánh lén ban đêm.

	Bàn về tại ban ngày trong chính diện giao phong, quân Sở còn chưa phải trống không Điền Ngao quân đội, dù sao Điền Ngao trong quân cũng không có quá nhiều chiến tranh binh khí, bởi vậy, mặc dù cuối cùng Điền Ngao quân đội vẫn là ngoan cường mà đánh lui quân Sở tiến công, nhưng là trả giá không nhỏ giá cao.

	Sau cuộc chiến, khi nhìn đến thuộc cấp trình đưa tới thương vong báo cáo sau, lão tướng Điền Ngao đứng ở soái trướng lều vải vị trí, nhìn doanh bên trong xa xa thương binh lặng lẽ không nói.

	"Tổ phụ đại nhân." Điền Điềm đi tới tổ phụ Điền Ngao bên người, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	Thấy vậy, Điền Ngao miễn cưỡng lộ ra vài phần nụ cười, hỏi: "Ngoan cháu trai, có chuyện gì sao?"

	Chỉ thấy Điền Điềm do dự một chút, nói ra: "Tổ phụ đại nhân, cháu trai cảm thấy, Hoàn Hổ kiến nghị. . ." Nói xong hắn dừng một chút, lại nói tiếp: "Tổ phụ, ngài cũng nhìn thấy, lần này quân ta hoàn toàn là đang vì Tiết Thành mà chiến, nhưng ở quân ta gặp quân Sở trả thù là lúc, Tiết Thành Quý Trụ lại khoanh tay đứng nhìn, thờ ơ. . . Cháu trai không nói hắn rất sợ chết, tại cháu trai xem ra, hắn phàm là hiểu chút chiến sự, liền phải hiểu tùy thời từ cánh sườn đánh lén quân Sở, giảm bớt quân ta áp lực. . . Giống như bực này rất sợ chết, đối với chiến sự cũng không rõ lắm người, đối với trận chiến này, có gì ích lợi?"

	Điền Ngao trầm ngâm chốc lát, hỏi: "Ngoan cháu trai, ngươi là cảm thấy, Hoàn Hổ đề nghị là chính xác sao?"

	"Cháu trai cũng không phải ý tứ này."

	Điền Điềm lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Như tổ phụ đại nhân nói, cháu trai cũng cảm thấy cái này Hoàn Hổ dã tâm cực lớn, có thể có không lòng thần phục, có thể cuối cùng lúc này việc cấp bách là nghĩ cách đẩy lùi quân Sở, khiến cho nước Lỗ không đến mức làm nước Sở chỗ tiêu diệt, về phần Hoàn Hổ đến tột cùng có mưu đồ gì, chung quy đó là mai sau chuyện. . . Không phải sao?" Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Chí ít cháu trai cảm thấy, Hoàn Hổ câu nói kia vẫn là chính xác, "Chỉ bằng vào bọn ta, không cách nào cứu vớt quốc gia này, chỉ có tỉnh lại đắm chìm trong hòa bình trong người Lỗ" ."

	"Nga. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Ngao lặng lẽ không nói, một lúc lâu mới thở dài nói ra: "Sợ là cũng chỉ có thể như vậy. . ."

	Dứt lời, hắn nhìn như mệt mỏi phất phất tay, dặn dò: "Ngoan cháu trai ngươi đi truyền lệnh đi, truyền lệnh toàn quân, quân ta. . . Theo hướng bắc rút lui ba mươi dặm."

	"Là, tổ phụ đại nhân!"

	Điền Điềm ôm quyền trở ra.

	Hôm đó, tại ngoan cường đẩy lùi quân Sở tiến công sau không lâu, Điền Ngao quân đội liền nhổ trại theo hướng bắc rút lui ba mươi dặm, cái này giống như là là bỏ qua tiếp tục hiệp lực phòng thủ Tiết Thành.

	Khi tin tức kia truyền tới quân Sở sau đó, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người có chút đắc ý, thay đổi trước tức giận, cười bảo dưới trướng tướng quân nói: "Lão thất phu kia cuối cùng là sợ hãi."

	Mà sau đó, Hùng Chỉnh, Hùng Ích hai người lại im miệng không đề cập tới truy kích Điền Ngao quân đội.

	Ngẫm lại cũng là, nếu Điền Ngao đã tỏ ra yếu kém, trá hình đem Tiết Thành chắp tay đem nhường lại, bọn họ nhiều hơn nữa cố sức giận truy kích Điền Ngao quân đội làm cái gì? Tại trước mặt dưới loại tình huống này, đương nhiên là trước đánh chiếm Tiết Thành, vơ vét bên trong thành tài phú sao.

	Ngay sau đó, sau đó Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người, liền cùng dưới trướng các tướng đám người thương nghị tiến công chiếm đóng Tiết Thành chiến thuật.

	Chợt, Điền Ngao quân đội hướng bắc rút lui tin tức, cũng bị Tiết Thành thành thủ Quý Trụ đoạt được biết.

	Nói thật, nhằm vào "Điền Ngao quân đội theo hướng bắc rút lui" chuyện này, Quý Trụ cũng không có cái gọi là thất vọng, mặt khác, thực ra hắn sớm ước gì Điền Ngao vội vàng theo hướng bắc rút lui.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn Quý Trụ căn bản không muốn tiếp tục ở lại Tiết Thành, sớm liền suy nghĩ buông tha Tiết Thành, suất lĩnh cố thủ quận Lỗ, chỉ bất quá lúc trước Điền Ngao quân đội còn đang tại Tiết Thành vùng thủ vững, hắn không tốt liền đi bộ như vậy, miễn cho có người nói lời ong tiếng ve —— nước Tề quân đội bạn vẫn còn ở thủ vững Tiết Thành, tại sao ngươi cái này Tiết Thành thành thủ, lại sớm bỏ trốn mất dạng?

	Mà lúc này, nếu Điền Ngao quân đội đã theo hướng bắc rút lui, Tiết Thành ngay cả một tia hy vọng cuối cùng đều mất đi, dưới tình huống như vậy lui lại, tự nhiên sẽ không lại có người nói cái gì lời ong tiếng ve.

	Quý Trụ ngầm đã hạ quyết tâm, đợi chờ ngày đó quân Sở công thành lúc, chỉ cần cửa thành một bị công phá, hắn liền lập tức dẫn quân bỏ thành mà đi, giống như như vậy, liền không ai có thể nói hắn không chiến trở ra.

	Tháng năm ban đầu bảy, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích suất lĩnh mười vạn quân Sở đánh Tiết Thành.

	Bình tĩnh mà xem xét, lần này quân Sở đánh Tiết Thành khí giới công thành phi thường đơn sơ, ngoại trừ mấy chiếc đánh cửa thành công thành ngoài xe, nhiều nhất chính là một chút dùng để leo tường thành phổ thông thang dài mà thôi, còn lại như xe công thành, thang mây vân... vân khí giới công thành, một cái cũng không, mà Tiết Thành tường thành, lại cao tới sáu bảy trượng.

	Có thể kết quả, ngắn ngủi không đến mười lăm phút đồng hồ, quân Sở binh lính đám người liền công lên Tiết Thành tường thành, không thể không nói, cái này tại rất nhiều nước Ngụy binh tướng đám người xem ra dứt khoát chính là bất khả tư nghị.

	Thậm chí, ngay cả Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người đều có chút khó mà tin được: Đôi ta dưới trướng binh lính, lúc nào trở nên sanh mãnh như vậy?

	Trên thực tế, dĩ nhiên không phải quân Sở binh lính trở nên làm sao sinh mãnh, mà là bởi vì Tiết Thành thành thủ Quý Trụ, sớm đã đối với thủ thành thuộc cấp đám người thông báo qua: Một khi quân Sở công phá tường thành, liền lập tức bỏ thành lui lại.

	Dưới tình huống như vậy, thủ thành nước Lỗ binh lính thế nào ý chí chiến đấu? —— tính là bọn họ lúc trước giữ trong lòng xuống bao vây Tiết Thành, cùng nước Sở quân đội thề sống chết chống lại quyết định, tại nghe nói Quý Trụ đạo kia tinh thần sa sút mệnh lệnh sau, trong lòng một bầu nhiệt huyết sợ là cũng lạnh thấu.

	"Công phá cửa thành!"

	Theo một gã quân Sở binh lính mừng như điên tiếng gọi ầm ĩ, Tiết Thành cửa thành nam, tại ầm ầm một tiếng vang thật lớn trong, bị quân Sở binh lính công phá.

	Trong nháy mắt, ngoài thành quân Sở như thủy triều tràn vào bên trong thành.

	Khi biết việc này sau, Tiết Thành thành thủ Quý Trụ không chút do dự suất lĩnh quân đội dưới quyền từ cửa bắc thoát đi.

	Đúng như Quý Trụ dự đoán như vậy, đánh vào Tiết Thành quân Sở binh tướng đám người, căn bản không có người đuổi bắt bọn họ, chỉ lo ở trong thành cướp bóc tài vật cùng nữ nhân, mặc dù một bộ phận Tiết Thành bách tính khi biết thành trì bị quân Sở công phá sau, cũng từ cửa bắc, cửa tây, cửa đông mấy cái phương hướng thoát đi, nhưng vẫn là có thật nhiều vô tội người Lỗ, bị quân Sở độc thủ.

	Như quân Sở đánh chiếm Linh Khâu lúc như nhau, quân Sở binh lính tại Tiết Thành cướp bóc tài phú, gian dâm người, không chuyện ác nào không làm.

	Trong lúc, lựa chọn lưu ở trong thành cá biệt Mặc gia con cháu, liều chết chống lại, có thể chỉ bằng vào bọn họ vài thanh kiếm, làm sao chống đỡ được phá thành sau như lang như hổ quân Sở binh lính? —— phải biết rằng, công phá địch thành sau quân Sở binh lính, cùng đánh thành trì lúc so sánh với, sức chiến đấu lúc nào bay lên mấy phen?

	Cuối cùng, này Mặc gia con cháu ào ào hy sinh vì nghĩa, vì che chở bên trong thành nước mình bách tính mà hi sinh.

	Mà tiếc nuối là, bọn họ hi sinh không có chút ý nghĩa nào, tại bọn hắn sau khi chết, những Sở đó quân đội binh lính đám người cười gằn bước qua thi thể của bọn họ, tiếp tục ở trong thành đốt giết cướp bóc, thế cho nên bên trong thành khắp nơi đều là nước Lỗ nam nhân thi thể, tùy ý có thể nghe vô tội nữ tử bi thảm tiếng kêu khóc.

	Trong lúc nhất thời, Tiết Thành luân làm địa ngục nhân gian, vô số dân chúng trong thành bị độc thủ, mà này may mắn tạm thời còn chưa bị độc thủ nước Lỗ dân chúng, là ào ào dắt gia quyến mà thoát đi.

	Ở đó hỗn loạn sóng người trong, thân nhân ly tán, bị bầy người tách ra trẻ con bởi vì cùng song thân thất tán mà bất lực mà lên tiếng khóc lớn, nhưng không ai đi để ý tới, người nhiều hơn, chỉ lo bản thân chạy trối chết.

	Thấy như vậy một màn, bên trong thành một ít lão nhân giậm chân đấm ngực: "Lễ nhạc tan vỡ, quốc gia bỏ mình!"

	Không thể không nói, lúc này Tiết Thành cảnh tượng, khá giống như năm đó nước Tống diệt vong lúc tình cảnh: Rất nhiều người đều chỉ lo bản thân chạy trối chết, nhưng không ai có thể như nước Tống anh hùng, đại sĩ phu Hướng Tự như vậy dũng cảm đứng ra.

	"Báo!"

	Vài tên lính liên lạc, vội vả đi tới ngoài thành quân Sở sở chỉ huy trận chiến, đối với Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người bẩm: "Bẩm báo lên hai vị quân hầu, quân ta đã công chiếm Tiết Thành!"

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích nghe vậy vừa mừng vừa sợ, dù sao trước đây bọn họ nhưng không nghĩ tới đánh Tiết Thành lại thuận lợi như vậy.

	" Quý Trụ đâu?" Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh hỏi.

	"Phá thành sau đó, hình như dẫn dắt tàn quân thoát đi." Lính liên lạc hồi đáp.

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh nghe vậy cười ha ha: "Cái này người nhu nhược!"

	Cười thôi, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích liền giục ngựa chậm rãi vào thành.

	Đi vào bên trong thành sau, hai vị này Sở Đông quý tộc đối với lần này khắc bên trong thành bởi vì hắn quân Sở mà tạo thành các loại thảm kịch làm như không thấy, nhìn nhau cười nói.

	"Tiết Thành vừa vỡ, quận Tiết liền cùng cấp tại ngươi trong tay ta, ngày đó Dương Thành Quân luận công ban thưởng, hiền huynh cùng ta sợ là đều có thể đạt được một khối tốt nhất phong ấp."

	"Cùng vui, cùng vui. . . . Nếu là có thể phân một khối nước Tề phong ấp thì tốt rồi, nga, nước Lỗ bên này đi, ngược lại cũng có thể tiếp nhận."

	Tại hắn hai lúc nói chuyện, phía trước cách đó không xa, một gã nước Lỗ lão đầu chính giơ quải trượng đi đánh một gã binh lính đầu, lại bị sau một cước đạp phải trên mặt đất, khiến cho từ bên cạnh các quân Sở binh lính cười ha ha.

	"Lão bất tử, dám đánh lén ta."

	Một gã trên đầu mơ hồ có vết máu quân Sở binh lính, dùng trong tay mâu, thoáng cái đâm truyền tên lão giả kia ngực.

	Tên lão giả kia trong miệng máu tươi chảy ròng, vẫn giận dữ tức giận mắng, chỉ tiếc hắn chửi từ quá mức vẻ nho nhã, miệng đầy chi, hồ, giả, dã, những Sở đó quân sĩ binh lính căn bản nghe không hiểu.

	"Gia gia!"

	Một gã đại khái mười mấy tuổi thiếu nữ, quần áo tổn hại, loạng choạng mà từ trong nhà chạy đi tới, nằm ở tên kia thi thể của lão giả trên lên tiếng khóc rống, kết quả nàng chưa kịp khóc lên vài tiếng, liền bị vài tên tiếp sau nàng sau đó từ dân cư bên trong chạy đi ra ngoài quân Sở binh lính ôm lấy, vác ở trên vai.

	"Buông! Buông!"

	Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, dùng sức mà ngọ ngoạy, nhưng mà cuối cùng, vẫn bị vài tên thô bạo quân Sở binh lính tại hắc hắc trong tiếng cười vác trở về nhà bên trong.

	". . ."

	Lạnh lùng nhìn lướt qua tình huống của bên này, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích cưỡi chiến mã chầm chậm mà qua, tiếp tục trước trọng tâm câu chuyện: "Ta cảm thấy đi, vẫn là nước Tề Bắc Hải quận phong ấp tốt hơn, nước Lỗ bên này, vẫn là vô cùng cằn cỗi. . ."

	"Bắc Hải quận? Oh oh, nguyên lai hiền huynh coi trọng muối lợi nhuận. . . . Cái này muối lợi nhuận, xác thực rất có khả năng, chẳng qua, ta phỏng chừng Dương Thành Quân sẽ tự mình bóp ở trong tay, giống như gạo, muối sắt, hắn chỉ sợ sẽ không để lọt ra ngoài. . . Ta đoán hắn có thể sẽ trọng dụng "Tử Xa Thị" ."

	"Tử Xa Thị? Tử Xa Thị không phải là Hùng Ngô công tử bên kia sao?"

	"Hiền huynh biết, vậy cũng là thật lâu sau chuyện lúc trước, chẳng lẽ hiền huynh đã quên, Dương Thành Quân dưới trướng ái tướng Tử Xa Ngư, Tử Xa Sư huynh đệ, không phải là Tử Xa Thị con cháu sao? Hôm nay Dương Thành Quân là chiều hướng phát triển, Tử Xa Thị những người đó lại không phải người ngu, làm sao có thể treo cổ tại Hùng Ngô cây kia trên?"

	"Hùng Ngô công tử mẫu thân, chính là vương hậu a. . ."

	"Hắc, vậy thì thế nào? Dương Thành Quân muội muội Mị Khương, vẫn là nước Ngụy Thái Tử Phi a, một khi ngày đó Ngụy công tử Nhuận kế vị, Mị Khương nha đầu kia chính là Ngụy Vương Hậu. Bằng vào tầng này quan hệ, nước Ngụy nhất định là đứng ở Dương Thành Quân bên này, Hùng Ngô bằng vào mẫu thân hắn muốn xoay người? Ta xem a, khó khăn! . . . Theo ta nói a, nếu Dương Thành Quân đã đối với ta chờ bày tỏ, ta ngươi không bằng liền. . ."

	"Nga. . . Nói thật a, chỉ cần Hùng Thác không làm năm đó Hùng Hạo một bộ, ta đối với hắn ngược lại cũng không có cái gì khác thành kiến. . . . Hắc, suy yếu bổn tộc lợi ích, cho này dân đen. . . Ai, ta đến bây giờ đều không nghĩ ra Hùng Hạo đến tột cùng suy nghĩ cái gì, rõ ràng là kiệt xuất như vậy bổn tộc con cháu. . ."

	"Đúng vậy. . ."

	Trên con đường này, tùy ý có thể thấy được quân Sở binh lính các loại hung ác, nhưng mà Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người lại làm như không thấy, tự mình trò chuyện mình quan tâm đề tài.

	Đi tới bên trong thành thành phủ chủ sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích triệu tập dưới trướng tướng lĩnh, chuẩn bị thương nghị bước tiếp theo tiến binh kế hoạch.

	Không nghĩ tới sau một lát, các tướng ào ào đến đông đủ, duy chỉ có một gã gọi là "Tư Đông" tướng lĩnh, chẳng biết đi đâu.

	Thấy vậy, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh hiếu kỳ hỏi: "Tư Đông người kia đi đâu?"

	Phòng khách có thể có hiểu rõ tình hình tướng lĩnh, vừa cười vừa nói: "Hồi bẩm quân hầu, Tư Đông tướng quân nói là truy kích Quý Trụ đi."

	"Truy kích Quý Trụ?"

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh ngẩn người, ngay sau đó liền lập tức lĩnh ngộ, vị kia tướng lĩnh, nhất định là đuổi bắt này lưu vong phương bắc Tiết Thành bách tính đi, nghĩ đến ở đây người Lỗ đang chạy trốn lúc, phần lớn sẽ mang theo vật trân quý.

	Lắc đầu, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh tức giận nói ra: "Quên đi, không đợi người kia, bọn ta tới trước thương lượng một chút kế tiếp tiến binh lộ tuyến. . ."

	Mà cùng lúc đó, đúng như Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh suy đoán như vậy, tên kia gọi là Tư Đông quân Sở tướng lĩnh, thật đúng là dẫn dắt binh lính đuổi bắt lưu vong Tiết Thành bách tính đi.

	Chỉ thấy dọc theo đường đi, tùy ý có thể thấy được Tiết Thành bách tính thi thể, một chút vì bảo vệ mình tài vật không bị quân Sở binh lính sở đoạt Tiết Thành bách tính, ào ào bị thô bạo quân Sở binh lính giết chết, mà trong đó một chút tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, cũng khó trốn chạy trốn bị quân Sở binh lính vũ nhục số phận.

	Rất khó tưởng tượng, những thứ này số lượng nhiều đạt hai ba vạn chi chúng Tiết Thành bách tính, lại bị Sở tướng Tư Đông chỗ dẫn chính là ba, năm nghìn binh lính niện mà chật vật mà chạy.

	Rốt cục, có vài danh nước Lỗ nam nhi không cách nào nhịn nữa bị đồng bào của mình bị quân Sở hãm hại, ôm phẫn hận tâm tình hiệu triệu những thứ này lưu vong bách tính: "Chư vị thúc bá huynh đệ, người Sở người gây sự, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có liều mạng với bọn hắn!"

	Chỉ tiếc, bọn họ ngôn ngữ căn bản không cách nào đả động này lưu vong bách tính.

	Cái này làm, lập tức liền có người nản lòng thoái chí mà nói ra: "Quý Trụ đều đã bỏ qua chống đỡ, dẫn quân lưu vong, giống như bọn ta những thứ này dân chúng tầm thường, làm sao có thể ngăn cản thô bạo quân Sở?"

	Không thể không nói, Tiết Thành thành thủ Quý Trụ tinh thần sa sút chống đỡ hành vi, thật to làm thương tổn những thứ này Tiết Thành bách tính tâm can.

	Đương nhiên, cũng có một chút tuổi còn trẻ khí thịnh người Lỗ bị thuyết phục, đỏ lên mặt ào ào kêu ầm lên: "Thay vì bị chết uất ức, dứt khoát cùng Sở binh đồng quy vu tận! !"

	Kết quả là, mấy trăm nước Lỗ nam nhi nhanh chóng tụ tập lại, có dẫn theo mộc côn, có dứt khoát bàn tay trần, hướng phía tới gần quân Sở quân đội giết đi qua.

	"Hắc! Tìm đến chết?"

	Chứng kiến mấy trăm danh nước Lỗ người tuổi trẻ không những không còn sau tiếp theo chạy trối chết, ngược lại thần tình xúc động phẫn nộ mà hướng phía biết đến bên này vọt tới, Sở tướng Tư Đông không những không hoảng hốt, thậm chí cười ha ha.

	Phải biết rằng, dưới trướng hắn binh lính đại bộ phận chính là quân chính quy, tay không tấc sắt dân chúng tầm thường, lại làm sao có thể sẽ là đối thủ của bọn họ?

	Sự thực chứng minh, mặc dù nước Sở binh lính quả thực không bằng Ngụy binh, Hàn binh, Tần binh dũng mãnh gan dạ, nhưng là hoàn toàn không phải là này tay không tấc sắt nước Lỗ bách tính có thể ngăn cản, Sở tướng Tư Đông chẳng qua là phái ra năm trăm danh quân chính quy, liền dễ dàng đem này chỉ có một bầu nhiệt huyết nước Lỗ nam nhi đánh tan.

	Dứt khoát chính là một mảnh cũng tàn sát.

	Chỉ là như vậy tàn sát, cũng khơi dậy lưu vong bách tính oán giận.

	"Cùng những thứ này người Sở liều mạng!"

	Một gã râu tóc hoa râm lão giả, chống quải trượng sắc mặt đỏ lên mà quát lên: "Ở đây dũng sĩ, chẳng lẽ còn không bằng lão hủ?"

	Tiếc nuối là, vị lão giả này căn bản không có đối với một gã quân Sở binh lính tạo thành uy hiếp, liền bị một gã quân Sở vô tình sát hại, nhưng mà lời nói của hắn, lại kích thích không ít lưu vong trong đội ngũ thanh niên trai tráng.

	Thấy hình như khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng, Sở tướng Tư Đông cười lạnh nói: "Cư nhiên còn dám phản kháng, đều giết cho ta!"

	Ra lệnh một tiếng, ba năm ngàn quân Sở binh lính không có chút nào lưu tình mà đối với những thứ này lưu vong bách tính triển khai tàn sát, khiến thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

	Thấy thực lực của hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, vô số người kêu rên khóc rống: "Chẳng lẽ là trời vong bọn ta?"

	Mà đúng lúc này, xa xa giương lên một mảnh bụi bặm, mơ hồ có thể thấy được, một chi kỵ binh đang nhanh chóng tiếp cận.

	Chú ý tới cái tình huống này, lúc này liền có quân Sở binh lính bẩm báo Sở tướng Tư Đông: "Tướng quân, phương bắc có một chi kỵ binh tới gần!"

	"Kỵ binh?"

	Sở tướng Tư Đông cau mày quay đầu nhìn lại, trong bụng ngầm buồn bực: Nước Lỗ, lại cũng có kỵ binh?

	Lúc này, này sớm đã buông tha cầu sinh hy vọng nước Lỗ dân chúng, cũng chú ý tới xa xa kỵ binh, giống như sống sót sau tai nạn vậy hô lớn: "Viện quân! Nhất định là nước ta viện quân! Chúng ta được cứu rồi!"

	Nhưng mà càng nhiều hơn người Lỗ, lại đối với chi này cái gọi là viện quân khó giữ được cái gì hy vọng.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại quân Sở đánh Tiết Thành trong lúc, không những vương đô Khúc Phụ bên kia vẫn chưa phái bất luận cái gì viện quân, ngay cả Tiết Thành thành thủ Quý Trụ, cũng tuỳ tiện liền bỏ qua Tiết Thành.

	Cái này chẳng phải ý nghĩa, bọn họ những người này đã bị Khúc Phụ chỗ buông tha?

	Đang ở hai phe người đều ôm khác tâm tư lúc, chi kia kỵ binh nhanh chóng tiếp cận, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, y hệt là tiến vào chạy nước rút giai đoạn.

	Thấy vậy, Sở tướng Tư Đông nhanh nhẹn chấn động, hướng về phía chi kia kỵ binh dẫn đầu một viên tướng lĩnh quát lớn: "Người tới người phương nào? !"

	Trong nháy mắt, chi kia kỵ binh nhanh chóng nhảy vào ở đây mấy nghìn quân Sở hàng ngũ, cầm đầu một viên Đại tướng, một thương liền đem Sở tướng Tư Đông đâm tại mũi thương trên, ngay sau đó coi như một khối giẻ rách vậy, tiện tay ném ở một bên.

	"Phốc —— phốc —— "

	Hắn dưới thân chiến mã, phốc phốc mà đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi, giống như trời giáng thần binh vậy anh dũng tư thái, thấy ở đây tuyệt vọng nước Lỗ bách tính hoa mắt không ngớt.

	"Ngài. . . Ngài là. . ." Một gã lão giả kích động hỏi.

	Chỉ thấy vị tướng quân kia nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình nước Lỗ bách tính, trầm trọng nói ra: "Hoàn Hổ tới chậm, làm chư vị chịu khổ. . ."

	Dứt lời, hắn giơ tay lên chỉ một cái tiền phương, lớn tiếng quát lên: "Dưới trướng dũng sĩ nghe lệnh, giết những thứ này Sở binh lính, vì ta chết oan đồng bào báo thù rửa hận!"

	"Ác ác!"

	Mấy trăm danh kỵ binh vung tay hô to, đối với này ngỡ ngàng thất thố quân Sở binh lính triển khai nghiêng về - một bên tàn sát.

	Nhìn này anh dũng kỵ binh, nhìn lại vẻ mặt bi thống cùng phẫn nộ, giống như thần binh trời giáng vậy đến đây cứu bọn họ Hoàn Hổ, ở đây từng một dạo tuyệt vọng nước Lỗ dân chúng, trong nháy mắt đã cảm thấy, cái này gọi là Hoàn Hổ tướng quân, hình tượng là bực nào cao to.

	Làm người ta hướng về.