Đại Ngụy cung đình chính văn chương 471:: Khắp nơi tham gia
 
 	". . . Chuyện này thật sự là. . . Minh bạch, hạ quan minh bạch. . . Là là, Vương gia ngài nói đúng là. . ."
 
 	Hầu như có thể nói là ăn nói khép nép, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tướng một vị niên kỷ tại bốn mươi tả hữu nam nhân cung cung kính kính đưa ra hộ bộ bản thự, chỉ thấy tên kia bốn mươi nam nhân, đầu đội ngọc quan, mặc màu son cẩm bào, thắt lưng hệ ngọc đái, viên dạ minh châu, quả thực có gà lớn nhỏ.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, đường đường Hộ bộ Thượng thư, cư nhiên hầu tại hộ bộ bản thự cửa phủ tiền, cung cung kính kính cùng vị kia bốn mươi nam nhân thừa lên cửa phủ ngoại chiếc kia xa hoa mã xa, lúc này mới dám đĩnh trực lưng, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.
 
 	Bên cạnh, hộ bộ tả thị lang Thôi Xán lau lau mồ hôi trán, thấp giọng thì thào nói rằng: "Tại bản thự đương chức hơn mười năm, chưa từng thấy qua Thành Lăng Vương tự mình bái phỏng ta hộ bộ."
 
 	Thôi Xán, vốn là hộ bộ hữu thị lang, nhưng sơ tiền tả thị lang Phạm Bưu chịu thái tử hoằng lễ sai sử, đầu độc hộ bộ quan viên cùng liên danh kết tội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không có kết quả, lại làm cho hộ bộ bị tổn thất thật lớn sau, tiền tiền tả thị lang Phạm Bưu liền tại hộ bộ bản thự nội mất đi uy tín.
 
 	Đợi cùng tam hoàng tử tương vương hoằng cảnh nhập chủ hộ bộ sau đó, tiền tả thị lang Phạm Bưu quả nhiên bị đá ra hộ bộ, trao quyền cho cấp dưới tới chỗ huyện thành đi.
 
 	Không ra không may, tiền tả thị lang Phạm Bưu con đường làm quan xem như triệt để xong đời, trừ phi một ngày kia đông cung thái tử hoằng lễ thuận lợi đăng cơ, hay là còn quan phục nguyên chức cơ hội.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đến lúc đó đông cung thái tử hoằng lễ còn nhớ rõ đáng thương này nhân.
 
 	Mà ở Phạm Bưu xong đời sau đó, nguyên hữu thị lang Thôi Xán liền thuận lý thành chương ngồi lên tả thị lang vị trí, trở thành hộ bộ chân chính ý nghĩa thượng nhị bả thủ.
 
 	"Cũng không phải là sao." Hộ bộ Thượng thư Lý Lương thổi một hơi, liếm liếm môi nói rằng: "Lúc này, tam xuyên chuyện bên kia ảnh hưởng quá lớn, viễn so với Bác Lãng Sa sự kiện kia muốn nghiêm trọng địa nhiều. . ."
 
 	Tả thị lang Thôi Xán nghe vậy cười khổ nói: "Theo công bộ nói, Bác Lãng Sa thành cảng kiến thiết, chính là hạng nhất mười năm công trình, ngắn hạn căn bản không có thể thu lợi, là cố, trước đây Túc Vương cự tuyệt những thế lực kia kim tiền giúp đỡ, những này nhân thật ra không nóng nảy. Có thể tam xuyên bên kia. . . Đây chính là có thể xem tới được, sờ được lợi ích a, Túc Vương cùng Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi chặn vương tộc, quý tộc thương đội, lại đúng bình dân thương nhân đại khai thuận tiện chi môn, đây rõ ràng chính là đoạn nhân tài phú, thù này bất cộng đái thiên a. . ."
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu.
 
 	Hắn có thể khẳng định, như không phải là bởi vì cùng tam xuyên mậu dịch lợi nhuận thực sự quá mức kinh người, tin tưởng này từ Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ liền luôn luôn truyền thừa xuống vương tộc bàng chi, hơn phân nửa vậy không muốn trêu chọc hôm nay Ngụy Quốc danh vọng nhất như mặt trời ban trưa Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng mà, phần lợi ích thực sự quá to lớn, cực lớn đến những người đó không tiếc đắc tội Túc Vương Hoằng Nhuận, cũng muốn từ đó thu lợi.
 
 	Tại phản hồi hộ bộ bản thự sau, tả thị lang Thôi Xán hỏi thượng thư Lý Lương đạo: "Thượng Thư đại nhân, ngươi quả thực muốn chống đỡ Thành Lăng Vương bọn họ sao?"
 
 	Không muốn Lý Lương lại nháy mắt một cái, nói rằng: "Thôi đại nhân khi nào thấy bản phủ đáp ứng rồi?"
 
 	Thôi Xán tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cái này mới tỉnh ngộ đạo Lý Lương lúc này ngoại trừ một cái lực địa phụ họa vị kia Thành Lăng Vương ngoại, tựa hồ cũng không có ưng thuận cái gì thực tế hứa hẹn.
 
 	Thấy hắn bộ dáng này, Lý Lương vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ cho ta hộ bộ mật thư không phải nói sao? Ta hộ bộ như gặp phải cái gì hiểm trở, không ngại tướng nước bẩn toàn bộ bát đến túc Vương điện hạ trên mình, vị điện hạ toàn bộ không sao cả. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Lương trường thở hắt ra, cảm khái nói: "So với chư vương uy hiếp, bản phủ còn là càng sợ hãi vị kia túc Vương điện hạ."
 
 	Bất quá nói là quy củ, vị này Hộ bộ Thượng thư trong ánh mắt của không sợ hãi chút nào sắc, tương phản chỉ có kính nể, kính phục sắc.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngụy Quốc cùng xuyên lạc triển khai mậu dịch, từ đó thu lợi lớn nhất, chính là hộ bộ, mà thân là Hộ bộ Thượng thư, Lý Lương cũng không khó dự đoán đến, quốc khố hội theo triều đình cùng tam xuyên mậu dịch, cấp tốc tràn đầy.
 
 	Tướng tiền tài chất đầy quốc khố, đây chính là mỗi một danh hộ bộ quan viên trong lòng tâm nguyện.
 
 	"Bất quá, Túc Vương cái này hành động. . . Sợ là sẽ phải nhượng hắn phiền phức triền thân a." Tả thị lang Thôi Xán khẽ thở dài một cái, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Có người nói, Tông phủ đều đúng túc Vương điện hạ cái này hành động có chứa nhiều bất mãn. . ."
 
 	"Hư!" Hộ bộ Thượng thư Lý Lương làm một cái im lặng thủ thế.
 
 	Dù sao Tông nhân phủ chuyện, là triều thần không được đàm luận.
 
 	Tuy nhiên trong lòng bọn họ cũng vì Túc Vương Hoằng Nhuận mướt mồ hôi, dù sao theo tin đồn, mấy ngày trước đây Thùy Củng Điện vị kia, lần nữa tự tay viết viết một phong thủ chiếu, giục Túc Vương cửa ải cuối năm tiền phải phản hồi Đại Lương.
 
 	Liền thiên tử đều không được không thỏa hiệp, có thể nghĩ cổ thế lực này có nhiều sao địa bàng đại.
 
 	Mà cùng lúc đó, Đại Lương hoàng cung Thùy Củng Điện, Tể Dương Vương, Trung Dương Vương, Nguyên Dương Vương, tam vị vương tộc bàng chi Vương gia, vừa vặn thiên ân vạn tạ địa ly khai.
 
 	Có thể nhường cho ba người này sau khi rời đi, lúc này hoàn dáng tươi cười khuôn mặt Ngụy thiên tử, sắc mặt nhất thời liền âm trầm xuống.
 
 	Thấy vậy, đại thái giám Đồng Hiến thủ đáng cầm một con ngọc bát, khom người đi tới Ngụy thiên tử bên cạnh thân.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử tiện tay cầm lên cái kia ngọc bát, hung hăng té toái tại kim chuyên thượng, ngay sau đó hàm nổi giận mắng: "Nhất bang đồ hỗn hào! . . . Con ta tại tam xuyên vì đại Ngụy mở mang bờ cõi, cái này đám hỗn trướng, chích hiểu được ở phía sau nhặt tiện nghi! Vì tiền tài, đám người này liên một gương mặt già nua cũng không cần, cư nhiên liên hợp lại đúng trẫm tạo áp lực, đơn giản là buồn cười!"
 
 	"Bệ hạ bớt giận." Đồng Hiến thấp cúi đầu.
 
 	"Bớt giận?" Ngụy thiên tử còn muốn đón lấy mắng, chợt nghe ngoài điện truyền đến nhất thanh thông báo: "Bệ hạ, Tông phủ tông chính cầu kiến."
 
 	Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Người sau hội ý, lúc này gọi từ lâu tại nội ngoài điện chờ chút tiểu thái giám, dùng từ lâu chuẩn bị xong cái chổi tướng nội điện trên đất ngọc bát mảnh nhỏ thanh lý rớt.
 
 	"Tuyên." Ngụy thiên tử chấn chấn ống tay áo, nói rằng.
 
 	Không có quá chỉ chốc lát công phu, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm liền cất bước đi vào Thùy Củng Điện nội điện, chắp tay đúng Ngụy thiên tử thi lễ nói: "Thần, bái kiến bệ hạ."
 
 	"Nhị huynh." Không còn nữa lúc này khí giận dáng dấp, Ngụy thiên tử sang sảng cười nói: "Đến đây thấy trẫm, không biết không biết có chuyện gì?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác đế giày có thứ gì cách ứng, lặng yên dời chân phải, cúi đầu liếc một cái, lúc này mới phát hiện là một khối toái ngọc.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Ngụy thiên tử cùng đại thái giám Đồng Hiến đáy lòng thầm mắng, thầm mắng cái kia sơ ý tiểu thái giám.
 
 	Nhưng mà, Triệu Nguyên Nghiễm trên mặt lại không có chút nào vẻ kinh dị, bất động thanh sắc tướng khối kia toái ngọc đá phải góc, đồng thời cung kính nói rằng: "Tông lão giục thần huynh đến đây hỏi bệ hạ, không biết Bát điệt Hoằng Nhuận khi nào phản hồi Đại Lương?"
 
 	Trong miệng hắn tông lão, tức bọn họ cơ họ Triệu thị vương tộc bổn gia lão nhân, có không ít thấy liên Ngụy thiên tử, nghiễm Vương gia cũng phải cung kính hô thúc phụ trưởng bối, địa vị cao cả. Mà trong đó có một vị, thậm chí là Ngụy thiên tử cùng nghiễm Vương gia được hô thúc công lão tổ tông.
 
 	Đây chính là ngay cả Ngụy thiên tử đều được cẩn thận từng li từng tí cung phụng.
 
 	"Hoằng Nhuận hắn. . . Nhưng đang bận rộn tại tam xuyên việc." Châm chước một lát sau, Ngụy thiên tử bao che đạo.
 
 	Kỳ thực hắn biết rõ, hắn nhi tử lúc này hơn phân nửa là tại du sơn ngoạn thủy.
 
 	Mà trên thực tế, nghiễm Vương gia cũng rất rõ ràng chuyện này, là cố mỉm cười nói: "Bệ hạ, thần cũng là thân bất do dĩ."
 
 	Đối với lần này, Ngụy thiên tử âm thầm gật đầu.
 
 	Đừng xem Triệu Nguyên Nghiễm là tông chính, nhưng trên thực tế, Tông phủ cũng không phải là vô số hắn lớn nhất, mặt trên còn có không ít tuổi tác đã cao lão nhân đâu, Triệu Nguyên Nghiễm chẳng qua là được đề cử đi ra xử lý một ít tông tộc nội việc vặt mà thôi, chân chính ảnh hưởng trọng đại đại sự, trả lại những kia ngụy thiên tử thúc phụ, thúc công cầm nắm chủ ý.
 
 	Hay là những lão nhân kia trong tay đã không có gì quyền, nhưng bọn hắn theo như lời nói, Ngụy thiên tử cùng cũng không dám vào tai này ra tai kia, bằng không, sẽ hiểu truyền ra thiên tử thất đức lời đồn.
 
 	Thiên tử thất đức, có thể lớn có thể nhỏ, nhẹ thì tại sử sách lưu lại một bút ô danh, nặng thì vương tộc bàng chi liên hợp lại phản đối thiên tử, dựa theo tông pháp, nếu là đám người này liên hợp lại phản đối, triệu nguyên ti sợ có bị bức lui vị nguy hiểm.
 
 	" liệt tử, sẽ ở năm trước phản hồi Đại Lương."
 
 	Thấy Triệu Nguyên Nghiễm tỏ rõ lập trường, Ngụy thiên tử cũng không lại che đậy, như thực chất nói rằng.
 
 	Nghiễm Vương gia gật đầu, ngay sau đó rầu rỉ nói rằng: "Hoằng Nhuận tính tình cương liệt, thần sợ việc này làm lớn chuyện. . ."
 
 	Ngụy thiên tử liếc mắt nhìn nghiễm Vương gia, đột nhiên hỏi: "Nhị Vương huynh đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, lắc đầu nói rằng: "Thần cho rằng, chư vương cử chỉ, có chút không thích hợp."
 
 	"Chư vương cử chỉ. . . Chỉ là bức bách sao?" Ngụy thiên tử cười tủm tỉm hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm quá quen tất Ngụy thiên tử vị này nội liễm phong mang tứ Vương đệ, nghe vậy liền vội vàng nói: "Nói là bức bách, cái này sợ rằng có chút khuyếch đại, chỉ có thể nói. . . Thấy lợi tối mắt."
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Nguyên Nghiễm, trong lòng hơi có chút thất vọng.
 
 	Không thể không có nhận, Triệu Nguyên Nghiễm cũng là một vị hiền lương, nhưng hắn thân cư Tông phủ tông chính vị trí này, nhân thể tất sẽ vì cơ Triệu thị nhất tộc lo lắng, tựa như Ngụy thiên tử ngồi ở Ngụy Quốc quân chủ vị trí này thượng, một cách tự nhiên hội thủ tiên khảo suy nghĩ chỉnh cái ích lợi của quốc gia vậy.
 
 	Bất đồng độ lớn của góc, sử dụng bọn họ nhìn vấn đề độ lớn của góc vậy xuất hiện sai biệt.
 
 	Đơn giản nói, Ngụy thiên tử trên thực tế tưởng diệt trừ một bộ phận kéo Ngụy Quốc chân sau vương tộc thế lực, mà Triệu Nguyên Nghiễm đâu, lại phải bảo chứng sở hữu cơ họ Triệu thị nhất tộc lợi ích, đây là căn bản nhất bất đồng.
 
 	Hôm đó, Ngụy thiên tử cùng nghiễm Vương gia hàn huyên thật lâu sau.
 
 	Đợi cùng kết thúc cuộc nói chuyện sau, song phương đều không phải là hết sức khoái trá, dù sao tam xuyên chuyện này ảnh hưởng thực sự quá lớn, lớn đến có vài người không để ý hậu quả liên hợp lại, lợi dụng Tông phủ đúng triều đình tạo áp lực, nhìn thiên tử tạo áp lực.
 
 	"Tông phủ. . . Trái với quy củ."
 
 	Đương đại thái giám Đồng Hiến nghe được Ngụy thiên tử câu này tự lẩm bẩm lúc, sợ đến sắc mặt có chút trắng bệch.
 
 	Dù sao tại thượng một hồi, đem hắn nghe được Ngụy thiên tử tự lẩm bẩm Lại bộ quá đáng khổng lồ những lời này sau, cũng không lâu lắm, Ngụy thiên tử liền mượn lúc đó còn chưa phải là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thủ, tại lúc đó Lại bộ phụ trách khoa trường trung tra ra làm rối kỉ cương việc, ngạnh sinh sinh tướng Lại bộ phá hủy.
 
 	Như vậy lần này đâu?
 
 	"Đồng Hiến."
 
 	Bất thình lình, ngồi ở long án đi sau lỗ mãng Ngụy thiên tử bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Đồng Hiến một cái giật mình, liền vội vàng nói: "Bệ hạ, lão nô tại."
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử táp liễu táp chủy, chậm rãi nói rằng: "Ngươi đi trẫm quan hồ cá, đếm một chút trong ao còn có bao nhiêu điều kim lân ngư, đều vớt lên, phái người đưa đến Túc Vương phủ hồ cá lý đi."
 
 	Đồng Hiến nghe vậy mở to hai mắt, hắn sao lại thính không ra Ngụy thiên tử những lời này phía sau ẩn chứa ý tứ.
 
 	"Đều. . . Đều vớt lên sao?"
 
 	"Ngô. . . . Mặt khác, liệt tử lo nghĩ tử trúc, trúc hoa, vậy cùng nhau nhổ trồng đi qua sao. Được rồi, trẫm tự mình tài bồi hoa cỏ, mạng ngươi nhân chuyển dời đến Ngưng Hương Cung đi, đã nói là trẫm đưa cho trầm thục phi."
 
 	Nghe được Ngụy thiên tử tại một câu kia một câu địa dặn, Đồng Hiến chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người. (chưa xong còn tiếp. )