Đại Ngụy cung đình chính văn chương 941:: Lại tiến binh!
 
 	Tháng mười ngày hai mươi lăm , Triệu Hoằng Nhuận đem Yên Lăng quân mấy vị tướng lĩnh gọi vào huyễn thị thành thành thủ phủ , tướng tiến công Phùng Đĩnh quân doanh trại nhiệm vụ giao cho bọn hắn.
 
 	Tại công hãm huyễn thị thành sau lúc này , thập vạn Túc Vương quân binh lực phân bố như sau:
 
 	Tại huyễn thị thành , có tam vạn Yên Lăng quân , một vạn Thương Thủy Quân , năm nghìn Du Mã trọng kỵ; dương đầu sơn Yên Lăng quân doanh trại , bố trí có hai vạn Yên Lăng quân; phát chậm sơn Thương Thủy Quân doanh trại , bố trí có hai vạn Thương Thủy Quân; sau cùng một cái còn lại là thành lập tại huyễn thị thành tây nam tọa Ngụy doanh , đồng dạng bố trí có Thương Thủy Quân hai vạn.
 
 	Cái này bốn cái cứ điểm cùng thành trì bố trí quân Ngụy , cộng lại thập vạn nhân.
 
 	Lính như thế lực bố trí , làm cho Túc Vương quân có một cái mang hình dáng phòng ngự giải đất , vậy làm cho bọn họ cũng không úy kỵ hàn tướng Phùng Đĩnh , Bạo Diên , Cận Thẩu tam chi quân đội vây công , vô luận phương nào lọt vào tiến công , đều có thể được còn lại cứ điểm hoả tốc trợ giúp.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , Túc Vương quân có thể nói là chiếm cứ cái này phiến giải đất chủ đạo địa vị , nếu như lương thảo sung túc mà nói , Túc Vương quân có thể giống như cái đinh như vậy cắm rễ ở chỗ này , cắt đoạn Thiên môn quan , mạnh môn quan lương đạo , nhượng Thiên môn quan , mạnh môn quan một hạt gạo đô không chiếm được.
 
 	Nhưng lúc này Túc Vương quân quân lương khô kiệt , cái này rất tốt xấu hổ , binh lực phân tán dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận mặc dù muốn rút lui khỏi , cũng phải tốn nhiều thời gian hơn đi chuẩn bị.
 
 	Hôm đó giờ mẹo tam khắc , Triệu Hoằng Nhuận lưu lại một vạn Thương Thủy Quân trú đóng huyễn thị thành , mệnh Khuất Thăng , Yến Mặc các tướng lãnh suất lĩnh tam vạn Yên Lăng quân , tiền hướng phương hướng tây bắc Phùng Đĩnh quân doanh trại.
 
 	Lúc này , Du Mã chúng kỵ vẫn chưa toàn quân xuất động , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là dẫn theo hai nghìn nhân , đem phân chia bốn cái đội ngũ , mỗi chi đội ngũ năm trăm danh kỵ sĩ , theo tam vạn Yên Lăng quân sĩ tốt cùng nhau hành động.
 
 	Dù sao hàn tướng Phùng Đĩnh dưới trướng quân đội , chính là bộ kỵ pha trộn , cho dù là Túc Vương quân trọng bộ binh , tại kỵ binh trước mặt nhưng liền có vẻ có chút bị động. Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận suy đoán tại hắn tiến công Phùng Đĩnh quân doanh trại thời gian , nói không chính xác Bạo Diên hội suất lĩnh còn thừa lại nhất vạn năm ngàn danh kỵ binh ở bên quấy rầy , tùy thời đánh lén.
 
 	"Hai nghìn trọng kỵ , đủ để đối phó Bạo Diên quân kỵ binh sao?"
 
 	Tại người đi đường thời gian , Du Mã quân tướng quân Mã Du đúng Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Phải biết tại Mã Du tâm trung , cho dù đã xem trọng kỵ binh địa vị đề cao đến một cái bất khả tư nghị tình trạng , nhưng lấy chính là hai nghìn trọng kỵ binh đối phó Bạo Diên quân cùng với Phùng Đĩnh quân lưỡng tam vạn kỵ binh , trong lòng hắn nhưng khó tránh khỏi có chút nhút nhát , dù sao cái này binh lực chênh lệch thực sự thái cách xa.
 
 	Bất quá đối với cái này Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra cũng không lo lắng.
 
 	Hắn thấy , huyễn thị thành nhất chiến Bạo Diên đã ăn đủ rồi Du Mã trọng kỵ khổ , một hồi cầm chiến tổn nhất vạn năm ngàn danh kỵ binh , không ngoài dự liệu mà nói , từ đó về sau những thứ này Hàn quốc kỵ binh chứng kiến Du Mã trọng kỵ , tám chín phần mười được vòng quanh đi.
 
 	Đã như vậy , mang hai nghìn Du Mã trọng kỵ như vậy đủ rồi —— bởi vì hàn tướng Bạo Diên dưới trướng kỵ binh , sẽ không lại ngây ngốc cùng Du Mã trọng kỵ đối trùng , mà đám người này nếu là lợi dụng lực cơ động ở bên quấy rầy thoại , vô luận hai nghìn Du Mã trọng kỵ còn là năm nghìn Du Mã trọng kỵ , kỳ thực khác nhau cũng không lớn , bởi vì trừ phi lưỡng quân đối trùng , bằng không trọng kỵ tốc độ căn bản đuổi không kịp khinh kỵ.
 
 	Trên thực tế , cái này hai nghìn Du Mã trọng kỵ , là Triệu Hoằng Nhuận dụng đi đối phó Phùng Đĩnh quân Hàn quốc bộ binh.
 
 	Đừng xem mấy ngày trước đây huyễn thị thành chi chiến trung , Du Mã trọng kỵ đối mặt Hàn quốc khinh kỵ lấy được khó có thể tin đại thắng , có thể trên thực tế , Du Mã trọng kỵ hôm đó có thể đạt được như vậy chiến quả , nguyên nhân ở chỗ này Hàn quốc khinh kỵ ngu xuẩn lựa chọn cùng trọng kỵ đối trùng , đây quả thực là tự tìm đường chết.
 
 	Bởi vậy nói cách khác , lần kia thắng lợi giống như là là Hàn quốc kỵ binh chắp tay đưa cho Du Mã trọng kỵ , cũng chưa tính là trọng kỵ binh ổn định phát huy.
 
 	Như vậy , trọng kỵ binh ổn định phát huy đến tột cùng thể hiện từ lúc nào đâu?
 
 	Trên thực tế , liền thể hiện tại trọng kỵ binh trùng kích bộ binh phương trận thời gian , đó mới gọi chân chính đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi , quét ngang chiến tràng.
 
 	Đừng nói Hàn quốc kiếm binh cái loại này khinh bộ binh , coi như là Ngụy Quốc bộ binh loại này trọng bộ binh , cũng không đỡ nổi trọng kỵ binh xung phong , nhất là đương trọng kỵ binh phối hợp bộ binh trùng kích quân địch bộ binh phương trận thời gian , tiên do trọng kỵ binh xé rách quân địch phòng tuyến , đảo loạn quân địch trận hình , sau đó bộ binh chen vào , chia ra bao vây quân địch , khả năng chẳng qua là sau thời gian uống cạn tuần trà , quân Ngụy là có thể đạt được một hồi chiến sự thắng lợi.
 
 	Đại khái là giờ Tỵ thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền suất lĩnh tam vạn Yên Lăng quân cùng hai nghìn Du Mã trọng kỵ , đi tới Phùng Đĩnh quân doanh trại , một tòa tọa lạc tại đan thủy bờ sông , chưa làm xong quân doanh.
 
 	Ven đường , quân Ngụy lục tục phát hiện nhiều tiểu cổ hàn kỵ , những thứ này tiểu cổ hàn kỵ số lượng ước tại trăm kỵ đến hai trăm kỵ hai bên , một đường "Nhìn theo" theo quân Ngụy đi tới Phùng Đĩnh quân doanh trại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu được , đến tột cùng là hai nghìn Du Mã trọng kỵ Thương Thủy Du Mã cờ xí dọa sợ đối phương , còn là Yên Lăng quân tân xây dựng ước hai nghìn nhân kỵ binh nhượng những thứ này tiểu cổ hàn kỵ không dám tới gần.
 
 	Đúng vậy , Yên Lăng quân đã gây dựng một chi kỵ binh , nhân số ước hai nghìn nhân hai bên , chiến mã nơi phát ra , đơn giản chính là huyễn thị thành chi chiến trung Bạo Diên quân tam vạn khinh kỵ chiến mã —— ở đó tràng chiến sự trung , Bạo Diên quân tổn thất cận nhất vạn năm ngàn con chiến mã , trong đó ước mộtt vạn hai vạn ta chiến mã , bởi chết trận hoặc là bị thương , đã trở thành thành tựu tràng chiến sự người thắng Túc Vương quân đồ ăn , cũng tỷ như hôm nay xuất chinh thời gian , Triệu Hoằng Nhuận uống một chén thịt ngựa nồng thang.
 
 	Mà còn lại ước hơn hai ngàn thất may mắn ở trên chiến trường còn sống sót chiến mã , thì trở thành Yên Lăng quân chiến lợi phẩm , làm cho Yên Lăng quân chư các tướng lĩnh mừng rỡ như điên địa gây dựng một chi kỵ binh.
 
 	Dù sao ở thời đại này , kỵ binh thuộc về cao to thượng binh chủng , cũng không phải là bất luận cái gì một chi quân đội đều có thể phân phối.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cứ việc Yên Lăng quân gây dựng một chi hơn hai ngàn nhân kỵ binh , nhưng cũng không biểu thị cái này hai nghìn Ngụy kỵ là có thể đầu nhập sử dụng , chí ít dụng Du Mã quân tướng quân Mã Du mà nói mà nói , cái này hơn hai ngàn Yên Lăng quân kỵ binh , nhưng chẳng qua là trên lưng ngựa bộ binh mà thôi , cần học tập rất nhiều rất nhiều thứ.
 
 	"Những thứ này Hàn quốc kỵ binh , bị giật mình."
 
 	Bởi tạm thời không có xuất động mệnh lệnh , bởi vậy Mã Du đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , khi thấy này tiểu cổ hàn kỵ chỉ dám xa xa quan vọng bọn họ đại quân , Mã Du nhịn không được vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng quân Tôn Thúc Kha cười trêu ghẹo nói: "Mã Du tướng quân là muốn nói , này tiểu cổ hàn kỵ là bị ngươi Du Mã quân hù dọa sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận phụ cận chư tướng , tỷ như Khuất Thăng , Yến Mặc các tướng lãnh môn , đều hữu thiện nở nụ cười.
 
 	Phải biết , Thương Thủy Du Mã không giống với Thương Thủy Quân , bọn họ cùng Yên Lăng quân không tồn tại cạnh tranh , bởi vậy , lưỡng quân quan hệ ngược lại có vẻ vui vẻ , dù cho Thương Thủy Du Mã vậy lưng đeo Thương Thủy tên.
 
 	"Ngươi người này." Nghe xong Tôn Thúc Kha trêu chọc , Mã Du tức giận nói rằng: "Tại sao không nói chính ngươi đâu? . . . Dụng bộ binh ngăn trở hàn kỵ xung phong , nhượng hàn kỵ liên một đạo phòng tuyến đều không thể đột phá , đây chính là cực kỳ hiếm thấy sự. . . . Nghĩ đến hôm đó này hàn quân kỵ tướng , chính là đối với ngươi hận thấu xương đâu! Lần sau như ở trên chiến trường đụng tới , này kỵ tướng chuẩn cắn ngươi không ngại."
 
 	"Vậy cũng không kịp Du Mã quân hôm đó phong quang a." Tôn Thúc Kha cười trả lời: "Tin tưởng hắn ngày đụng tới , này kỵ tựa đầu một cái muốn tìm chính là ngươi Du Mã kỵ. . . A , không đúng , những người đó đã bị ngươi Du Mã kỵ sợ vỡ mật , cũng không dám đến gây sự với các ngươi."
 
 	Tại chư tướng thiện ý thủ trong tiếng cười , Mã Du bất đắc dĩ lắc đầu , một lúc sau , hắn thu dáng tươi cười , chính sắc nói rằng: "Là trong mắt các ngươi quân hai nghìn tân kỵ."
 
 	Nghe nói lời ấy , chư tướng đều quay đầu nhìn về trong đội ngũ chính bên che chở bộ binh hai nghìn danh Yên Lăng quân khinh kỵ binh.
 
 	Kỳ thực lúc này bọn họ chẳng qua là phối hợp Tôn Thúc Kha trêu ghẹo Mã Du mà thôi , bọn họ làm sao có thể hội không rõ ràng lắm này tiểu cổ kỵ binh chỉ dám xa xa theo nguyên nhân?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì lúc này thành thạo quân trên đường , chi này tân xây dựng Yên Lăng quân khinh kỵ , gần xuất động ba trăm kỵ liền đánh bại một chi hai trăm kỵ tả hữu hàn quân kỵ binh , nhượng Hàn quốc các kỵ binh cảm thấy chấn kinh —— rõ ràng là tân xây dựng kỵ binh , vì sao cưỡi ngựa như vậy tinh diệu?
 
 	Cái này dính đến Du Mã trọng kỵ một cái bí mật nhỏ: Bọn họ chỗ áp dụng yên ngựa , là song bàn đạp yên ngựa.
 
 	Tại Hàn quốc kỵ binh phổ biến nhận thức trung , bàn đạp chẳng qua là kỵ binh tại phóng người lên ngựa lúc phụ tá vật cái gì , bởi vậy , người nào cũng không có thái tướng bàn đạp loại vật này đương một hồi sự.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận thì bất đồng , hắn quá rõ bàn đạp tại kỵ binh xung phong lúc sở khởi đến tác dụng , bởi vậy , tại Du Mã sơ xây dựng thời gian , chi kỵ binh này áp dụng chính là đôi bên bàn đạp yên ngựa.
 
 	Nhớ được Hàn quốc kỵ binh tại xung phong thời gian , đều có thể có một hai chân kẹp chặt bụng ngựa động tác , vì sao?
 
 	Nguyên nhân tại cho bọn hắn cũng không có bàn đạp mượn lực , vì phòng ngừa chính mình xung phong thời gian bị chiến mã vứt rơi xuống , Hàn quốc kỵ binh hai chân muốn vững vàng kẹp chặt bụng ngựa. Thậm chí còn , nếu như là cưỡi ngựa cũng không tinh diệu kỵ binh , bọn họ còn phải tại xung phong lúc thân thể nghiêng về trước , hoặc là thẳng thắn nằm ở trên lưng ngựa.
 
 	Mặc dù nói tư thế như vậy quả thực có thể tăng mau chiến mã xung phong tốc độ , nhưng nói cho cùng , kỵ sĩ thân thể nghiêng về trước cùng với hạ phục , đều chỉ là vì nhượng thân thể trọng tâm đi phía trước cùng với đi xuống , phòng ngừa tại xung phong thời gian té rơi xuống.
 
 	Nhưng Du Mã trọng kỵ thì bất đồng , bọn họ tại xung phong thời gian , tại trên lưng ngựa ngồi thẳng tắp , lẽ nào bọn họ liền không lo lắng té rơi xuống sao?
 
 	Đúng vậy , bọn họ nhất điểm đô lo lắng , bởi vì tại xung phong thời gian , bọn họ hai chân là gắt gao dẫm nát bàn đạp thượng , song giáo hơn nữa cái mông , ba cái điểm cố định , có thể làm cho Du Mã trọng kỵ thoải mái mà ổn định thân thể.
 
 	Nhớ được huyễn thị thành nhất chiến , Du Mã trọng kỵ liên tiếp huỷ diệt một chi lại một chi Hàn quốc kỵ binh , có lẽ có rất nhiều người đô nghĩ lầm đó là trọng kỵ binh bản thân liền có thực lực , có thể trên thực tế , nho nhỏ bàn đạp , ở đó tràng chiến sự trung đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Không có đôi bên bàn đạp cái này tiểu vật , hôm đó Du Mã trọng kỵ chiến tổn , tuyệt đối không ngừng hơn trăm kỵ.
 
 	Mà nay ngày cũng giống như vậy , Yên Lăng quân dụng tịch thu được chiến mã gây dựng tân kỵ , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không có biện pháp cho tới đôi bên bàn đạp yên ngựa , nhưng hắn có thể dùng biện pháp khác để thay thế , nói thí dụ như , dụng dây thừng cột vào yên ngựa thượng , một ... khác đoạn hệ một vòng tròn , treo đang không có bàn đạp hơi nghiêng , hành động bàn đạp.
 
 	Chính là bởi vì cái này bí mật nhỏ , Yên Lăng quân mới lập tân kỵ , này dụng bộ binh vinh thăng làm kỵ binh sĩ tốt môn , cứ việc không có bao nhiêu tinh diệu cưỡi ngựa , cũng làm theo có thể vững vàng ngồi ở trên lưng ngựa , nhượng này tiểu cổ Hàn quốc kỵ binh bội cảm chấn kinh , nghĩ lầm Ngụy Quốc sĩ tốt trời sinh chỉ biết kỵ mã.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại đan thủy bờ sông Phùng Đĩnh quân doanh trại trung , từ lâu được quân Ngụy đến đây tiến công tin tức hàn tướng Phùng Đĩnh , đang đứng tại doanh nội vọng tháp đầu trên , ngắm nhìn hạo hạo đãng đãng mà đến Túc Vương quân , ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Phùng Đĩnh cảm giác có chút đoán không ra vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ý nghĩ.
 
 	Hắn biết rõ , Túc Vương quân chi này quân Ngụy , trong quân lương thảo khô kiệt , theo lý mà nói , chi này cần phải lo lắng làm sao bình yên lui lại , chính là chi này quân Ngụy nhưng thật ra hảo , tình huống càng là khẩn cấp , tiến công dục vọng phảng phất lại càng cường , hận không thể đang rút lui trước , trước đem tất cả uy hiếp đô bình định.
 
 	Như vậy. . . Ta đến tột cùng là lui là thủ đâu?
 
 	Phùng Đĩnh âm thầm thầm nói.