Làm Ngụy Vương Triệu Nhuận cưỡi xe tứ mã chiến xa, xa xa thăm dò liên quân trước trận lúc, cũng không phải chỉ có Quý Vũ, Hoàn Hổ, Vệ Thiệu đám người chú ý tới, cũng tỷ như liên quân tiền quân chủ tướng Hạng Mạt, cũng không lâu lắm liền biết được việc này, cũng tự mình đến đến trước trận, nhìn một chút có phải là hay không Ngụy Vương Triệu Nhuận bản thân.

	Chỉ tiếc là bởi cách khá xa, Hạng Mạt cũng thấy không rõ xa xa chiếc kia xe tứ mã trên chiến xa, có hay không cưỡi xuống nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Bất quá hắn có khuynh hướng là Ngụy Vương Triệu Nhuận, chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận lĩnh binh có cái tập quán, trước mắt sẽ ở trước trận chiến tỉ mỉ quan sát quân địch, căn cứ quân địch đội hình, binh chủng phân bố, mà áp dụng tương ứng kiềm chế chiến thuật.

	"Tướng quân, ta mang mấy trăm danh binh lính đem trục xuất." Hạng Mạt dưới trướng dũng tướng "Khiết Ngư" nói ra.

	"Không được." Hạng Mạt lắc đầu phủ quyết nói: "Quân ta cùng quân Ngụy hẹn nhau khai chiến giờ, trước mắt chưa tới, vả lại đối phương vừa nước Ngụy quân chủ, chớ có làm người chê cười bọn ta "Không tuân quy củ" ."

	Theo Hạng Mạt, phái người trục xuất xa xa chiếc chiến xa là không có chút ý nghĩa nào: Bởi vì liên quân chín thành chín đều là bộ binh, thiếu khuyết kỵ binh, vả lại chiếc kia xe tứ mã chiến xa cách hắn liên quân khoảng cách lại còn xa, dù cho bọn họ phái ra nhân thủ, nhiều lắm cũng chính là trục xuất chiếc xe ngựa kia mà thôi, căn bản bắt không được chiếc chiến xa trên Ngụy Vương Triệu Nhuận, điều này có thể bao lớn ý nghĩa?

	Chẳng lẽ chỉ là vì ép buộc cái này nước Ngụy quân chủ chật vật ngồi xe ly khai?

	Được rồi, mặc dù đây chính là một kiện chuyện thú vị, nhưng vạn nhất Ngụy Vương Triệu Nhuận bởi vậy thẹn quá thành giận, hủy bỏ hôm nay quyết chiến lại nên làm cái gì bây giờ?

	Phải biết rằng, lúc này chính là hắn liên quân 'Xin' quân Ngụy quyết chiến.

	Lúc này Hạng Mạt, còn không biết nước Tần đã đối với nước Ngụy dùng binh chuyện.

	Hoặc là dứt khoát nói, các nước liên quân trên dưới, đối với lần này đều không hay biết.

	"Chính là bỏ mặc Ngụy Vương theo dõi quân ta hư thực, cái này chỉ sợ cũng không là chuyện gì tốt." Hạng Mạt dưới trướng tướng lĩnh Đấu Liêm nói ra.

	Quả thực, phải biết rằng thông qua một chi quân đội bài binh bày binh bố trận, có thể được biết rất nhiều tình báo, thậm chí hiểu rõ chi quân đội này chiến thuật.

	Bởi vậy, Hạng Mạt tại suy nghĩ một chút sau phân phó nói: "Phái người đem việc này thông báo Sở Thủy Quân, do hắn tới định đoạt."

	"Là!"

	Một lát sau, Hạng Mạt phái ra người, liền đi tới hậu quân, đem "Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình ra chiến trường thăm dò liên quân hư thực" chuyện này, bẩm báo Sở Thủy Quân.

	Lúc đó ở phía sau quân đội sở chỉ huy trận chiến, Sở Thủy Quân cùng nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, đang ngồi đối diện tại một một cái án kỷ trên, đối chiếu đặt tại án kỷ trên một tấm bản đồ, thôi diễn trận này chiến sự.

	Lần này quân Ngụy cùng các nước liên quân quyết chiến, bởi song phương tổng binh lực cộng lại vượt qua một trăm vạn đại quân, bởi vậy, đang ở hậu quân sở chỉ huy trận chiến Sở Thủy Quân, căn bản không có biện pháp đúng lúc chỉ huy dưới trướng các quân đội, ngoại trừ chỗ dựa Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Ngô Khởi đám người lâm trận chỉ huy bên ngoài, cũng chỉ có mượn phần này địa đồ, căn cứ thám báo cùng lính liên lạc đưa tới chiến trường tức thời tin tức, tới thôi diễn trận này chiến sự hướng đi, cũng sớm nghĩ ra kiềm chế quân Ngụy chiến thuật diệu kế.

	Liền tại Sở Thủy Quân cùng Điền Đam thôi diễn trận này chiến sự lúc, có Hạng Mạt phái tới binh lính bẩm báo: "Bẩm báo lên Sở Thủy Quân, phía trước quân đội trước trận, phát hiện một chiếc xe tứ mã kéo đi chiến xa, theo bên cạnh có mười mấy kỵ binh nước Ngụy kỵ binh bảo hộ, hư hư thực thực là Ngụy Vương tọa giá."

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam nhàn nhạt nói ra: "Hơn phân nửa là Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn xưa nay liền có cái thói quen này."

	Sở Thủy Quân nghe vậy gật đầu, chợt có nhiều hăng hái hỏi: "Lại nói tiếp, ta vẫn là thấy tận mắt  Ngụy Vương Triệu Nhuận bản thân. . . Điền Đam tướng quân nhưng mong muốn theo ta sẽ đi gặp vị kia nước Ngụy quân chủ?"

	Điền Đam suy nghĩ một chút, cảm thấy nhân cơ hội này đi gặp một chút Triệu Nhuận cũng không sai, chung quy bọn họ hai bên cũng không quan hệ cá nhân trên thù hận, chỉ là bởi vì mỗi người lập trường khác biệt mà đưa đến đối địch.

	Nghĩ tới đây, Điền Đam gật đầu nói: "Vậy thì sẽ đi gặp Triệu Nhuận, chung quy Điền mỗ cùng hắn cũng có hồi lâu chưa từng gặp mặt."

	Ngay sau đó, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam liền cỡi ngựa, hướng phía đại quân trước trận đi.

	Do vì song phương chủ soái gặp nhau, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam cũng không mang theo quá nhiều hộ vệ, cũng bất quá liền mười mấy người mà thôi.

	Đồng thời, bọn họ phân phó theo hộ vệ giơ lên mỗi người tướng kỳ, cho thấy bọn họ chỉ là vì gặp nhau mà đến, cũng không ác ý.

	Đợi một nén nhang công phu sau đó, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam đoàn người giục ngựa chạy đi liên quân trước trận, hướng phía Ngụy Vương Triệu Nhuận chiếc kia xe tứ mã chiến xa đi.

	Nhìn thấy một màn này, hộ vệ tại Triệu Nhuận cạnh chiến xa cận vệ tướng lĩnh Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín mấy người không nhịn được khẩn trương.

	Tuy nói đối diện mà đến vẻn vẹn cũng chỉ có mười mấy người, nhìn qua tựa hồ là Sở Thủy Quân, Điền Đam đám người vì thăm viếng Triệu Nhuận mà đến, nhưng mà Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín mấy người vẫn không dám có chút lơ là.

	Chung quy xe tứ mã trên chiến xa cái này bệ hạ, hắn an nguy đưa tới lợi và hại quan hệ thực sự quá lớn.

	"Bệ hạ. . ." Sầm Xướng tại bên cạnh xe ngựa muốn nói lại thôi, tựa hồ là muốn bỏ đi Triệu Nhuận cùng Sở Thủy Quân, Điền Đam vào thời khắc này gặp nhau dự định.

	Phảng phất là đoán được Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín mấy người ý nghĩ, Triệu Nhuận mỉm cười trấn an nói: "An tâm một chút chớ nóng, xem bọn hắn muốn làm cái gì. . . . Bọn ta cẩn thận một chút là được."

	Thấy vậy, Sầm Xướng ôm quyền khẩn cầu: "Thỉnh bệ hạ cho phép ty chức leo lên vương xa, cầm thuẫn hộ vệ."

	"Tốt." Triệu Nhuận gật đầu cười.

	Tại đi qua Triệu Nhuận sau khi cho phép, Sầm Xướng tung người xuống ngựa, ôm tâm tình kích động leo lên Triệu Nhuận ngồi chiếc này xe tứ mã chiến xa.

	Thấy như vậy một màn, Yến Thuận, Đồng Tín hai người liếc nhau, đều có chút ước ao.

	Chỉ tiếc là, bọn họ cấp bậc không bằng Sầm Xướng, không dám đi cướp phần vinh dự này.

	Mà lúc này, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam đoàn người, cũng đã đến gần rồi Triệu Nhuận đám người, cảnh này khiến Yến Thuận, Đồng Tín cùng với còn lại Hổ Bí Cấm Vệ đám người, ào ào đem dây cương hơi hơi hướng về phía bên phải kéo, làm cho bọn hắn tay trái trên cánh tay mặt dành riêng cho kỵ binh hình tròn cánh tay lá chắn, mơ hồ có thể ngăn ở trước ngực, vả lại bọn họ tay phải, cũng theo bản năng đặt ở phía bên phải bắp đùi vị trí, cái này tư thế nhìn qua thì rất uy vũ, nhưng mà trên thực tế, những cái này Hổ Bí Cấm Vệ chỉ là vì thuận lợi tùy thời rút kiếm mà thôi —— sở dĩ không có trực tiếp đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm, là bởi vì cử động như vậy địch ý quá mức rõ ràng, dễ dẫn tới hiểu lầm.

	Nhưng mà như đã nói qua, không chỉ Triệu Nhuận bên người Hổ Bí Cấm Vệ cẩn thận như vậy, trên thực tế, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam sau lưng bọn hộ vệ, lúc này cũng là như lâm đại địch, từng cái một nghiêm mặt, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện hơn mười người Hổ Bí Cấm Vệ.

	"Các hạ chắc hẳn chính là nước Ngụy quân chủ."

	Tại cách xa nhau bảy tám trượng khoảng cách dưới, Sở Thủy Quân ghìm cương dừng chiến mã, chắp tay.

	Lúc này, Triệu Nhuận đang chống một thanh bảo kiếm đứng ở đó chiếc chiến xa trên, nghe vậy trên dưới quan sát Sở Thủy Quân vài lần, nhàn nhạt nói ra: "Các hạ hẳn là chính là vị kia Sở Thủy Quân? . . . Có gì phải làm sao?"

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân ôn tồn lễ độ cười cười, chắp tay nói ra: "Đã từng xem quý quốc Tiểu Thuyết Gia đứng đầu Chu Sơ chỗ xuống 《 Dật Đàm 》, hắn tại trong sách nói, nếu không biết Ngụy Vương Nhuận danh tiếng, như sống cả đời vô ích, ha ha ha a. . . Hôm nay biết được Ngụy Vương đích thân tới trước trận, theo dõi ta liên quân hư thực, bản quân do dó đến đây thăm viếng."

	Triệu Nhuận mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng có nho nhỏ lúng túng, chung quy hắn cũng xem qua quyển kia 《 Dật Đàm 》, tự nhiên sẽ hiểu những Tiểu Thuyết Gia đó tâng bốc chuyện của hắn, có chút tán thưởng hắn, khen tặng hắn, tâng bốc hắn, Triệu Nhuận sau khi xem cảm thấy không khỏi lúng túng.

	Nhưng mà không thể phủ nhận là, vừa vặn là quyển này tạp thư, để cho hắn tại người Ngụy chính là vùng Trung Nguyên dân chúng hình tượng trong lòng lại lần nữa tăng lên một cái độ cao —— hắn đều nhanh đều tâng bốc thành trời giáng thánh nhân.

	Âm thầm lắc đầu, đem trong lòng những cái này bừa bộn ý nghĩ ném sau ót, Triệu Nhuận tập trung tinh thần quan sát Sở Thủy Quân cái này liên quân chủ soái.

	Nói thật, khi nhìn đến Sở Thủy Quân đầu tiên mắt, Triệu Nhuận liền liên tưởng đến vị kia lần này theo hắn cùng nhau xuất chinh, vả lại lúc này đang ở Đại Lương trấn an dân tâm, quản lý chặt trị an tông vệ Chu Phác.

	Tông vệ Chu Phác, là người ra sao?

	Đây chính là khẩu Phật tâm xà, nham hiểm người, nếu không có hắn từ nhỏ liền bị Tông Phủ bồi dưỡng, trong lúc lại nhiều lần bị Tông Phủ bơm vào trung thành với nước Ngụy, trung thành với thần phục đối tượng tư tưởng, giống như người như thế, có thể so với Trương Khải Công còn nguy hiểm hơn.

	Đừng xem tại Triệu Nhuận tông vệ trong đó, Chu Phác trong ngày thường vô thanh vô tức, nhưng vẻn vẹn nhìn Mục Thanh loại này ngay cả hắn quân chủ Triệu Nhuận cũng dám trêu chọc cái gai, cũng không dám trêu chọc Chu Phác, liền có thể cơ bản đoán được Chu Phác đối với hắn lực uy hiếp.

	Nếu cái này còn chưa đủ, nhìn một chút Hình Bộ trụ sở nhà giam đi, Chu Phác điều động đến Hình Bộ trụ sở đảm nhiệm cai ngục dài nhưng mà một tháng, những thứ kia tù phạm thấy Chu Phác lúc liền bị dọa sợ đến toàn thân tỉnh táo, mà kỳ quái, Chu Phác trên thực tế cũng không đối với những thứ kia tù phạm gây quá tàn bạo hình pháp —— Chu Phác nghĩ ra rất nhiều hình phạt, thực ra đều là không thấy máu.

	Mà trước mắt cái này Sở Thủy Quân, Triệu Nhuận vừa nhìn cũng biết là cùng Chu Phác một đường mặt hàng, căn bản lười phản ứng, nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Thăm viếng qua, Sở Thủy Quân liền có thể đi về, chớ có lưu ở chỗ này gây trở ngại ta."

	Gặp Triệu Nhuận như vậy không nể mặt tự mình, Sở Thủy Quân trong lòng phiền muộn, nén giận nói ra: "Lời đồn Ngụy Vương chiêu hiền đãi sĩ, lòng dạ rộng lượng, vì vậy bản quân đặc biệt tới bái kiến, ngoài ý muốn, Ngụy Vương lại như vậy vô lễ. . ."

	"Lòng dạ rộng lượng?"

	Triệu Nhuận cười lạnh một tiếng, mắt nhìn Sở Thủy Quân lạnh lùng nói ra: "Theo trẫm biết, ngươi dung túng dưới trướng binh tướng cướp bóc, tàn sát ta Đại Ngụy con dân, trẫm hận không thể đem ngươi ngàn đao róc thịt, ngươi còn muốn trẫm đối với ngươi lòng dạ rộng lượng? . . . Đối với ngươi trẫm chỉ có một câu nói, cho ta rửa cái cổ chờ, liên quân tan tác ngày, chính là ngươi chém đầu lúc!"

	". . ."

	Sở Thủy Quân nghe vậy tức giận đến sắc mặt đỏ lên, bất chấp hắn phần tao nhã, lạnh lùng nói ra: "Ngụy Vương nghĩ đến ngươi nước Ngụy tất thắng? Thực sự buồn cười! . . . Bản quân thực sự không biết, Ngụy Vương phần tự tin này, đến tột cùng đến từ nơi nào!"

	"Ngu xuẩn!"

	Triệu Nhuận bĩu môi giễu cợt nói: "Ngươi thật coi trẫm không biết ngươi liên quân nhiều lần ép chiến nguyên nhân sao?"

	Nói đến đây, hắn liếc mắt một cái Điền Đam, trêu nói: "Điền Đam, trẫm thật đúng là bội phục ngươi trấn định, ngươi sẽ không sợ Lâm Truy bị ta Đại Ngụy tinh binh dũng tướng công phá?"

	Sở Thủy Quân nguyên bản đang muốn phản thần châm chọc, nghe nói như thế nhất thời khí thế bị kiềm hãm, mà nguyên bản ung dung tự nhiên Điền Đam, tại nghe thấy lời ấy sau cũng lộ ra ngưng trọng thần sắc.

	Một lúc lâu, Điền Đam cau mày hỏi: "Nếu Ngụy Vương biết rõ ta liên quân ý đồ, vì sao còn muốn ứng chiến? . . . Điền mỗ biết Ngụy Vương cơ trí nhiều mưu, mỗi khi lựa chọn, đều bị để cho người vỗ án tán dương, nhưng hôm nay. . . Ha ha, hẳn là quý quốc cũng chống đỡ không nổi nữa?"

	Triệu Nhuận nghe vậy cười ha ha, chợt mắt nhìn Sở Thủy Quân cùng Điền Đam, trầm giọng nói ra: "Không sai, trẫm ban đầu vốn có thể ngồi đợi ngươi liên quân tự tan rã, nhưng mà cái này cũng không đủ để phát tiết trẫm tức giận trong lòng. Là nguyên nhân, trẫm ứng chiến, chỉ vì tự tay đánh tan liên quân, đem bọn ngươi trăm vạn đại quân giết chóc hầu như không còn, đuổi tận giết tuyệt, đem xác xây thành cho người xem, lấy cái này cảnh cáo vùng Trung Nguyên: Cái này tức là cùng ta Đại Ngụy là địch kết cục!"

	". . ."

	Sở Thủy Quân cùng Điền Đam, phảng phất là bị Triệu Nhuận cắn răng trừng mắt nhìn chằm chằm khí thế, cùng với hắn sát khí kia nghiêm nghị chính là lời nói cho chấn nhiếp, mặc dù môi khẽ nhúc nhích, lại không biết nên nói cái gì.