Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1080:: Vi cùng cảm giác (nhị)
 
 	"Túc Vương điện hạ , tha mạng a , tiểu nhân lúc đó không biết là ngài sao , nếu như biết là ngài , thì là cho tiểu nhân thập vạn cái lá gan , tiểu nhân cũng không dám nói ngữ bị thương nặng túc Vương điện hạ ngài a. . . . Tự ngài như vậy anh hùng hào kiệt , thế nhưng ta bối ước mơ sao."
 
 	Sau một lát , tại Đại Lý tự công sở nội một gian phòng trực nội , biệt hiệu tôn lớn mật mà lại tên thật gọi là Tôn Úy(sắc) tên kia kẻ tù tội , chính liếm mặt một mặt nịnh hót lấy lòng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Rất khó tưởng tượng , tự bực này thân cao bát xích khôi ngô tráng hán , cư nhiên cũng sẽ tự nịnh nọt tiểu nhân vậy thúc ngựa nịnh hót.
 
 	"Được rồi."
 
 	Càng nghe càng cảm giác buồn nôn Triệu Hoằng Nhuận phất tay cắt đứt Tôn Úy mà nói , trầm giọng nói rằng: "Ngươi trêu chọc bản vương một câu , bản vương còn không đến mức sát hại ngươi. . . . Bất quá , bản vương có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy , lúc này thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , cho nên sắc mặt như cha mẹ chết Tôn Úy , thoáng cái tinh thần chấn hưng , vỗ ngực lời thề son sắt địa nói rằng: "Túc Vương điện hạ xin hỏi , tiểu nhân tri vô bất ngôn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó mắt nhìn Tôn Úy vấn đạo: "Lưỡng ngày trước , tại cự ngươi vị trí nhà giam đại khái một trăm tam thập bộ nhà giam nội , giải vào nhất danh phạm nhân , ngươi cũng biết?"
 
 	Tôn Úy trong con ngươi hiện lên vài tia bừng tỉnh sắc , nói rằng: "Thế nhưng Uyển Lăng Hầu quý phủ gia lệnh Phong Quán? Cũng chính là nay gặp chết ở nhà giam nội cái kia?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình vấn đạo.
 
 	Tôn Úy cười hắc hắc , nói rằng: "Túc Vương điện hạ , ngài có chỗ không biết , nhà giam nội , nào có cái gì bí mật đáng nói? Phong Quán bị giam giải đến lúc đó nhà giam nội cũng không lâu lắm , tiểu nhân liền rõ ràng lai lịch của người này."
 
 	"Vậy ngươi biết Phong Quán đến tột cùng chết vào khi nào sao?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	"Cái này. . ." Tôn Úy vuốt cằm suy nghĩ một chút , hồi ức đạo: "Chắc là canh tư thiên thời gian. . . Khi đó ta nằm lao trong , liền nghe đến một trận tiếng bước chân dồn dập , ta ngẩng đầu nhìn lên , liền nhìn thấy Lý lão lục hoảng hoảng trương trương đi ra ngoài. . . A , Lý lão lục chính là tối hôm qua tuần giam ngục tốt , lão tiểu tử này quá không mà nói , rõ ràng giấu nửa con gà một bầu tửu , chính là không chịu phân ta một ít."
 
 	"Nói điểm chính!" Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngắt lời nói.
 
 	Tôn Úy lại càng hoảng sợ , liền vội vàng nói: "Canh tư thiên , đúng , canh tư ngày trước hậu!"
 
 	Canh tư thiên? Cũng chính là giờ sửu. . . Phong Quán chết tại giờ sửu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , tính toán một chút thời gian.
 
 	Đại Lý tự nhà giam ngục tốt giờ sửu phát giác Phong Quán bị mất mạng tại nhà giam nội , tức khắc thông tri ngục thừa Kim Tự , ngục thừa Kim Tự lại cuống quít để cho người bẩm báo Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , sau đó Từ Vinh chứng kiến trên vách tường huyết thư , ý thức được tình thế nghiêm trọng , rồi lại nhượng thiếu khanh Dương Dũ lập tức đi trước Túc Vương phủ thông tri hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này sẽ không có sai.
 
 	Như vậy , Phong Quán đến tột cùng chết vào khi nào đâu?
 
 	Trong lòng hiện lên Uyển Lăng Hầu Phong Thúc thân ảnh , Triệu Hoằng Nhuận vấn Tôn Úy đạo: "Này tự xưng Uyển Lăng Hầu quý phủ người làm nhân , lúc nào phái người thăm tù Phong Quán?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Úy cười khổ nói: "Túc Vương điện hạ , ta đây là phạm liễu sự bị giam tại nhà giam nội kẻ tù tội , cũng không phải là trông coi nhà giam ngục tốt , việc này tiểu nhân nào biết a?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , bỗng nhiên , trong lòng hắn khẽ động: Nếu ngục thừa Kim Tự lúc này vô ý thức nói ra Uyển Lăng Hầu quý phủ người làm , mà cũng không phải là tự xưng Uyển Lăng Hầu phủ người làm nhân , cái này đã nói lên , ngục thừa Kim Tự cùng đối phương là đánh lại đối mặt , thậm chí có khả năng thu nhận một ít hối lộ.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận vấn Tôn Úy đạo: "Tôn Úy , ngươi hồi ức một cái , hai ngày này trong , ngục thừa Kim Tự có từng tự mình dẫn nhân thăm tù. . . . Nếu như có , hồi ức một cái đó là cái gì thời gian."
 
 	Tôn Úy ngẹo đầu nhớ lại nửa ngày , ngay sau đó lắc đầu , nói rằng: "Tiểu nhân. . . Không nhớ rõ kim ngục thừa có tự mình dẫn nhân đến thăm tù. . ."
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , nghi hoặc vấn đạo: "Kim ngục thừa chưa từng đã tới?"
 
 	"Không không không." Tôn Úy cau mày hồi ức đạo: "Kim ngục thừa đã tới lao trong , thế nhưng , hắn vẫn chưa dẫn ai tới."
 
 	"Hắn tới lúc nào?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	"Ngô. . . Tối hôm qua sao?" Tôn Úy sờ sờ cằm , không lắm hết lòng tin theo địa nói rằng: "Tối hôm qua đại khái giờ hợi trước sau , kim ngục thừa đã tới một chuyến."
 
 	"Vì sao mà đến?"
 
 	"Túc Vương điện hạ nhìn ngài hỏi. . . Cái này tiểu nhân nào dám vấn a? Đây chính là ngục thừa."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , lại hỏi: "Hắn có từng đi qua Phong Quán nhà giam?"
 
 	"Tên tiểu nhân này không rõ ràng lắm." Tôn Úy lắc đầu nói rằng: "Bất quá , kim ngục thừa đi tới đi lui tại ta lúc đó nhà giam , trước sau phải có gần nửa canh giờ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hai hàng lông mày nhất thời nhíu lại , trầm giọng vấn đạo: "Từ nay về sau đâu? Hắn còn làm cái gì?"
 
 	"Sau đó vậy không có gì , chính là theo tuần giam Lý lão lục mấy tên kia vừa ăn tửu liền trò chuyện. . ." Nói , Tôn Úy liếm môi một cái , phảng phất là bị gợi lên trong bụng con sâu rượu.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiện lên một tia màu sắc trang nhã , trầm giọng vấn đạo: "Kim Tự , lúc nào đi?"
 
 	"Cùng ngày trước vậy , đại khái giờ tý trước sau sao." Tôn Úy không lắm hết lòng tin theo địa nói rằng.
 
 	"Kim Tự trước khi đi có thể từng nói qua cái gì?"
 
 	Tôn Úy suy nghĩ một chút , nói rằng: "Vậy không nói gì. . . A , hắn nói , nhà giam chỗ sâu có kỳ cốc ngọn đèn không sáng lên , có thể là dầu thắp khoái đốt xong , gọi Lý lão lục mấy người bọn hắn ăn xong tửu sau đi thêm đốt đèn dầu."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hé mắt.
 
 	Một lúc sau , hắn đột nhiên hỏi Tôn Úy đạo: "Tôn Úy , ngươi vì sao sự bị giam áp ở đây?"
 
 	Tôn Úy sửng sốt , ngay sau đó sắc mặt bất mãn địa nói rằng: "Ta chính là. . . Tại chợ cùng nhân ẩu đấu , vô ý đem một người cho. . . Đánh tới gần chết."
 
 	"Người nào?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Tôn Úy gãi đầu một cái , ngượng ngùng nói rằng: "Chính là đại lương bên này. . . Đám kia bản địa đồng hành. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không nói lắc đầu.
 
 	Chỉ dựa vào Tôn Úy vài câu phiến ngữ , hắn cũng đã đoán được Tôn Úy thân phận: Du hiệp.
 
 	Nói dễ nghe là du hiệp , nói khó nghe điểm chính là tựa ở chợ doạ dẫm vơ vét tài sản không lý tưởng du côn vô lại.
 
 	Không khó suy đoán , cái này Tôn Úy là ngoại lai du hiệp , cùng Đại Lương bản địa du hiệp cướp địa bàn , vì lợi ích vung tay , dẫn đến tướng đối phương đánh cho gần chết.
 
 	Đối với loại ảnh hưởng này trị an gia hỏa , Đại Lương phủ từ trước đến nay là đụng tới một cái nắm một cái.
 
 	Mà sở dĩ người kia sẽ ở Đại Lý tự mà không phải Đại Lương phủ , tám chín phần mười , thằng nhãi này đem đối phương đánh chết , nháo xảy ra nhân mạng.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận dừng ở Tôn Úy nửa ngày , khinh cười nói: "Nháo xảy ra nhân mạng , lại còn có thể bắt giam ở đây , xem ra , ngươi vậy rất có khả năng."
 
 	"Không dám không dám." Tôn Úy ngượng ngùng nói rằng: "Tiểu nhân chính là còn có một đám các huynh đệ , bọn họ lấp một ít bạc. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng.
 
 	Nhìn Tôn Úy lo được lo mất biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Quả nhiên , ngươi cùng nhà giam nội những ngục tốt kia quan hệ cũng không tệ lắm. . . Tôn Úy , bản vương có chuyện cho ngươi đi làm , như làm thành , bản vương đề cử ngươi vì Đại Lương tây thị tiểu thị úy , hoặc là để cho ngươi làm cái lý trưởng."
 
 	"Túc Vương mời nói." Tôn Úy lúc này nghiêm túc nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , hạ giọng nói rằng: "Ngươi hồi nhà giam hậu , thế bản vương dò nghe , hôm đó có hay không có nhân thăm tù quá Phong Quán , nếu là có , đối phương đến tột cùng là người nào , cái gì dáng dấp , cái gì tướng mạo , ta tin tưởng lao nội nhiều như vậy ngục tốt cùng kẻ tù tội , mới có thể nhớ được."
 
 	"Túc Vương điện hạ yên tâm , việc này liền tính trên người tiểu nhân."
 
 	Tôn Úy lời thề son sắt địa vỗ ngực , ngay sau đó lại ngượng ngùng nói rằng: "Bất quá , điện hạ , điều này cần một ít. . ."
 
 	"Một chút tiền ngân không có vấn đề gì , bất quá , tiền này không thể giao cho ngươi , mà ngươi , cũng không có thể để lộ ra là bản vương gọi ngươi truy tra. . . Ngươi không phải nói ngươi còn có chút huynh đệ sao?" Nói , Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Lữ Mục , tiếp tục nói: "Nói cho hắn biết các ngươi phương thức liên lạc cùng tụ tập địa điểm , Lữ Mục , ngươi quay đầu lại gọi Cao Quát mà xử lý."
 
 	"Minh bạch." Lữ Mục gật đầu.
 
 	Sau đó , tại Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị trước khi rời đi , Tôn Úy đưa ra muốn cầu , muốn cầu Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh ba người hướng phía mặt của hắn ra sức đánh mấy quyền , theo giải thích của hắn là , chính mình đánh theo người khác đánh , tại hắn môn những này nhân cùng với ngục tốt nhãn trong , đó là liếc mắt là có thể phân biệt đi ra ngoài.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm có chút kinh ngạc: Cái này Tôn Úy , không nghĩ tới còn là một người tâm tư kín đáo.
 
 	Ly khai Đại Lý tự hậu , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi ngựa về tới Túc Vương phủ.
 
 	Tại trở lại Túc Vương phủ thư phòng hậu , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đóng lại cửa thư phòng , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , dựa theo cái kia Tôn Úy nói đủ loại , cái kia gọi là Kim Tự ngục thừa tướng làm khả nghi a. . . . Không làm được , là hắn mượn chức quyền chi lại , tướng độc dược mang cho Phong Quán."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Vấn đề ở chỗ. . . Nếu như quả thật là người này hành vi , người này vì sao phải làm như vậy? Là thu của người nào chỗ tốt sao? Vệ Kiêu , ngươi phái người nghĩ biện pháp đi tra một chút cái này Kim Tự nội tình."
 
 	"Nhượng Cao Quát đi làm sao , Cao Quát ở trong thành tam giáo cửu lưu bên này có vài nhân mạch."
 
 	"Ngô."
 
 	Đợi chờ tông vệ trưởng Vệ Kiêu sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ngồi ở thư phòng , trong đầu lặp đi lặp lại suy tính hai chuyện này.
 
 	Ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , vô luận là Phong Quán vu hãm Túc Vương quân thư hay hoặc là Phong Quán trước khi chết vu hãm hắn Triệu Hoằng Nhuận phần huyết thư , phảng phất cũng là vì nhượng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận quan hệ bộc phát chuyển biến xấu.
 
 	Chẳng qua là , vì sao phải làm như vậy đâu?
 
 	Cái nghi vấn này , Triệu Hoằng Nhuận nhất liền suy nghĩ hai ngày , vậy nghĩ không ra manh mối.
 
 	Lưỡng ngày sau , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm hai người tới cửa bái phỏng.
 
 	Từ nay về sau tại trong thư phòng , Thành Lăng Vương Triệu Sân hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ , Uyển Lăng Hầu quý phủ gia lệnh Phong Quán tự sát tại nhà giam nội , trước khi chết thế nhưng từng tại trên tường viết xuống nhất thiên chỉ ra và xác nhận Uyển Lăng Hầu huyết thư?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc vấn đạo: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm nghe vậy đối diện cười khổ nhất thanh , nói rằng: "Việc này ở trong thành quyền quý lúc đó từ lâu truyền ra. . . Điện hạ , Phong Quán tử cùng điện hạ ngài hữu quan sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , không vui nói rằng: "Thành Lăng Vương lời này , chẳng lẽ là hoài nghi bản vương?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân lắc đầu , cười khổ nói: "Ta hai người tự nhiên tin tưởng điện hạ làm nhân , thế nhưng. . . Lời đồn thế lớn , đều nói túc Vương điện hạ ngươi cấp thiết muốn mượn cơ chèn ép quốc nội đại quý tộc , vì vậy xuất hạ sách nầy. Vì thế , Tể Dương Vương Triệu Trác , Trung Dương Vương Triệu Huyên , Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo , Lý Nguyên Hầu Vương Hi , Thượng Lương Hầu Triệu An Định , đều cự tuyệt ta cùng với An Bình Hầu lôi kéo , bọn họ nói , trừ phi điện hạ trước mặt mọi người thề ngày sau tuyệt không suy yếu đại quý tộc quyền thế , bằng không , không dám tìm nơi nương tựa."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , nửa ngày không nói gì.
 
 	Kỳ thực khi nhìn đến phần huyết thư lúc , hắn cũng đã đoán được có thể sẽ phát sinh loại tình huống này.
 
 	Không nghĩ tới , cuối cùng vẫn xảy ra.
 
 	Đây là Uyển Lăng Hầu đám người mục đích?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực chuyện cho tới bây giờ , chuyện này đã hợp tình hợp lý , nhưng Triệu Hoằng Nhuận trực giác cho rằng , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc những người đó , lúc này có thể là bị nhân làm thương sử.
 
 	Phía sau chủ mưu , do người khác.