Đại Ngụy cung đình chính văn chương 813:: Trộm vật cung nữ (nhị)
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận lòng dạ ác độc , mà là loại này phong khí không thể trợ tăng.
 
 	Phải biết , trong cung có cung nữ , thái giám , thị vệ tổng cộng mấy nghìn người , hôm nay ngươi lén nhất kiện , ngày mai ta vậy học ngươi lén nhất kiện , cái này còn phải? Không làm được hoàng cung đều muốn bị lấy sạch.
 
 	Bằng không tại sao có thể có câu nói , ngày phòng dạ phòng , cướp nhà khó phòng đâu?
 
 	Bởi vậy , trong cung một khi bắt được ăn cắp việc , từ trước đến nay là nghiêm trị không tha.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , Trầm Thục Phi vốn định là cái này danh tỳ nữ van cầu tình , lúc này cũng không tiện lại lên tiếng , dù sao đúng là tên này cung nữ phạm vào cung quy.
 
 	Mà đúng lúc này , tên kia phạm vào cung quy cung nữ bỗng nhiên mở miệng khóc cầu đạo: "Thục phi nương nương , túc Vương điện hạ , nô tỳ không có ăn cắp thục ái nương nương đồ vật , nô tỳ là oan uổng. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thục Ái trên mặt hiện lên trận trận tức giận , tức giận mắng: "Tiện tỳ , ngươi còn dám chối cãi? mai ngọc bội , rõ ràng là ta u chỉ cung đồ vật!" Nàng chỉ vào bên cạnh vị kia niên trưởng cung nữ trong tay mai ngọc bội , khí địa thở dốc bất định.
 
 	"Nô tỳ không có , nô tỳ không có. . ." Tên kia phạm vào cung quy đại khinh cung nữ quỳ trên mặt đất khóc thút thít nói.
 
 	Thấy nàng khóc được thương tâm , Trầm Thục Phi nhất thời nhẹ dạ , vì thế nói với Trần Thục Ái: "Muội muội xin bớt giận , có lẽ là trong đó quả thực có cái gì hiểu lầm đâu?"
 
 	Phải đổi thành người ngoài , theo Trần Thục Ái tính cách chỉ sợ sớm đã trở mặt , bất quá đối mặt Trầm Thục Phi , nàng cuối cùng là tạm thời đè xuống lửa giận trong lòng , dù sao tới lúc nàng có cảm giác tại Trầm Thục Phi quá khứ một hai năm chiếu khán , nhị tới , nàng càng ngày càng sợ tội Trầm Thục Phi hôm nay quyền thế vậy càng lúc càng lớn con lớn nhất.
 
 	"Tỷ tỷ , ngươi chớ có bị cái này tiện tỳ chỗ lừa bịp , cái này chết tiệt tiện tỳ ăn cắp ta u chỉ cung đồ vật , nhân tang cũng hoạch , có thể nàng còn muốn chơi xấu nói sạo. . . Không tin tỷ tỷ ngươi hỏi nàng một chút , hỏi nàng đến tột cùng từ chỗ nào được cái này mai ngọc bội."
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất tên kia cung nữ , bỗng nhiên hướng phía Trần Thục Ái bên cạnh tên kia lớn tuổi chính là cung nữ ngoắc ngón tay.
 
 	Tên kia lớn tuổi chính là cung nữ hội ý , đi lên trước đến , tướng ngọc bội trong tay cung cung kính kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận ngọc bội , tỉ mỉ quan sát một phen , thấy vậy , Trầm Thục Phi cùng Trần Thục Ái đều không nói gì thêm , chẳng qua là quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , trước xem hắn nói như thế nào.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ kiểm tra cái này mai ngọc bội , lại giơ lên nhìn nhìn , hắn phát hiện , cái này mai trên ngọc bội điêu khắc có một loại thường gặp hoa , loại này hoa , sắc bạch mà hương , bởi vậy lại gọi bạch chỉ , đã thành tựu hương liệu , cũng có thể thành tựu dược dùng.
 
 	Mà mấu chốt nhất là , loại này gọi là bạch chỉ hương thảo , đúng là u chỉ cung đại biểu thảo mộc.
 
 	"Đích thật là u chỉ cung vật." Thấy mẫu thân Trầm Thục Phi không chớp mắt nhìn mình , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đàng hoàng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thục Ái khí thuận chút , dù sao nàng cũng có chút ngoài ý muốn Triệu Hoằng Nhuận hội ăn ngay nói thật , dù sao mới vừa , Triệu Hoằng Nhuận nhìn nàng lúc ánh mắt , có thể không thế nào thân mật.
 
 	Chỉ thấy nàng hé mắt , quát lớn tên kia tỳ nữ đạo: "Tiện tỳ , ngươi còn có lời gì nói? ! . . . Đến a , vả miệng! Đánh tới nàng nói là chi."
 
 	Nghe nói như thế , tên kia cung nữ vạn phần hoảng sợ , liên thanh khóc cầu đạo: "Thục phi nương nương , thục phi nương nương , nô tỳ không có ăn cắp , không có ăn cắp. . ."
 
 	Trầm Thục Phi nhìn thấy trong lòng bộc phát không đành lòng , vì thế dỗ Trần Thục Ái vài câu , khiến nàng tạm thời bớt giận , sau đó vẻ mặt ôn hòa đối tên kia cung nữ nói rằng: "Hài tử , ngươi tên là gì?"
 
 	"Nô tỳ gọi Tụ Hương. . ." Tên kia trẻ tuổi cung nữ khóc thút thít , hồi đáp.
 
 	"Tụ Hương. . ." Trầm Thục Phi gật đầu , lại hỏi: "Ngươi ở đây u chỉ cung mấy năm?"
 
 	"5 năm. . ." Tên là Tụ Hương cung nữ lén lén nhìn thoáng qua Trần Thục Ái , thấy nàng vẻ mặt hàn sương , sợ đến vội vã cúi đầu.
 
 	5 năm. . .
 
 	Trầm Thục Phi nhịn không được liếc mắt nhìn Trần Thục Ái.
 
 	Coi như là đoán được Trầm Thục Phi tâm tư , Trần Thục Ái thở dài một hơi , chịu đựng tức giận giải thích: "Tỷ tỷ , cái này tiện tỳ đích thật là theo muội muội 5 năm , ngày trước nhu thuận lanh lợi , muội muội vậy yêu thích nàng , có thể không nghĩ tới , nàng dám thừa dịp ta không ở , ăn cắp ta u chỉ cung đồ vật. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nghe xong nửa ngày , cuối cùng là minh bạch Trần Thục Ái vì sao giận tím mặt.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , người nữ nhân này bị cách chức đến Bình Dương cung trụ một hai năm , trong lòng vốn là khí , hôm nay thật vất vả trở lại u chỉ cung , lại phát hiện mình nguyên bản tín nhiệm cung nữ cư nhiên thừa dịp nàng không ở ăn cắp u chỉ cung đồ vật , cái này há lại không phải là không có đem nàng để vào mắt đây , hoặc là nói , thẳng thắn chính là bởi vì nàng sẽ không rồi trở về u chỉ cung.
 
 	Kể từ đó , Trần Thục Ái không phát tác mới là lạ nhé.
 
 	Bằng không , một cái nho nhỏ ngọc bội , nhất kiện Trần Thục Ái ngày trước căn bản sẽ không để ý tiểu vật , đáng giá nàng như vậy nổi giận sao?
 
 	Nói cho cùng , cũng là cái này gọi là Tụ Hương cung nữ mệnh không tốt , hết lần này tới lần khác tại Trần Thục Ái mẫn cảm nhất , nhất không có cảm giác an toàn thời gian đụng vào loại sự tình này , bằng không , 5 năm ở chung cảm tình , còn chống đỡ bất quá một quả nho nhỏ ngọc bội?
 
 	Nói trắng ra là , Trần Thục Ái cũng là đang phát tiết cận một hai năm đến tại Bình Dương trong cung oán khí , cái này mới là chủ yếu nhất nguyên nhân , mai ngọc bội , chẳng qua là cái mồi dẫn lửa mà thôi.
 
 	"Muội muội bớt giận , tỷ tỷ nhìn Tụ Hương hài tử này , không giống sẽ làm ra loại sự tình này , chúng ta hay là hỏi một chút rõ ràng sao." Nói , Trầm Thục Phi vỗ vỗ Trần Thục Ái thủ , ngay sau đó lại vẻ mặt ôn hòa đối cung nữ Tụ Hương nói rằng: "Hài tử , ngươi luôn miệng nói không có ăn cắp u chỉ cung đồ vật , nhưng này mai ngọc bội , dựa vào phía trên điêu văn , đây rõ ràng chính là u chỉ cung đồ trang sức , đối với lần này ngươi giải thích thế nào đâu?"
 
 	"Ta. . ." Tụ Hương cúi đầu , ấp a ấp úng nói không ra lời.
 
 	Thấy vậy , Trần Thục Ái ở bên liên tục cười lạnh.
 
 	"Hài tử , ăn cắp là cung quy sở định tội lớn , ngươi nếu là oan uổng , còn là tướng chân tướng nói ra , miễn là xác định không phải ngươi trộm , nhà ngươi thục ái sẽ không làm khó của ngươi." Trầm Thục Phi ôn nhu khai đạo đạo.
 
 	Có thể dù vậy , Tụ Hương còn là cúi đầu không nói lời nào.
 
 	Thấy vậy , Trần Thục Ái ở bên cười lạnh nói: "Tỷ tỷ ngươi vậy nhìn thấy ngươi , cái này tiện tỳ rõ ràng liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ , bất động hình trừng , là khó có thể lệnh nàng mở miệng."
 
 	"Muội muội bớt giận , quái thủy linh hài tử , đánh hỏng rất đáng tiếc nha. . ." Nói đến đây , Trầm Thục Phi quay đầu lại nói với Tụ Hương: "Hài tử , nếu là ngươi thủy chung không chịu tiết lộ chân tướng , thiếp vậy không giúp được ngươi. . . Nếu là ngươi nói thật , dù cho cái này mai ngọc bội chính là ngươi trộm , miễn là ngươi thừa nhận , thiếp giúp ngươi hướng nhà ngươi thục ái van cầu tình , cũng có thể miễn dừng lại hình pháp , bất quá trong cung ngươi là không thể ngây người thêm , thiếp hội để cho người đem ngươi tiễn ly cung trung."
 
 	Không thể không nói , Trầm Thục Phi là cực kỳ tha thứ , bằng không dựa theo cung quy , phàm là phát hiện ăn cắp , miễn là nhân tang cũng hoạch , trực tiếp trượng chết , đâu còn có tiễn ly cung trung thuyết pháp.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Tụ Hương cũng rất là cảm động , trên mặt của nàng lộ ra vài phần vẻ giằng co , ngay sau đó ngẩng đầu lên , làm khó địa nói rằng: "Thục phi nương nương , nô tỳ không có ăn cắp ngọc bội , cái này mai ngọc bội. . . Là. . ."
 
 	Nói , nàng có chút hơi khó liếc mắt nhìn trong điện trái phải hai bên nhân.
 
 	Trầm Thục Phi hội ý , cười nói với Trần Thục Ái: "Muội muội , hài tử này da mặt mỏng , nếu không trước hết để cho những hài tử này môn lui ra đi?"
 
 	Có thể là nhìn tại Trầm Thục Phi mặt mũi , Trần Thục Ái gật đầu , ngay sau đó nhìn Tụ Hương cười lạnh nói: "Bổn cung nhưng thật ra nghe một chút ngươi làm sao lại nói sạo." Nói đến đây thoại , nàng phất tay một cái , phân phó trong điện còn lại bọn lui ra.
 
 	Mà cùng lúc đó , tông vệ môn cũng thức thời ly khai , trong điện chỉ còn lại có Trần Thục Ái , Trầm Thục Phi , Tiểu Đào , Triệu Hoằng Nhuận cùng với Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Lúc này , cung nữ Tụ Hương lúc này mới sắc mặt đỏ lên địa nhỏ giọng nói rằng: "Tại nương nương không có ở tại u chỉ cung thời gian , nô tỳ có mấy lần bị nội thị giam nhân gọi đi quét sạch cung trong này bỏ trống cung điện , trong lúc quen biết nhất danh lang Vệ đại ca. . . Cái này mai ngọc bội , là tên kia lang Vệ đại ca đưa cho nô tỳ."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện tất cả mọi người sửng sốt một chút , Trần Thục Ái càng là cười lạnh: "Tốt , tiện tỳ , ngươi còn dám tư thông lang vệ? . . . Là ngoài điện người nào thứ không biết chết sống?"
 
 	"Không phải trú đóng u chỉ cung lang vệ. . ." Tụ Hương lắc đầu liên tục.
 
 	Nghe xong lời này , Trần Thục Ái hé mắt , lãnh cười nói: "Ngọc bội kia , rõ ràng chính là ta u chỉ cung đồ vật , không phải ngươi trộm , chính là cái kia lang vệ trông coi từ đạo , Hắn là ai vậy?"
 
 	"Không đúng không đúng." Tụ Hương liền vội vàng lắc đầu giải thích: "Hắn là đóng tại một tòa phế cung lang vệ. . . Hắn nói là từ tọa phế trong cung tìm được. . ."
 
 	"Sai lầm!" Trần Thục Ái vỗ một cái tọa ỷ tay vịn , tức giận trách mắng: "Chỉ có ta u chỉ cung , mới có thể lấy bạch chỉ thành tựu điêu văn!"
 
 	Thấy vậy , Trầm Thục Phi ở bên khuyên nhủ: "Muội muội bớt giận , tỷ tỷ cảm thấy hài tử này không đến mức hội cầm loại sự tình này nói đùa , cái này tội , có thể so với ăn cắp trọng nhiều. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thục Ái tức giận hơi lui , nghi ngờ nhìn chằm chằm Tụ Hương , sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Quả thực , tư thông trong cung lang vệ , cái này tội có thể so với ăn cắp lớn hơn , tên này gọi là Tụ Hương cung nữ coi như là tại trong cung ngây người 5 năm lão nhân , không đến nổi ngay cả loại sự tình này cũng không biết.
 
 	Nếu như nói ăn cắp trong cung vật còn có nhất tuyến cứu mạng cơ hội , như vậy cùng lang vệ tư thông , thuần túy đó là một con đường chết.
 
 	Chẳng những Tụ Hương muốn chết , cái kia lang vệ cũng muốn tử.
 
 	Bởi vậy , tên này gọi là Tụ Hương cung nữ , bây giờ không có lý do sẽ ở loại sự tình này thượng nói sạo , vì trốn tránh chịu tội , mà lập một cái sẽ gặp phải lớn hơn nữa chịu tội lời nói dối.
 
 	Chí ít Trầm Thục Phi đã tin.
 
 	Là tại nàng nói với Trần Thục Ái: "Muội muội bớt giận , chẳng qua là nhất kiện nho nhỏ ngọc bội , không đáng muội muội sinh lớn như vậy khí , chỉ cần biết rằng hài tử này chưa từng phản bội muội muội ngươi , cái này không phải tốt đây. . ." Nói , nàng thấy Trần Thục Ái trên mặt nhưng có thừa nộ , vì thế thử thăm dò nói rằng: "Chính hảo bên cạnh tỷ tỷ khuyết một cái linh xảo nghe lời nha đầu , phải muội muội thực sự không thích hài tử này , để hài tử này đến Ngưng Hương Cung đi thôi. . ."
 
 	Kỳ thực lúc này Trần Thục Ái cơn giận còn sót lại chưa tiêu , có thể thính Trầm Thục Phi đều nói như vậy , nàng cũng không tiện nói cái gì nữa , đang len lén liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận sau , trong lòng liền đã có chủ ý.
 
 	Không thể không nói , Trần Thục Ái cũng là nữ nhân thông minh , nếu biết rõ đã nhào lộn Trầm Thục Phi —— dù sao người nữ nhân này có hai cái xuất sắc nhi tử , con lớn nhất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tiểu nhi tử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên —— sao không bán nàng một cái nhân tình , cùng nàng chỗ hảo quan hệ đâu?
 
 	Dù sao nói cho cùng , Trầm Thục Phi cũng không phải là cái loại này thích tranh quyền đoạt lợi nữ nhân , cùng nàng Trần Thục Ái không tồn tại cái gì lợi ích mâu thuẫn.
 
 	Nghĩ tới đây , Trần Thục Ái trên mặt đôi lên dáng tươi cười , thân cận địa nói rằng: "Tỷ tỷ đều nói như vậy , muội muội sao dám không theo? Tụ Hương , ngươi liền theo thục phi nương nương đi thôi."
 
 	"Tạ Tạ nương nương , tạ Tạ nương nương." Tụ Hương liên tục dập đầu tạ ân , vậy không hiểu được trong miệng nàng nương nương , chỉ là Trần Thục Ái còn là Trầm Thục Phi.
 
 	Sau một lát , Trầm Thục Phi đoàn người cáo biệt Trần Thục Ái , ly khai u chỉ cung.
 
 	Nhìn trước mặt cái kia lúc này chính đỡ Trầm Thục Phi cung nữ Tụ Hương bóng lưng , đi ở phía sau Triệu Hoằng Nhuận xoa trong tay mai ngọc bội , như có điều suy nghĩ.
 
 	Nếu như cô gái này không có nói sạo mà nói , nói cách khác , cung trong còn có nhất tọa bài biện có u chỉ cung đồ vật phế cung?