Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1083:: Phong ba qua đi
 
 	Ngày kế , Thùy Củng Điện truyền đạt mệnh lệnh thông cáo , đúng Hà Đông bốn (ngũ) lệnh nhất việc làm hiểu rõ.
 
 	Tại đây thì thông cáo trung , Thùy Củng Điện tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ đưa ra đề nghị cơ sở thượng , lần đầu xác lập Phần Âm cùng Bồ Phản lưỡng huyện tại ngày sau Hà Tây tiến công chiếm đóng trung địa vị trọng yếu.
 
 	Trong đó , dựa theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quân chính chia lìa khái niệm , nguyên thượng huyện Huyện lệnh Khấu Chính đổi thành Phần Âm lệnh , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ lĩnh Phần Âm tướng quân chi chức; An Lăng Triệu thị đệ tử , Triệu Văn Lận bái Bồ Phản lệnh , lại điều Nãng Sơn Quân phó tướng Văn Phong vì Bồ Phản tướng quân .
 
 	Trừ lần đó ra , Thành Lăng Vương Triệu Sân nhậm chức Bì Thị lệnh , An Bình Hầu Triệu Đàm nhậm chức Bì Thị úy ; bình âm nhân đổng vi nhậm chức Bắc Khuất lệnh , lương quận nhân triệu sủng nhậm chức Bắc Khuất úy ; Hộ Dũ Hầu thế tử Tôn Gia nhậm chức giải Huyện lệnh , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc con thứ phong bá làm giải huyện úy .
 
 	Gọi là Hà Đông bốn lệnh , nhưng trên thực tế nhưng là ngũ huyện khối này đại bánh ga-tô , cứ như vậy bị Ngụy thiên tử phân xuống phía dưới.
 
 	Được chỗ tốt hậu , Khánh Vương Hoằng Tín cùng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc chờ quý tộc tựa như Ngụy thiên tử suy đoán như vậy , không nữa nhằm vào Phong Quán chi tử tử triền lạn đả , phảng phất chuyện này hoàn toàn không có phát sinh qua như vậy.
 
 	Đối với , triều đình và dân chúng suy đoán là: Có thể là lấy Uyển Lăng Hầu Phong Thúc cầm đầu quốc nội quý tộc thế lực cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thế lực tại trong chuyện này sinh ra mãnh liệt xung đột , đưa tới Ngụy thiên tử quan tâm , lúc này mới làm cho Ngụy thiên tử dùng ba phải phương thức đứng ra can thiệp.
 
 	Đối với lần này , triều đình và dân chúng cũng không nghĩ là.
 
 	Dù sao cái này thế lực của song phương thực tại đều không tiểu , một phe là lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu , mà lại lại có Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ quý tộc chống đỡ; mà một phương khác còn lại là lấy Khánh Vương Triệu Hoằng Tín dẫn đầu , có Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , Vạn Long Hầu Triệu Kiến , Cao Dương Hầu Khương Đan , Bình Thành Hầu Lý Dương , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng , Khuông Thành Hầu Quý Nhạn chờ chứa nhiều quốc nội quý tộc to lớn chống đỡ.
 
 	Hai cổ thế lực này nếu là đối tê ngồi dậy , có thể nghĩ hội sử Ngụy Quốc xuất hiện như vậy rung chuyển.
 
 	Bởi vậy , Ngụy thiên tử đứng ra can thiệp trấn an song phương đây là tất nhiên.
 
 	So sánh với tính toán việc này , triều đình và dân chúng càng thêm quan tâm Hà Đông bốn lệnh , không , chắc là Hà Đông ngũ lệnh chức cấu , dù sao quân chính chia lìa khái niệm vào lúc này còn là cực kỳ mới mẻ độc đáo.
 
 	Bởi vì tại Ngụy Quốc quốc nội , Huyện lệnh là nhất huyện quan trên , huyện úy là tá quan , cần nghe theo người trước mệnh lệnh; mà ở Hà Đông bốn lệnh bên này , Huyện lệnh chủ trảo trong huyện , huyện úy phụ trách thao luyện sĩ tốt , hai người thuộc về cùng cấp quan hệ.
 
 	Đối với lần này , triều đình và dân chúng nghị luận ầm ĩ , có chống đỡ , có phản đối.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , Thùy Củng Điện nếu đã hạ chiếu lệnh , vô luận một ít người chống đỡ hoặc là phản đối , cũng không thể ảnh hưởng này đạo chính lệnh.
 
 	Vì vậy , có vài nhân liền suy nghĩ tại phân tích Hà Đông ngũ lệnh chức quyền tỉ trọng.
 
 	Người sáng suốt cũng nhìn ra được , cái này huyện ở giữa , chỉ có Phần Âm cùng Bồ Phản lưỡng huyện thiết tướng quân , còn lại tam huyện đều là thiết úy , cái này không khó suy đoán , ngày sau Hà Tây tiến công chiếm đóng thậm chí là Hà Sáo tiến công chiếm đóng , nhất định là vây quanh Phần Âm quân cùng Bồ Phản quân cái này hai chi quân đội —— nhìn một chút cái này hai chi quân đội thống suất liền hiểu , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng Nãng Sơn Quân phó tướng Văn Phong.
 
 	Người trước là đã từng thống suất quá hơn mười vạn , hai mươi mấy vạn quân đội lũng Tây Nguỵ thị danh tướng , sau đó người , cũng là chậm hổ Tư Mã An phó tướng , nhân xưng tiểu chậm hổ Văn Phong.
 
 	Mà từ đó cũng ẩn ẩn để lộ ra một loại tin tức: Lâm Thao Ngụy thị gia chủ , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cùng với Nãng Sơn Quân , lại là có khuynh hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Cứ việc Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng Nãng Sơn Quân đối với lần này đều không có tỏ thái độ , nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được —— Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận coi trọng như vậy Phần Âm , Bồ Phản lưỡng địa , sao lại nhượng không thể làm chung nhân thống lĩnh cái này hai chi quân đội?
 
 	Bất quá đối với cái này , cho dù là lần này triệt để đã cùng Túc Vương đảng xé rách da mặt Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc thế lực , cũng không từng biểu lộ ý kiến phản đối —— dù sao bọn họ đã chiếm được mong muốn đồ đạc.
 
 	Binh quyền?
 
 	Không không không , tự Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc , bọn họ đổ không đến mức vì binh quyền mà cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là địch , đối với bọn họ mà nói , ngày sau giải huyện quân , chẳng qua là bọn họ đưa tay đưa đến Hà Tây một cái danh mục —— có chi quân đội này hộ thân , ngày sau bọn họ tự nhiên có thể thuận lợi bình thường đánh cướp Hà Tây khương hồ tài phú.
 
 	Cái gì?
 
 	Cùng Hà Tây khương hồ quân đội chiến tranh?
 
 	Loại sự tình này đương nhiên giao cho Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng tướng quân Văn Phong Phần Âm quân cùng Bồ Phản quân lạc , người trước thế nhưng lũng tây danh tướng , người sau cũng là quốc nội hãn tướng.
 
 	Về phần hắn môn , bọn họ miễn là đi theo hai vị này tướng quân phía sau , nhặt nhất nhặt trên chiến trường tiện nghi là được.
 
 	Dù sao , Hà Tây khương hồ có thượng trăm vạn ngưu quần , bầy dê , ngựa , thì là một vị túc Vương điện hạ lại không quen nhìn bọn họ , cũng vô lực tướng cái này tất cả tài phú đều thu về u nang sao? Chỉ sợ bọn họ chỉ mò được trong đó một phần mười , tức thập vạn đầu súc vật , cái này cũng là một khoản khổng lồ lợi nhuận.
 
 	Huống chi , còn nô lệ phương diện kia lợi nhuận.
 
 	Kết quả là , trên Đại Lương diễn một màn khá không biết xấu hổ cảnh tượng: Mấy ngày trước đây còn một cái lực dùng dư luận công kích Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Uyển Lăng Hầu Phong Thúc các nước nội quý tộc , tại Thùy Củng Điện truyền đạt mệnh lệnh phần này chiếu lệnh hậu , đột nhiên liền sửa lại ý , tướng chuyện này toàn bộ quy sai tại Uyển Lăng Hầu quý phủ gia lệnh Phong Quán , đều chỉ ra và xác nhận Phong Quán , tướng Phong Quán chỉ ra và xác nhận thành là cấu kết ngoại tặc , trông coi từ đạo gia tặc , sự tích bại lộ hậu , lại chết cũng không hối cải , không tiếc tự sát tại lao trung , cũng muốn gây xích mích Uyển Lăng Hầu Phong Thúc cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quan hệ giữa , tội ác tày trời.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên thành vi bị tiểu nhân vu hãm anh hùng , mà Uyển Lăng Hầu Phong Thúc thì biến hóa nhanh chóng , tạo thành chịu gian tà mông tế , nhưng cuối cùng giống như thế tỉnh ngộ , quân pháp bất vị thân hình tượng.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận tại Túc Vương phủ mở tiệc chiêu đãi Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt , Lưu Quang Hầu Triệu Khang cái này năm vị chống đỡ hắn quốc nội đại quý tộc lúc , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được mắng.
 
 	Còn đối cái này , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người lại có chút bình tĩnh , dù sao có một số việc chính là như vậy , mặt có lợi ích trọng yếu sao?
 
 	Nói thật ra , tại cả sự kiện trung , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người đều cảm giác được không thích hợp , đã nhận ra Tiêu thị dư nghiệt cái này cổ kẻ thứ ba thế lực tồn tại , nếu hai người bọn họ có thể nhận thấy được , Uyển Lăng Hầu đám người liền thực sự nhất điểm đều không phát hiện được?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Nhưng sự thực là , tại Phong Quán ly kỳ chết ở Đại Lý tự nhà giam nội sau đó , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc chờ nhân hay là nhất trí tướng đầu mâu nhắm ngay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tuyên dương Túc Vương dục suy yếu quốc nội đại quý tộc quyền bính dư luận , thẳng đến Thùy Củng Điện truyền đạt mệnh lệnh phần chiếu thư , đám người này lại từng cái một "Giống như thế tỉnh ngộ", nhận rõ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là "Bị vu hãm", đồng thời vậy bỏ đi chính mình —— thật là cho rằng đám người này ngu xuẩn? Bọn họ rất thông minh!
 
 	Bọn họ chẳng qua là một mực chờ Thùy Củng Điện đáp lại mà thôi!
 
 	Có thể là tại Triệu Hoằng Nhuận còn sắc mặt không vui , Thành Lăng Vương Triệu Sân cười khuyên nhủ: "Điện hạ bớt giận , tuy nhiên kết quả không sấn điện hạ tâm ý , nhưng chung quy đại thể còn là tốt. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người đều phụ họa.
 
 	Đổ không phải là vì dưỡng khấu tự trọng —— tức giữ lại Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , lấy đề cao bọn họ những người này ở đây một vị túc Vương điện hạ trong lòng địa vị , bọn họ chẳng qua là cảm thấy , trước mắt vị này túc Vương điện hạ tưởng phải suy yếu quốc nội đại quý tộc thế lực , đây là nhất kiện vô cùng nguy hiểm việc.
 
 	Bọn họ ngược lại không phải là lo lắng cho mình , dù sao tại tự kim tự tháp vậy xã hội giai cấp thế tục , vị này túc Vương điện hạ không có khả năng tướng cấp cấp kim tự tháp đỉnh phong đại quý tộc thế lực toàn bộ bình định , nhất định là muốn lưu lại một bộ phận , bằng không , quốc gia này chỉ biết suy sụp xuống tới. Hơn nữa vị này túc Vương điện hạ từ trước đến nay nói xuất tất tiễn tính cách , bọn họ cũng không lo lắng cái gọi là qua sông đoạn cầu việc , bọn họ là chân tâm cảm thấy , vị này túc Vương điện hạ muốn một hơi suy yếu quốc nội đại quý tộc , điều này thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	Đừng tưởng rằng quốc nội đại quý tộc không có binh quyền , liền khờ dại cho rằng bọn họ đối với quốc gia , đúng triều đình sẽ không có uy hiếp , thật là nếu như bị ép phải gấp , đây tuyệt đối là cá chết lưới rách cục diện —— nhìn một chút tiền một trận , túc thị thương hội tại địa phương thượng bị đánh áp địa nhiều thảm , tổn thất có nhiều sao nghiêm trọng?
 
 	Cường long nan áp địa đầu xà , lời này không phải tùy tiện nói một chút.
 
 	Bởi vì , bọn họ kiến nghị vị này túc Vương điện hạ trì hoãn đồ chi , tựa như lần này , vị này túc Vương điện hạ sách lược cũng rất thành công , trực tiếp xúi giục Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người. Chuyện này , Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ năm vị đại quý tộc hành vi đương sự rõ ràng nhất bất quá: Chỉ cần là cái này vị điện hạ có thể bao dung bọn họ , bọn họ vậy không hy vọng cùng vị này túc Vương điện hạ là địch , phải biết , hôm nay Túc Vương đảng vậy là phi thường cường đại.
 
 	Về phần hắn môn có hay không chống đỡ vị này túc Vương điện hạ ngày sau suy yếu quốc nội đại quý tộc quyền bính , tại sự không liên quan kỷ dưới tình huống , bọn họ phổ biến cầm không ủng hộ , không phản đối thái độ , dù sao bọn họ trước đây sở dĩ bão đoàn , vậy là vì sinh tồn , mà hôm nay nếu leo lên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này căn thô chi , dĩ nhiên là không cần lo lắng nữa cái gọi là sinh tồn , trừ phi theo gia tộc bọn họ tồn tại thông gia hoặc là giao tình thâm hậu , bằng không , bọn họ nào có thời gian rỗi đi quản người khác sinh tử.
 
 	Sở dĩ không ủng hộ , là bởi vì hắn môn rất rõ ràng , phải vị này túc Vương điện hạ tại trong chuyện này quá đáng nóng ruột , quá đáng cường ngạnh , thế tất sẽ khiến cả quốc gia rung chuyển , tựa như Triệu Hoằng Nhuận cho tới nay treo ở ngoài miệng như vậy: Quốc gia như rung chuyển bất an , bọn họ những quý tộc này , có thể tốt hơn chỗ nào?
 
 	Bởi vậy theo bọn họ , suy yếu quốc nội đại quý tộc chuyện này đây , hàng năm chọn cái một hai thực sự nhìn không được , hoặc là hồ đồ ngu xuẩn cố ý cùng một vị túc Vương điện hạ đối nghịch giết gà dọa khỉ , cái này thì phải.
 
 	Diệt trừ một chi , đến đỡ một cái trung tiểu quý tộc thượng vị , như vậy chậm rãi đồ chi , liền không đến mức sẽ khiến quốc gia rung chuyển.
 
 	Mà đối với Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng với An Bình Hầu Triệu Đàm đám người khuyên bảo , Triệu Hoằng Nhuận không muốn nghe vậy không có cách nào.
 
 	Dù sao tại Thùy Củng Điện đứng ra can thiệp , vuốt lên song phương mâu thuẫn dưới tình huống , nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận còn muốn cố ý đi đối phó Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , giống như là là vứt cho hắn phụ hoàng một cái vang dội bạt tai.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể biểu thị trầm mặc , hóa trong lòng tà hỏa vì động lực , dù sao đón tiếp , hắn còn quá nhiều chuyện bận rộn lục.
 
 	Nói thí dụ như , cùng công bộ hợp tác , dùng xi măng tác làm tài liệu , tại Ngụy Quốc cảnh nội trải đạo lộ lưới.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với lần này dư luận phong ba dễ dàng như vậy đã bị Thùy Củng Điện nhất chỉ chiếu lệnh đè xuống , Triệu Hoằng Nhuận còn là cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Phải biết , tiền một trận Tiêu thị dư nghiệt ở sau lưng châm ngòi thổi gió , Đại Lương phủ , Hình bộ , nội thị giam , Thanh Nha chúng cái này bốn thế lực đều không có thể đem kỳ đè xuống , nhưng mà , Thùy Củng Điện nhất chỉ chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau đó , tất cả dư luận lại thoáng cái gục hướng đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận có lợi một mặt.
 
 	Vì sao Tiêu thị dư nghiệt như vậy thẳng thắn liền bỏ qua?
 
 	Điểm này , Triệu Hoằng Nhuận thực tại không nghĩ ra.