Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1079:: Vi cùng cảm giác
 
 	. . .
 
 	Tại Đại Lý tự nhà giam trung giam giữ Uyển Lăng Hầu phủ gia lệnh Phong Quán nhà giam nội , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giơ cây đuốc , khẽ cau mày , nhìn trên vách tường huyết thư —— đó là Phong Quán tại uống thuốc độc tự sát tiền viết xuống nhận tội thư.
 
 	Bị bày một đạo a. . .
 
 	Hơi hơi thở hắt ra , Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận khó coi biểu tình , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng thiếu khanh Dương Dũ liếc nhau , trong lòng không khỏi dâng lên trận trận xấu hổ.
 
 	Dựa vào hai người bọn họ tài trí , làm sao có thể nhìn không thấu chuyện này phía sau âm mưu —— Phong Quán phần này tại trước khi chết nhận tội huyết thư , mặc dù nhìn như là ở chỉ ra và xác nhận Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , nhưng trên thực tế , nhưng là đang hãm hại trước mắt vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Mà hai người bọn họ , một là Đại Lý tự khanh chính , một là Đại Lý tự thiếu khanh , lần này chẳng những sử phạm nhân chết vào ngục trung , càng làm cho phạm nhân tại trước khi chết viết xuống nghe nhìn lẫn lộn , ý đồ vu hãm Túc Vương huyết thư , đây là tương đương nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm.
 
 	Đương nhiên , vậy chính là bởi vì như vậy , Từ Vinh cùng Dương Dũ mới sẽ tại trước tiên thông tri Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Túc Vương điện hạ , người xem việc này. . ."
 
 	Một lúc sau , thấy Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ không nói được một lời , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh sắc mặt lúng túng dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Phong Quán thi thể , ngay sau đó vừa liếc nhìn trên vách tường huyết thư , vấn đạo: "Từ đại nhân , cái này Phong Quán. . . Tại hai ngày này có từng gặp qua người nào?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Từ Vinh cùng Dương Dũ phía sau chuyển xuất một người , chắp tay ôm quyền hồi đáp: "Hồi bẩm túc Vương điện hạ , phạm nhân hai ngày này chỉ gặp qua nhất chi thăm tù nhân , tức Uyển Lăng Hầu người làm."
 
 	Uyển Lăng Hầu Phong Thúc người làm?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , tâm trạng chưa phát hiện có chút líu lưỡi.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Vậy nhân chắp tay trả lời: "Mạt quan là Đại Lý tự ngục thừa kim tự , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng , trên dưới quan sát vị này Đại Lý tự ngục thừa vài lần.
 
 	Không thể không nói , Đại Lý tự ngục thừa cái này chức quan , tại Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút chói tai.
 
 	Bởi vì 5 năm tiền hắn bị Lại bộ lang quan La Văn Trung phụ tử hãm hại thời gian , chính là Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải lấy việc công làm việc tư , phái Đại Lý tự công lại đem Triệu Hoằng Nhuận bắt chí Đại Lý tự công sở nội , ý đồ hãm hại hắn , chẳng qua là lúc đó La Văn Trung phụ tử cùng với cái kia Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải đều không nghĩ tới , hắn Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên là đường đường hoàng tử , vương thất hậu duệ quý tộc.
 
 	Sau lại La Văn Trung nhân thi hội trường thi làm rối kỉ cương án một chuyện bị vấn tội sung quân hậu , cái kia Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải , ý thức được tình huống không ổn , màn đêm buông xuống liền quyển mang đồ tế nhuyễn trốn ra Đại Lương.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận thủ trung cũng không bao nhiêu nhân mã , thấy Bùi Khải chạy thoát , đơn giản cũng liền thôi.
 
 	Dù sao nghiêm chỉnh mà nói , nhất đảm nhiệm Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải mặc dù là La Văn Trung đồng lõa , nhưng nếu không người này tham lam nhìn trúng hắn Triệu Hoằng Nhuận lúc đó đeo trên cổ trường mệnh kim tỏa , phát hiện hắn đường đường hoàng tử thân phận , hắn Triệu Hoằng Nhuận rất có thể vô pháp bình yên vô sự địa ly khai Đại Lý tự.
 
 	Xuất phát từ điểm này , Triệu Hoằng Nhuận tại tìm không được Bùi Khải dưới tình huống , đơn giản cũng liền nhưng từ hắn đi.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , Đại Lý tự ngục thừa kim tự biểu tình có chút mất tự nhiên.
 
 	Bị người này kêu một tiếng , Triệu Hoằng Nhuận rồi mới từ trong ký ức bừng tỉnh , cau mày nhìn Phong Quán thi thể.
 
 	Hắn thấy , lúc này Uyển Lăng Hầu Phong Thúc phái người đến đây thăm tù Phong Quán , hơn phân nửa cũng chỉ có một mục đích , tức xuất phát từ việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài mục đích , nhượng Phong Quán uống thuốc độc tự sát.
 
 	Nói cách khác , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đích thật là có thể độc chết Phong Quán.
 
 	Nhưng trên vách tường huyết thư lại giải thích thế nào đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn trên tường huyết thư không nói lời nào.
 
 	Không thể không thừa nhận , Phong Quán phần này nhận tội huyết thư , nhìn như là đang hãm hại kỳ chủ Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , kì thực đúng người sau cực kỳ có lợi; tương phản , hắn Triệu Hoằng Nhuận lại muốn hãm vào một ba vị bình, một ba lại khởi phiền phức ở giữa.
 
 	Chẳng qua là. . .
 
 	Đây thật là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc nghĩ ra được tử lúc đó chi sách?
 
 	Hồi tưởng lại hôm đó tại Đại Lương phủ đường trên , làm Uyển Lăng Hầu Phong Thúc nhận thấy được từ nhỏ cùng nhau lớn lên mà lại chung sống hơn bốn mươi năm đó gia lệnh Phong Quán phản bội hắn , lúc đó Uyển Lăng Hầu Phong Thúc mãnh liệt thất vọng cùng thất lạc , Triệu Hoằng Nhuận đều là nhìn ở trong mắt.
 
 	Lấy lúc đó cái loại này trạng thái Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , lại có thể tại gần quá một ngày sau liền bình tĩnh tâm tình , cũng nghĩ ra tử lúc đó loại này ác độc kế sách?
 
 	Phải biết theo Triệu Hoằng Nhuận , cái này không thua gì Uyển Lăng Hầu Phong Thúc tại hắn vết thương của mình thượng lại lau một cái muối.
 
 	Chính là nhân không thảo mộc , người nào có thể vô tình?
 
 	Đánh không thỏa đáng so phương , nếu như ngày sau cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận ở chung hơn bốn mươi năm đó tông vệ có nhân phản bội hắn , hắn tuyệt đối sẽ không tại ngắn ngủi một ngày nội liền bình tĩnh tâm thần , cũng nghĩ cách độc chết tên này tông vệ. Hắn sẽ phải càng có khuynh hướng yết quá việc này , từ nay về sau chủ tớ hai người cắt bào đoạn nghĩa , cả đời không qua lại với nhau.
 
 	Dù sao đó là hơn bốn mươi năm đó giao tình.
 
 	Đương nhiên , cũng không phải nói Uyển Lăng Hầu Phong Thúc sẽ không có độc chết Phong Quán khả năng.
 
 	Nói thí dụ như , tại Uyển Lăng Hầu Phong Thúc còn đang tâm tình hóa thời gian , từ bên cạnh có nhân xúi giục , làm cho Uyển Lăng Hầu Phong Thúc tức giận trong lòng xung ngã hơn bốn mươi năm đó cảm tình , đang không có suy nghĩ quá nhiều dưới tình huống , phái người tướng Phong Quán hại chết.
 
 	Đây cũng là có khả năng.
 
 	Về phần người phương nào xúi giục , hồi tưởng lại hôm đó tại Đại Lương phủ đường trên , khi biết được Triệu Hoằng Nhuận cùng Uyển Lăng Hầu nhất án cũng không liên quan lúc , tự Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đám người đều lộ ra thất vọng hoặc tiếc nuối biểu tình , cũng liền không cần nói cũng biết.
 
 	Nhưng vấn đề là , mặc dù Uyển Lăng Hầu Phong Thúc bị nhân xúi giục , muốn sát Phong Quán , hắn hội ngốc đến phái nhà của mình người hầu sao?
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chuyện này vị miễn thái chiêu diêu —— Uyển Lăng Hầu Phong Thúc gia nô thăm tù Phong Quán , sau đó Phong Quán ngay lao trung uống thuốc độc tự vận , trước khi chết còn bát hắn Triệu Hoằng Nhuận một chậu nước dơ.
 
 	Uyển Lăng Hầu Phong Thúc dầu gì cũng là có thể trung niên nhân , hắn hội làm như vậy sự?
 
 	. . . Như đã nói qua , cái này ngục thừa làm sao khẳng định đến đây thăm tù Phong Thúc nhân , liền nhất định là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc người làm đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại liếc mắt một cái Đại Lý tự ngục thừa kim tự , đột nhiên hỏi: "Kim ngục thừa , ngươi làm sao khẳng định đến đây thăm tù nhân , nhất định là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc người làm , mà cũng không phải là những người khác giả mạo đâu?"
 
 	"A? Cái này. . ." Ngục thừa kim tự nghe vậy nghẹn lời , một lúc sau lúc này mới thấp thỏm lo âu địa nói rằng: "Hạ , hạ quan cho rằng , sẽ không có người đến giả mạo thân phận đến đây thăm tù sao?"
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Xem ra , ngươi cũng không thể khẳng định. . . . Đã như vậy , ngươi phải nói , có tự xưng Uyển Lăng Hầu phủ người làm nhân đến đây thăm tù , mà không có thể võ đoán mà cho rằng đối phương chính là Uyển Lăng Hầu phủ nhân , minh bạch chưa?"
 
 	Ngục thừa kim tự xoa xoa mồ hôi trán , liền vội vàng nói: "Vâng vâng , hạ quan thụ giáo , thỉnh túc Vương điện hạ thứ tội."
 
 	Nhìn một màn này , ở đây tuyệt đại đa số đều có chút buồn bực , dù sao nhìn qua vị này túc Vương điện hạ tựa hồ là tại nhằm vào ngục thừa kim tự , nhưng vấn đề là , hai người đây là đầu một hồi chạm mặt nha.
 
 	Không phải là bởi vì 5 năm tiền việc sự sao?
 
 	Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nháy mắt một cái , vuốt râu đứng ở một bên không nói lời nào.
 
 	Giờ này khắc này , duy chỉ có có hai người nhíu nhíu mày , vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua ngục thừa kim tự , một là Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , còn có một cái còn lại là Đại Lý tự đoạn thừa Trầm Quy.
 
 	Chính là người nói vô tâm , người nghe hữu ý , liền liên đưa ra điểm này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá mức lưu ý , nhưng là lại đưa tới Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ cùng đoạn thừa Trầm Quy chủ ý.
 
 	Cũng tỷ như thiếu khanh Dương Dũ , hắn đã cảm thấy , ngục thừa kim tự lúc này một phen lí do thoái thác , ẩn ẩn có nghe nhìn lẫn lộn hiềm nghi.
 
 	Phải biết , ngục thừa kim tự là tư hình phủ nha cơ cấu nội nhân , tự nhiên có thể minh bạch lời chứng tầm quan trọng , Uyển Lăng Hầu phủ người làm cùng tự xưng Uyển Lăng Hầu phủ người làm nhân , hai cái này đại biểu hàm nghĩa thế nhưng một trời một vực.
 
 	Nhưng cứ việc trong lòng có chút hoài nghi , nhưng thiếu khanh Dương Dũ còn là vẫn chưa ở phía sau chỉ ra đến , dù sao đây cũng chỉ là hắn võ đoán phán đoán —— vạn nhất ngục thừa kim tự chẳng qua là tin đến đây thăm tù chi nhân thân phận đâu?
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi ngục thừa kim tự đạo: "Hôm đó chi đến đây thăm tù nhân , ngươi có từng sai người soát người?"
 
 	"Hồi bẩm túc Vương điện hạ , hạ quan lúc đó sai người sưu quá thân , cũng không bí mật mang theo độc dược." Ngục thừa kim tự hồi đáp.
 
 	Nói xong , hắn gọi hai gã lúc đó phụ trách soát người ngục tốt , cái này hai gã ngục tốt vậy xác nhận ngục thừa kim tự lời chứng.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ tin tưởng phân nửa , dù sao theo hắn biết , ngục tốt thu hối lộ việc lũ cấm không ngừng , có đôi khi con em nhà giàu phạm liễu sự bị giam đến nhà giam , theo lý mà nói cần phải ngày ngày ăn nhà giam nội cơm rau dưa , nhưng chính là tiền có thể thông thần , miễn là bạc sử túc , cái kia con em nhà giàu mặc dù tại nhà giam nội cũng có thể thịt cá , thậm chí còn , cho bạc nhiều , liên nữ nhân đều có thể làm tiến đến.
 
 	Bởi vậy , nếu như chi đến đây thăm tù nhân sử túc bạc , ngục thừa kim tự cùng cái này hai gã ngục tốt chưa chắc được hội tỉ mỉ soát người , chỉ bất quá hôm nay bị hỏi , lúc này mới miệng nhất định mà thôi.
 
 	Hay là cũng chính bởi vì thu nhận hối lộ nguyên nhân này , ngục thừa kim tự mới sẽ võ đoán địa cho rằng đối phương là Uyển Lăng Hầu phủ người làm.
 
 	"Biết Phong Quán là bị vật gì độc chết sao?" Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , ngục thừa kim tự cung kính hồi đáp: "Tạm thời chỉ có thể phán đoán là uống thuốc độc mà chết , về phần cặn kẽ , cần chờ Ngỗ tác đúng phạm nhân mổ bụng , nghiệm chứng thi thể trong bụng độc vật."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói rằng: "Trước cứ làm như vậy sao , có gì tin tức , phái liên hệ bản vương."
 
 	Nói , hắn xoay người sẽ phải rời khỏi.
 
 	Thấy vậy , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh vội vã gọi lại Triệu Hoằng Nhuận , chần chờ vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , phạm nhân tả tại trên tường phần này nghe nhìn lẫn lộn nhận tội huyết thư , xử trí như thế nào cho thỏa đáng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nữu quay đầu lại vừa liếc nhìn trên vách tường này chữ bằng máu , không tự chủ nhíu nhíu mày.
 
 	Xét thấy phần này huyết thư đối với hắn cực kỳ bất lợi , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên hy vọng trước tiên hủy diệt , có thể hắn trái lại ngẫm lại , như vậy chẳng phải là có bịt tai trộm chuông chi ngại?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Vật ấy là trọng yếu vật chứng , quý thự mà lại cẩn thận bảo hộ."
 
 	Dứt lời , hắn cũng không quay đầu lại ly khai.
 
 	Không thích hợp , không thích hợp. . .
 
 	Tại bước trên hồi trình lộ trên đường , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng nghĩ ngợi cả sự kiện.
 
 	Hắn cảm giác , cả sự kiện nhìn như hợp tình hợp lý , nhưng ẩn ẩn tiết lộ ra một loại vi cùng cảm giác.
 
 	Bỗng nhiên , hắn tại một gian nhà giam cửa lao ngoại dừng bước , như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn về nhà giam nội chúng tù phạm đương trung một người , tức lúc này trêu chọc quá hắn , mà lại bị ngục tốt gọi là tôn lớn mật kẻ tù tội.
 
 	"Mở cửa lao , tướng người này mang ra khỏi đến."
 
 	Chỉ chỉ sắc mặt thấp thỏm lo âu tôn lớn mật , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.