Đại Ngụy cung đình chính văn chương 859:: Đi trước Tam Xuyên
 
 	Tháng mười sơ , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu , Chu Phác , Lữ Mục , Trử Hanh , Mục Thanh năm tên tông vệ , cùng với Lâm Thao quân Ngụy kỵ , tại tường phù cảng sông cưỡi đội thuyền đi trước Tam Xuyên quận.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không vui nhanh như vậy liền đi trước Tam Xuyên quận , đổ không phải là bởi vì hắn chuẩn bị mượn Tần quốc người thủ suy yếu không thế nào nghe lời yết tộc nhân thực lực , mà là bởi vì Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân thay đổi quần áo chưa chứng thực , Dã Tạo Cục cùng binh chú cục mấy ngày nay cho dù là ngày đêm đẩy nhanh tốc độ , vậy chỉ chẳng qua là chế tạo ba nghìn sáo kiểu mới vũ khí trang bị , bình quân mỗi ngày đúc sản lượng đại khái cũng chính là trăm sáo chi phối , ai bảo Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu Dã Tạo Cục đã tốt muốn tốt hơn đâu.
 
 	Nhưng vấn đề là , Tần quốc quân đội đã xâm lấn Tam Xuyên quận cùng Hà Đông quận , nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thể yêu cầu tần đội đợi đến Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân toàn bộ thay đổi quần áo hoàn tất sao?
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một cái chủ ý , quyết định tiên mang theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ đi trước Tam Xuyên quận nhìn một chút tần đội hư thực , dù sao Tam Xuyên quận cũng không phải là không là hoàn toàn không đề phòng bỏ trống nơi , tại Tam Xuyên quận tây bộ , trung bộ , các yết tộc bộ lạc thượng có thực lực cường đại , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại tại yết tộc nhân cùng Tần quốc lúc khai chiến , tiên dò xét tìm tòi tần đội đế.
 
 	Về phần lần này mang theo quân đội , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Dã Tạo Cục ưu tiên vũ trang Thương Thủy Quân Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam chi tinh nhuệ thiên nhân tướng , chỉ tiếc tới gần Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đi trước Tam Xuyên lúc , Trương Minh thiên nhân đội còn có một nửa sĩ tốt vẫn chưa lĩnh đến kiểu mới trang bị , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ hảo buông tha , gần dẫn theo Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly hai chi đặc thù thiên nhân đội , cộng lại đại khái hai nghìn bốn chừng trăm người.
 
 	Về phần Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân những quân đội khác , tướng tại ngày sau hoàn thành thay đổi quần áo sau , lục tục cưỡi đội thuyền đi trước Tam Xuyên quận , đây là Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới nhất biện pháp ổn thỏa.
 
 	Dĩ nhiên , hắn sử dụng cái này sách lược tiền đề , là Tam Xuyên quận tây bộ chủ lực , tức yết tộc nhân không đến mức bị tần đội đánh địa thái thảm , nhớ được trước đó vài ngày , yết tộc bộ lạc một hồi chiến sự bị tần đội giết chết hơn bốn vạn nô lệ quân , điều này thực nhượng Triệu Hoằng Nhuận lại càng hoảng sợ.
 
 	Tuy nói bốn vạn nhân số chỉ chẳng qua là yết tộc bộ lạc nô lệ binh , thấy liên tối thiểu vũ khí trang bị cũng không có chứng thực nô lệ binh , nhưng như thế nào đi nữa nói cũng có bốn vạn nhân , cứ như vậy nhất chiến bị quân Tần đồ tể rơi bốn vạn nhân , suy nghĩ kỹ một chút Triệu Hoằng Nhuận thật là cảm thấy rất rung động.
 
 	Ngắn ngủi một ngày nhất túc , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền đi thuyền đi tới xuyên lạc cảng sông minh tân.
 
 	Ngay từ đầu , minh tân chẳng qua là nhất phiến bừa bãi vô danh hoang vu bãi sông , có thể theo Ngụy Quốc hộ bộ thương thuyền nhiều lần tại mảnh đất này vận dỡ hàng vật , mảnh đất này từ từ vậy hưng vượng lên , đồng thời lấy một cái tên , minh tân , tức dựa theo mặt chữ lý giải , xuyên lạc liên minh độ khẩu.
 
 	Cái này cảng sông , đương nhiên so ra kém tường phù cảng , chớ nói chi là Bác Lãng Sa , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cho tường phù cảng cùng Bác Lãng Sa định vị là mậu dịch tuyến tổng đầu mối then chốt , mà minh tân chẳng qua là Tam Xuyên xuyên lạc nơi vừa đứng mà thôi , hai người địa vị là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Thế nhưng thành tựu tại Tam Xuyên quận xây thiết đệ nhất tọa cảng sông , xuyên lạc liên minh ở đây đầu nhập vào rất lớn nhiệt tình cùng chống đỡ , dù sao hôm nay Lạc Thành phồn hoa , đây chính là toàn bộ thành lập tại Lạc Thành — Ngụy Quốc này mậu dịch tuyến thượng , bởi vậy , minh tân cảng sông kiến thiết tự nhiên trọng yếu.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đội thuyền tại minh tân cập bờ lúc , xuyên lạc liên minh từ lâu phái người ở đó kính cẩn chờ đợi , không là người khác , đúng là nguyên đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có rời thuyền , mà là tướng Lộc Ba Long một nhóm nhân tiếp thượng thuyền , sau đó đội thuyền tiếp tục nghịch Hoàng Hà đi tây , đi trước Tam Xuyên quận tây bộ.
 
 	Không thể không nói , lần nữa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận , Lộc Ba Long hết sức kích động , dù sao lấy hướng Tam Xuyên bộ lạc , chống đỡ thiên tai năng lực là cực kỳ yếu , nếu như mùa đông trong lúc đại tuyết chết rét trong bộ lạc quá nhiều bầy dê , cho dù là nguyên lai thực lực cường đại trở lại đại bộ phận rơi đều có thể bởi vậy suy nhược , thậm chí là chợt đổ nát.
 
 	Ngẫm lại cũng là , mấy vạn , hơn mười vạn thậm chí mấy chục vạn dương chỉ ở ngắn ngủi mấy ngày nội bị khí trời rét lạnh đông chết , loại này có thể nói hủy diệt tính đả kích , đừng nói Tam Xuyên bộ lạc , cho dù là Ngụy Quốc chỉ sợ cũng muốn thổ huyết.
 
 	Bởi vậy , Tam Xuyên nhân phi thường kính nể thiên địa cùng thiên nhiên.
 
 	Thế nhưng cận hai năm qua , theo xuyên lạc liên minh chứa nhiều bộ lạc từ từ dùng Ngụy Quốc tân chế tạo xuyên lạc Ngụy viên tiền thay thế ngày trước tướng dương chỉ thành tựu tiền cách sống sau , thiên tai đúng Tam Xuyên nhân uy hiếp rõ ràng liền nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Dù sao , lại khí trời rét lạnh , cũng không có thể tướng vốn chính là vật chết đồng tiền đông chết a.
 
 	Nhớ được năm ngoái , xuyên lạc liên minh trung có một bộ lạc nhỏ tại mùa đông tổn thất hơn phân nửa bầy dê , như tại năm rồi , cái này bộ lạc xem như xong đời , nhưng hôm nay , bọn họ một chút vậy không kinh hoảng.
 
 	Là bộ lạc tộc trưởng tổ chức lên bộ lạc nội tộc nhân , tướng đông chết dương chỉ cắt bỏ lông dê , sau đó ngâm thủy lột da , tướng lông dê , da dê , đông lạnh thịt dê vận đến Lạc Thành , không có mấy ngày công phu liền thay đổi bó lớn bó lớn Ngụy Quốc đồng tiền. Sau đó , bọn họ dùng những thứ này đồng tiền mua sinh từ Ngụy Quốc lương thực , thành tựu năm sau tộc nhân lương thực.
 
 	Nói cách khác , tràng đột như kỳ lai Băng Tuyết , đúng cái kia bộ lạc nhỏ tạo thành tổn thất quả thực cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Thậm chí còn , miễn là tìm mấy cái trong ngày thường quan hệ không tệ bộ lạc , mua một ít dê con trở về , miễn là ngắn ngủi một hai năm công phu , vẫn có thể đủ khôi phục ngày trước bầy dê quy mô.
 
 	Có thể nói , dựa lưng vào Ngụy Quốc Tam Xuyên , không bao giờ ... nữa tất tại mùa đông lo lắng hãi hùng , đây là Tam Xuyên nhân cảm kích nhất Ngụy Quốc nhất điểm , cũng là yết tộc bộ lạc nguyện ý quên lãng Yết Giác bộ lạc một chuyện nguyên nhân căn bản , dù sao bọn họ vậy sợ hãi một ngày kia bị thiên tai tìm tới môn.
 
 	Đối với hôm nay xuyên lạc liên minh mà nói , chăn thả bầy dê đã không phải là chịu thảo nguyên sinh hoạt bức bách , mà là một loại kiếm tiền đi qua , dù sao Ngụy Quốc địa hình không thích hợp rất nhiều chăn thả bầy dê , cái này đã định trước Tam Xuyên dương chỉ ở Ngụy Quốc lượng tiêu thụ phi thường tốt.
 
 	Nhất là thịt dê , loại này so với thịt heo vị tốt hơn nhục tài , đã bị Ngụy Quốc xã hội thượng lưu chỗ phổ biến tiếp thu.
 
 	Tuy nói thịt dê có chút thiên vị , nhưng này sợ cái gì , Ngụy Quốc có phi thường thâm hậu trù nghệ cơ sở , xóa thịt dê thượng thiên vị không đáng kể chút nào.
 
 	Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này , xuyên lạc liên minh ở giữa rất nhiều bộ lạc , hôm nay có thể nói là phủ phải dầu mở , tỷ như lúc này xuất hiện lần nữa tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Lộc Ba Long , ăn mặc một thân Ngụy Quốc kiểu dáng cẩm bào , so với đã từng phúc hậu rất nhiều , hoạt thoát thoát như là một cái ở nông thôn tài chủ vườn.
 
 	Cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận ngay từ đầu nhìn thấy Lộc Ba Long lúc , sửng sốt nửa ngày cái này mới thốt một câu không được tự nhiên mà nói đến
 
 	". . . Lộc Ba Long , hai năm không thấy , khỏe mạnh rất nhiều a. . ."
 
 	Trên thực tế , vậy nơi nào là khỏe mạnh , căn bản là hướng phía mập mạp phát triển , hai năm trước tinh tráng khôi ngô thảo nguyên hán tử , hôm nay trên người cơ thể từ từ đã lỏng xuống , nhìn ra được , trong hai năm qua không ít sống an nhàn sung sướng.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc , Lộc Ba Long trên mặt có chút e lệ , vỗ bộ ngực lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng , hắn vẫn đang có thể vì Triệu Hoằng Nhuận đấu tranh anh dũng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuy nói trên mặt lộ ra tín nhiệm biểu tình , nhưng trong lòng lại không cho là đúng , hắn rất tốt hoài nghi Lộc Ba Long có phải hay không còn có thể giống như trước đây như vậy , tại vụt trên chiến mã bắn trúng xa xa mục tiêu.
 
 	Đương nhiên , cái này không sao cả , dù sao Lộc Ba Long là đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng , xuyên lạc liên minh mấy vị người lãnh đạo chi nhất , nếu như liên hắn đều muốn đích thân ra trận ẩu đả , như vậy xuyên lạc liên minh cách diệt vong cũng không xa.
 
 	Song phương hàn huyên vài câu , lẫn nhau đùa giỡn mấy câu , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng Lộc Ba Long cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ lẫn nhau giới thiệu cho đối phương.
 
 	Mà sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền hướng Lộc Ba Long hỏi xuyên lạc liên minh xuất binh tình huống.
 
 	Thấy vậy , Lộc Ba Long thu liễm nụ cười trên mặt , chính sắc hồi đáp: "Trên thực tế , tháng trước ta xuyên lạc tiếp đến ô biên bộ lạc cầu viện lúc , cũng đã phái một đội dũng sĩ tiền đi nghênh đón. . . . Dựa theo túc Vương điện hạ chỗ phân phó , chúng ta chẳng qua là tướng ô biên bộ lạc tiếp đến ta xuyên lạc , chưa từng cùng Tần quốc quân đội phát sinh xung đột. Mà mấy ngày trước đây lần nữa thu được túc Vương điện hạ thư sau , ta xuyên lạc liên minh liền tổ chức năm nghìn danh dũng sĩ , do ta làm chi kỵ binh này đốc quân. . . . Những thứ này dũng sĩ , hôm qua đã hướng tây bộ xuất phát."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu , ngay sau đó hỏi: "Yết tộc nhân bên kia , có từng đưa tới tin tức gì? . . . Lần này yết tộc nhân nhanh như vậy liền hướng ta đại Ngụy cầu viện , còn thật là có chút ngoài bản vương dự đoán."
 
 	Lộc Ba Long nghe vậy vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ không biết , yết tộc nhân chính cùng ba quốc đánh địa túi bụi , chợt biết được tần đội đặt chân Tam Xuyên , cũng là trở tay không kịp. Theo ta được biết , lúc đó yết tộc nhân mấy cái bộ lạc tiếp cận bốn năm vạn nô lệ , vốn tưởng rằng có thể chống đối một trận , không nghĩ tới , một ngày bên trong đã bị tần đội cho giết sạch rồi , bọn họ cũng là Hoảng sợ vô cùng."
 
 	Tại nhắc tới bốn năm vạn nô lệ bị tần đội giết sạch thời gian , Lộc Ba Long lời nói trung mang theo mấy phần tiếc hận , dù sao hắn thấy , bốn vạn vạn nô lệ , nếu như bán ra cho Ngụy Quốc , vô luận là bán cho Ngụy Quốc thương nhân thành tựu gia nô , còn là bán cho Ngụy Quốc triều đình thành tựu làm việc cực nhọc , đây đều là một khoản rất tốt khổng lồ kim tiền nơi phát ra.
 
 	Hôm nay Tam Xuyên cái gì đáng giá tiền nhất? Không phải là dương chỉ cùng nô lệ sao.
 
 	Bởi vậy ở trong mắt Lộc Ba Long , một hồi cầm mất đi hơn bốn vạn nô lệ yết tộc nhân , quả thực chính là bại gia tử.
 
 	Ở bên , Lâm Thao quân Ngụy kỵ lẳng lặng nghe xong Lộc Ba Long giải thích , ngay sau đó cau mày hỏi: "Chẳng qua là nô lệ? Yết tộc nhân chiến sĩ không cùng tần đội khai chiến sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , lúc này mới ý thức được Lâm Thao quân Ngụy kỵ không biết Tam Xuyên tình huống của bên này , vì thế giải thích: "Yết tộc nhân phương thức tác chiến chính là như vậy , tiên dùng số lớn nô lệ tiêu hao quân địch thể lực , sau đó sẽ phái thượng trong bộ lạc dũng cảm chiến sĩ , nhất ba thế tiến công tướng quân địch đánh tan. . . . Song lần này , quân Tần lấy thế lôi đình giết sạch rồi yết tộc nhân nô lệ , yết tộc nhân tình cảnh liền tương đối lúng túng , trừ phi bị bất đắc dĩ , yết tộc nhân là sẽ không nguyện ý nhượng bổn tộc chiến sĩ đi làm hy sinh vô vị."
 
 	"Lẽ nào bọn họ để lại nhâm quân Tần tiến nhập Tam Xuyên?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi.
 
 	Loại thời điểm này , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể an ủi Ngụy kỵ: "Vô phương , Tam Xuyên thảo nguyên , cũng không tồn tại cái gì vùng giao tranh , vậy hầu như không hiểm có thể thủ. Hôm nay quân Tần đắc thế , khuynh thôn trăm dặm thảo nguyên; ngày mai quân Tần đắc thế , cái này trăm dặm thảo nguyên vẫn phải là nhổ ra. . ."
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý quân Tần thời khắc này cường thế , dù sao Tam Xuyên quận hầu như không hiểm có thể thủ , thì là nhượng quân Tần chiếm lĩnh rất nhiều thổ địa , trên thực tế cũng không có cái gì trên thực tế ưu thế , tương phản , quân Tần càng là thâm nhập Tam Xuyên , đúng địa phương hoàn cảnh chưa quen thuộc bọn họ , ngược lại sẽ bị ràng buộc.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không vội theo nhượng hắn Ngụy Quốc quân đội nhanh như vậy liền đầu nhập chiến tràng , mà là dự định mượn trước yết tộc lực lượng , tiên thăm dò một chút quân Tần thực lực.
 
 	Ngược lại yết tộc bộ lạc trước đây cự tuyệt hướng Ngụy Quốc thần phục , chỉ tiếp chịu song phương bình đẳng hợp tác , hôm nay địa bàn của bọn họ bị quân Tần đánh , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghĩa vụ liền nhất định phải liều mạng cứu viện.
 
 	Hiện nay , tĩnh quan lưỡng hổ tranh chấp là được. (chưa xong còn tiếp. )