Đại Ngụy cung đình chính văn chương 877:: "Một ngày" chiến dịch (nhị)
 
 	Theo quân Tần thượng tướng quân Vương Hột hạ toàn quân ra lệnh rút lui , trận này tần Ngụy hàm cốc chi chiến , thắng bại đã lại không bất kỳ huyền niệm gì.
 
 	Tiên diệt lũng tây , sau khiếp sợ yết nhung , hùng hổ không ai bì nổi Tần quốc hơn mười vạn hổ lang chi sư , chung quy tại Tam Xuyên quận hàm cốc vùng , tại quân Ngụy trong tay gặp thảm bại.
 
 	"Rút lui rút lui rút lui!"
 
 	"Vương Hột tướng quân có lệnh , toàn quân. . . (trung tiễn) rút lui. . . Rút lui khỏi. . ."
 
 	"Rút lui khỏi , rút lui. . . A ——(trung tiễn) "
 
 	"Kình diện! Kình diện! Rút lui khỏi! Rút lui khỏi. . . Ta gọi các ngươi. . . (trung tiễn). . ."
 
 	Tại quân Ngụy nỗ binh mạn thiên vũ tiễn trung , hơn mười vạn tần binh từ từ về phía sau phương rút lui khỏi , nhưng mà , quân Ngụy nỗ binh môn lại tử cắn tần binh không tha , dùng cung trong tay nỗ bắn chết theo lần lượt từng tần binh.
 
 	Hành động chậm chạp mai rùa chiến xa , theo quân Tần triệt để tan tác mà bị quân Ngụy nỗ binh môn buông tha , quân Ngụy đao thuẫn binh , lại một lần nữa gánh chịu tránh ra lộ nhân vật , phối hợp nỗ binh môn về phía trước áp tiến.
 
 	"Lưu lại quân Tần!"
 
 	Hoành đao lập mã Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc giơ tay lên chỉ về phía trước phương tan tác quân Tần.
 
 	Lúc này , phía sau hắn năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh , phân mấy chục chi thiên nhân đội kỵ binh , một đầu đâm vào chính về phía sau rút lui quân Tần đội ngũ , tả đột hữu xung , sinh sôi tướng quân Tần đội ngũ xé rách.
 
 	Cung mã thành thạo Xuyên Bắc các kỵ binh , khi thì lấy thủ trung trường cung bắn chết này bối hướng phe mình thoát đi tần binh , khi thì dùng trong tay binh khí sinh sôi ép này không kịp thoát đi vây quanh tần binh , chỉ có thể dừng bước lại , thấp thỏm lo âu địa tụ lại cùng một chỗ.
 
 	Xuyên Bắc các kỵ binh không để ý tới thải này hãm vào vây quanh tần binh , bởi vì đây không phải là bọn hắn nhiệm vụ , ngay sau đó áp tiến lên đây quân Ngụy đao thuẫn binh cùng nỗ binh , hội giải quyết những thứ này tiểu cổ địch nhân.
 
 	Nhiệm vụ của bọn họ , là tận khả năng địa ngăn chặn quân Tần rút lui tốc độ , thừa dịp quân Tần hôm nay tan tác chi thế , mở rộng chiến quả.
 
 	Đương nhiên , thỉnh thoảng cũng có cá biệt tướng lĩnh cũng không hy vọng chính mình thành vi trên chiến trường phối hợp diễn , tỷ như Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc dưới trướng vạn phu trưởng hách tra cáp khế , người này liền trực tiếp suất lĩnh dưới trướng vạn kỵ xông vào quân Tần đội ngũ.
 
 	Vạn danh Xuyên Bắc kỵ binh nhấc lên loan đao , mượn chiến mã chạy trốn tốc độ , tả huy hữu khảm , giết chết ven đường bối hướng bọn họ thoát đi tần binh , giết địch tốc độ , quả thực so với quân Ngụy nỗ binh còn nhanh hơn.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách , dù sao khinh kỵ binh đối phó tan tác bộ binh , quả thực chính là cực kỳ dễ dàng.
 
 	"Hách tra cáp khế!"
 
 	Một gã khác Xuyên Bắc kỵ binh vạn phu trưởng , thần tiễn thủ nỗ cáp ngươi suất lĩnh tiểu cổ kỵ binh đuổi kịp vị kia không nghe điều khiển đồng bạn , cau mày mắng: "Túc Vương mệnh lệnh là ngăn chặn quân Tần!" Lúc nói chuyện , hắn nhìn cũng không nhìn , hành động cung một mũi tên bắn chết ý đồ cùng đồng quy vu tận quân Tần sĩ tốt.
 
 	"Có quan hệ gì đây?" Hách tra cáp khế không để ý chút nào nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , nỗ cáp ngươi hé mắt , lạnh lùng nói rằng: "Hách tra cáp khế , mang theo người của ngươi , đi phía trước chặn đứng này thoát đi tần binh."
 
 	"Thích!" Hách tra cáp khế bĩu môi , vậy không hiểu được là sợ hãi nỗ cáp ngươi , còn là sợ hãi người sau trong miệng Túc Vương , nói chung cũng không có cãi lại , chẳng qua là sắc mặt bất mãn địa phất phất tay , hướng phía phụ cận dưới trướng Xuyên Bắc kỵ binh hô: "Đừng giết , theo ta đến đằng trước đi!"
 
 	Dứt lời , hắn hai chân thúc vào bụng ngựa , dẫn theo cận vạn Xuyên Bắc kỵ binh , cấp tốc thoát ly chiến tràng. Ngay sau đó , tại giá ngự chiến mã chạy trốn một cái vòng quanh sau , cản lại quân Tần rút lui khỏi lúc đằng trước quân đội.
 
 	Lúc này toàn bộ chiến tràng , phảng phất đã trở thành Xuyên Bắc kỵ binh săn bắn tràng , cứ việc quân Tần nhưng đạt hơn hơn mười vạn , nhưng căn bản vô pháp ngăn trở năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh , bị bọn họ tùy ý địa đồ sát cùng xé rách đội ngũ.
 
 	Bất quá mặc dù như thế , trên chiến trường nổi bật nhất , vẫn là quân Ngụy bên kia đao thuẫn binh cùng nỗ binh môn tổ hợp , song phương bỏ xuống tốc độ di động chậm rãi mai rùa chiến xa , do đao thuẫn binh xây dựng phòng tuyến , bảo vệ sau lưng nỗ binh môn cấp tốc hướng về quân Tần tới gần , tiêu diệt sát một cổ lại một cổ bị chia ra bao vây quân Tần.
 
 	Kỳ thực quân Ngụy vậy mệt chết đi , nhất là đao thuẫn binh , thành tựu quân Ngụy ở trên chiến trường lực lượng trung kiên , bọn họ lưng đeo trên trăm cân phụ trọng , kéo lấy tinh thần giỏi hơn thân thể thân thể , đi bước một địa áp súc quân Tần còn dư lại không có mấy không gian.
 
 	Nếu không thắng được thắng lợi vui sướng làm cho bọn họ tâm tình phấn khởi , tin tưởng lúc này sớm đã có một nhóm người cầm cự không nổi.
 
 	"Người đầu hàng không giết! Người đầu hàng không giết. . ."
 
 	Quân Ngụy trong , từ từ vang lên tương tự khẩu hiệu.
 
 	Nhưng mà , này bị buộc đến tuyệt cảnh Tần quốc sĩ tốt , lại hãn hữu người đầu hàng , nhất là kình diện tốt , bị buộc lên tuyệt lộ bọn họ , cho thấy bộc phát hung ác một mặt , mỗi một người đều đúng quân Ngụy làm xuất sau cùng phản công , ý đồ kéo nhất danh Ngụy tốt đồng quy vu tận.
 
 	"Người đầu hàng không giết , người đầu hàng không. . . Cẩu nương dưỡng!"
 
 	Không kịp chờ hô xong hai câu khẩu hiệu , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng liền chứng kiến nhất danh phe mình sĩ tốt bị nhất danh kình diện tốt ngã nhào xuống đất , người sau vẻ mặt dữ tợn địa cắn người trước mũi , hung tàn địa quả thực giống như nhất con dã thú.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng trong lòng giận dữ , đang muốn dẫn theo đao quá khứ cứu viện , liền nghe phốc phốc phốc vài tiếng , tên kia kình diện tốt đã bị quân Ngụy đao thuẫn binh sau lưng nỗ binh môn xạ thành con nhím.
 
 	"Ngươi. . . Không có sao chứ?"
 
 	Nhiễm Đằng đi lên trước một cước đạp ra tên kia kình diện tốt chết không nhắm mắt thi thể , tướng tên kia bị kỳ ngã nhào xuống đất phe mình đao thuẫn binh kéo lên , lại hãi nhiên phát hiện , người sau mũi đã bị cắn rơi , chẳng những cả khuôn mặt tràn đầy huyết ô , hơn nữa mất đi mũi vị trí quang ngốc ngốc cực kỳ xấu xí , vô cùng thê thảm.
 
 	Nhưng mà , cứ việc bị cắn rớt mũi , có thể tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt nhưng không có la to , cũng hoặc là nộ khảm tên kia kình diện tốt thi thể cho hả giận , tương phản địa , hắn trong mắt lộ ra vài phần kinh khủng , ẩn ẩn có loại lòng vẫn còn sợ hãi ý nghĩa.
 
 	Chỉ có chính hắn rõ ràng nhất , kỳ thực tên kia kình diện tốt , vốn là muốn cắn cổ họng của hắn , dù sao hắn toàn thân cao thấp đều mặc mang áo giáp , duy chỉ có bộ mặt cùng với yết hầu vị trí phòng ngự năng lực yếu kém nhất , nếu không hắn lúc này theo bản năng co rụt lại đầu , dùng cái trán hung hăng đánh đối phương , sợ rằng yết hầu sớm bị đối phương cắn nát.
 
 	Có thể mặc dù là dùng mang theo mũ giáp cái trán hung hăng đánh ót của đối phương , đối phương còn là chịu đựng mê muội , cắn một cái trụ mũi hắn.
 
 	"Đám người kia. . . Đám người kia. . ." Môi hắn há miệng run rẩy nói rằng: "Bọn họ còn chưa chết!"
 
 	". . ." Nhiễm Đằng ngẩn người , có chút không có thể hiểu được.
 
 	Thế nhưng sau một lát , đương càng ngày càng nhiều tần binh đều dùng ý đồ cùng Ngụy binh đồng quy vu tận làm phép đến cự tuyệt quân Ngụy bách hàng lúc , Nhiễm Đằng rốt cuộc minh bạch , tên kia bị cắn rơi mũi sĩ tốt , kỳ nói bọn họ còn chưa chết , đến tột cùng là có ý gì —— cho dù chiến bại , tan tác , có thể tần binh môn trong lòng cổ tâm huyết , như cũ tồn tại!
 
 	Cùng Tần quốc sĩ tốt bực này hổ lang chi sĩ ở trên chiến trường ẩu đả , cho dù là có chút thư giãn , có chút nhân từ , đều có thể làm hại phe mình bồi thượng tính mệnh.
 
 	Những này nhân , là đáng giá mời trọng. . . Địch nhân!
 
 	Một lần nữa đội nón an toàn lên , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng lần nữa nắm chặc trong tay chiến đao , cao giọng la lên: "Thương Thủy Quân —— đột kích!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Vô số lấy vạn kế Ngụy binh lần nữa cổ vũ lên sĩ khí , cùng bị hãm vào tuyệt cảnh tần binh chỗ liều chết đã đấu.
 
 	Dần dần , quân Ngụy đã không nữa la lên cùng loại người đầu hàng không giết khẩu hiệu , bởi vì không có mấy người tần binh sẽ chọn đầu hàng.
 
 	"Bắn cung! Bắn cung!"
 
 	Quân Ngụy vũ tiễn , lần nữa bao phủ chiến tràng , bao phủ ở đó chút bị tứ diện vây quanh tần sĩ quan thượng , mà này hung hãn Tần quốc sĩ tốt , cũng ở đây phát hiện phe mình đã không có đường lui dưới tình huống , đều làm ra sau cùng phản công.
 
 	Cứ việc những thứ này tần binh cuối cùng khả năng cũng không có va chạm vào Ngụy binh môn , nhưng là bọn hắn hung hãn , bọn họ cứng cỏi , lại làm cho ở đây Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt môn nhớ kỹ đối phương: Người Tần!
 
 	Đây là một hồi ít sẽ có bắt tù binh chiến tranh!
 
 	"Sát ——!"
 
 	"Cánh tả bọc đánh quá khứ! . . . Chi kia thiên nhân đội , đúng , bọc đánh quá khứ!"
 
 	"Nỗ binh! Mục tiêu hữu phía trước! . . . Bắn cung!"
 
 	Không có nhân từ , không có thư giãn , quân Ngụy sĩ tốt buộc chặt thần kinh , tiêu diệt sát một cổ lại một cổ bị vây quanh tần binh , cũng lần nữa về phía trước áp tiến.
 
 	Lúc này chiến tràng , đã từ hàm cốc Ngụy doanh tây nam đại khái năm dặm vị trí , thiên dời đến cận mười lăm dặm ngoài vị trí.
 
 	Tròn mười dặm địa , quân Tần tại đại quy mô rút lui đồng thời , bị quân Ngụy gắt gao cắn đuôi , thế cho nên ven đường thượng khắp nơi đều có tần binh thi thể , đỏ sẫm tiên huyết , nhiễm đỏ này có chừng mười dặm rút lui khỏi đường.
 
 	 thảm liệt , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng mím môi kinh địa nói không ra lời.
 
 	Hắn chưa từng có nghĩ tới , tần binh vậy mà ngoan cường như vậy , hung hãn như vậy , cho dù là hãm vào tuyệt cảnh , vẫn là một đầu hung tàn hổ lang.
 
 	. . . Thảm như vậy bại , cũng không có thể khiến cho sợ hãi? Khiến cho tuyệt vọng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận siết cương ngựa , không nói được một lời.
 
 	Ngay sau đó , hắn cao giọng quát lên: "Truyền lệnh xuống , toàn quân nhanh hơn đi tới! Giết địch một người , thưởng ngân chục!"
 
 	. . . Như thế nào quả quyết!
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , đang muốn thừa nhận vài câu , lại nghe Triệu Hoằng Nhuận còn nói thêm: "Vệ Kiêu , lại phái người truyền lệnh hào sơn , hùng nhĩ sơn cùng với ta hàm cốc quân doanh lưu thủ binh mã , buông tha sở hữu nơi dùng chân , thừa thắng truy kích quân Tần! . . . Lộc Ba Long , phái người của ngươi đi thông báo yết , linh , liêm cùng với ô cần phải viêm giác quân , lấy bản vương danh nghĩa , ra lệnh cho bọn họ bao vây tiễu trừ tần sư!"
 
 	"Điện hạ?" Lộc Ba Long giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận , do dự nói rằng: "Cái này sợ rằng. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Lộc Ba Long tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm nói rằng: "Nói cho bọn hắn biết , vô luận như thế nào , ta đại Ngụy quân sĩ tại rút lui khỏi Tam Xuyên quận trước , đều nhất định phải thân thủ mai táng chí ít hai mươi vạn cụ thi thể của địch nhân! . . . Không sao cả Tần quốc nhân , hay hoặc là yết tộc nhân! . . . Gọi bọn hắn tự giải quyết cho tốt!"
 
 	. . . Cô.
 
 	Lộc Ba Long nuốt nước miếng một cái , kinh địa nói không ra lời.
 
 	Lệ khí nồng đậm như vậy Triệu Hoằng Nhuận , Lộc Ba Long còn là lần đầu thấy được.
 
 	Không đúng , cũng không phải lần đầu , đã từng thấy qua một lần , đó là tại hai năm trước , trước mặt vị này Túc Vương từng cảnh cáo toàn bộ Tam Xuyên quận yết tộc nhân không được bang trợ Yết Giác bộ lạc: Như bọn ngươi yết tộc nhân dám can đảm âm thầm chống đỡ Yết Giác bộ lạc , bản vương cho dù là dốc hết ta đại Ngụy muối , cũng muốn tại mỗi một thốn chỗ phá được yết tộc nhân trên đất , vải lên đầy đủ muối , bảo đảm mảnh đất này tại bao nhiêu niên nội , không có một ngọn cỏ!
 
 	Đúng , cùng lúc đó giống nhau như đúc , chỉ bất quá , giờ này ngày này túc Vương điện hạ , so với hai năm trước , khí thế càng sâu , thì dường như. . .
 
 	"Là! Ta tức khắc phái người đi vào!"
 
 	Lộc Ba Long học Ngụy nhân như vậy ôm quyền , nghiêm túc đáp.