Đại Ngụy cung đình chính văn chương 942:: Đan thủy chi chiến
 
 	Từ bản tâm mà nói , Phùng Đĩnh cũng không hy vọng ở phía sau cùng Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng quân đội khai chiến.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , Ngụy công tử Cơ Nhuận suất lĩnh chi này quân Ngụy , đã bị Bạo Diên dưới trướng đóng giữ tại Cao Lang quân đội cắt đứt đường lui , cắt đứt quân Ngụy lương thảo vận tải.
 
 	Bởi vậy , miễn là vây lại chi này quân Ngụy , như vậy chi này quân Ngụy sớm muộn hội bởi vì lương thảo vấn đề mà tự tan , căn bản không cần khai chiến.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , Phùng Đĩnh tại suất quân đã tới huyễn thị thành tây bắc đan thủy sau , liền ở chỗ này phạt lâm kiến tạo quân doanh , chưa hề nghĩ tới đi đánh huyễn thị thành , hay hoặc là còn lại ba tòa Ngụy doanh.
 
 	Trên thực tế , Phùng Đĩnh đối với lần này cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Nếu như đổi thành những quân đội khác đối mặt quân lương cao kiệt vấn đề này , tin tưởng trong quân sĩ tốt sĩ khí nhất định bị ảnh hưởng nghiêm trọng , lục tục xuất hiện đào binh , thậm chí là thẳng thắn đầu hàng hắn hàn quân.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Phùng Đĩnh chỉ phải phối hợp Bạo Diên , Cận Thẩu lưỡng quân , ba mặt vây quanh chi này quân Ngụy , thậm chí không cần khai chiến , là có thể sử chi này quân Ngụy không chiến mà tiêm.
 
 	Thế nhưng trước mắt chi này quân Ngụy có chút đặc thù , chi này do Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , Du Mã quân tạo thành Túc Vương quân , từ ba năm trước đây vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mới bắt đầu xuất chinh thảo phạt Sở Quốc lên , liền chưa hề đánh lại một hồi đánh bại , vô luận là Sở Dương Thành quân Hùng Thác , Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , rồi đến Tam Xuyên , rồi đến quân Tần , rồi đến hàn quân , chi này quân Ngụy vô luận đối mặt dạng gì địch nhân , đô chưa hề chiến bại quá , điều này sẽ đưa đến chi này quân Ngụy sĩ tốt , có một loại manh mục lạc quan cùng tự tin.
 
 	Bọn họ tin tưởng làm sao đối mặt dạng gì địch nhân , thân hãm dạng gì hiểm trở , cuối cùng , thắng lợi còn là hội thuộc về bọn họ.
 
 	Cái này đáng giá được chi này quân Ngụy sĩ tốt , tại sĩ khí thượng thủy chung bảo trì ngẩng cao , phi thường khó đối phó.
 
 	Đây không phải là giống nhau ý nghĩa thượng kiêu binh , nói xác thực , đây là một chi đã chú thành vinh quang quân đội , trong quân mỗi một danh quân Ngụy sĩ tốt , đô hy vọng kiệt lực giữ gìn phe mình chi quân đội này bất bại truyền thuyết , cái này tương đối vướng tay chân.
 
 	Dĩ nhiên , nếu như chỉ cần chỉ là như vậy còn thì thôi , dù sao binh pháp trung nhằm vào kiêu binh có một loạt biện pháp , bằng không cũng sẽ không lưu lại kiêu binh tất bại thuyết pháp.
 
 	Hỏng liền phá hủy ở , chi này quân Ngụy quân kỷ phi thường nghiêm minh , trong khi giãy chết , thành tựu tam quân thống suất vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , cũng không phải là một cái sẽ không bị đoạn thắng lợi choáng váng đầu óc thống suất.
 
 	Bởi vậy , chi này quân Ngụy cố nhiên là kiêu binh , cũng chỉ là kiêu binh hãn tướng cái kia kiêu binh , thuộc về cực kỳ khó đối phó cường địch.
 
 	Quân Ngụy rất tốt xấu hổ , bởi vì bọn họ đánh hạ huyễn thị thành , lương thực lại xuất hiện vấn đề.
 
 	Mà hàn quân vậy rất tốt xấu hổ , rõ ràng là tại chiến lược thượng chiếm cứ ưu thế , vốn có thể thuận thế vây khốn chi này quân Ngụy , nhưng mà , chi này quân Ngụy tiến công tính thực sự quá cường hãn , thế cho nên cường đại Hàn quốc quân đội đều có chút kiêng kỵ cùng chi tranh phong.
 
 	Thời cơ trảo địa thật là chuẩn a. . .
 
 	Đứng ở doanh trại nội vọng tháp mặt trên , Phùng Đĩnh mắt nhìn từ xa xôi chỗ chậm rãi tới quân Ngụy , không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Cận lưỡng ngày , đương Phùng Đĩnh hạ lệnh ở chỗ này kiến tạo trại lính thời gian , hắn liền đang suy đoán , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận có thể hay không phái quân đột kích.
 
 	Sự thực chứng minh , cận lưỡng ngày quân Ngụy cũng không có tiến công ý tứ của hắn , nhưng ngay khi Phùng Đĩnh nghĩ lầm quân Ngụy đã chuẩn bị hướng nam rút lui thời gian , quân Ngụy không có chút nào báo trước liền xuất binh , điều này làm cho Phùng Đĩnh thực tại có chút buồn bực.
 
 	Hắn không nhịn được nghĩ hướng về phía vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận hống một câu: Ngươi sớm không tới , muộn không tới , hết lần này tới lần khác phải chờ ta quân thân thiện hữu hảo bán tọa doanh trại thời gian đến , đây coi là mấy cái ý tứ?
 
 	Phiền muộn quy phiền muộn , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ý đồ , Phùng Đĩnh nhiều ít là có thể hiểu: Chính là muốn để cho ngươi giỏ trúc múc nước nhất tràng không , để cho ngươi không công đầu nhập mọi người lực.
 
 	Lúc này , Phùng Đĩnh phó tướng Phùng Đĩnh thấy nhà mình tướng quân mặt lộ vẻ vẻ trầm tư , vì thế nhỏ giọng nói rằng: "Tướng quân , không bằng rút quân? . . . Quân Ngụy lúc này bất quá là một đầu khốn thú , ta quân không cần phải ... Cùng với tử gõ."
 
 	". . ." Phùng Đĩnh nghe vậy liếc mắt một cái phó tướng trịnh kế.
 
 	Thấy vậy , phó tướng trịnh kế lúc này ý thức được chính mình buột miệng , cúi đầu không nói thêm gì nữa.
 
 	Không thể không thừa nhận , tự lúc này loại này tình hình chiến đấu , quả thực không thích hợp cùng quân Ngụy giao phong , nhưng nếu quân Ngụy chủ động tới công , Phùng Đĩnh vậy không thể không đánh trở ra —— đây là căn cứ vào Hàn quốc cung đình bên trong chính trị lo lắng.
 
 	Khả năng tại Ngụy trong mắt người , cái này hai lần Bắc Cương chiến dịch khởi xướng người đều là Hàn quốc , không có gì cải biến , thế nhưng tại Phùng Đĩnh cùng hàn tướng nhãn trong , cái này hai lần chiến dịch khởi xướng người là có khác biệt.
 
 	Lần trước Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , khởi xướng người chính là ly hầu hàn vũ , cho nên hiệu lực tại vị này vương hầu hàn tướng Cận Thẩu , tài có thể trở thành là lúc đó chư quân tổng soái.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , lần trước chiến dịch hàn quân chiến quả cũng không rõ rệt , cứ việc chiến dịch sơ kỳ hàn quân thế có chút hung mãnh , công hãm Ngụy Quốc không ít thành trì , nhưng ở tràng chiến dịch trung hậu kỳ , Ngụy Quốc bắt đầu phát lực , như là Ngụy Quốc đại tướng quân Thiều Hổ , Ngụy tướng Khương Bỉ , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy Quốc danh tướng , lục tục tham dự vào Bắc Cương chiến sự , khiến hàn quân lúc trước đạt được ưu thế từ từ đánh mất.
 
 	Đối với lần này , Hàn quốc quốc nội các đại quý tộc rất bất mãn ý , cảnh này khiến ly hầu hàn vũ ở quốc nội mất đi một nhóm người ủng hộ.
 
 	Mà lần này Bắc Cương chiến dịch , thì cũng không phải là giống như lần trước như vậy do ly hầu hàn vũ độc chưởng đại quyền , trong đó dính đến một ít những phái hệ khác thế lực , cũng tỷ như chư quân tổng soái Bạo Diên , hắn chính là Hàn vương như thế chen nhau độn.
 
 	Dĩ nhiên , Hàn vương như thế đúng ly hầu hàn vũ kỳ thực cũng không có bao nhiêu uy hiếp , dù sao đương thời Hàn vương , là một vị hướng nội mà hèn yếu quân vương , nếu không có Bạo Diên cùng trong quân tướng lĩnh cùng với một ít cựu thần chống đỡ , sợ là liên vương vị cũng ngồi không vững.
 
 	Then chốt ở chỗ một vị khác , khang công hàn hổ .
 
 	Luận vương tộc nội bối phận , khang công hàn hổ chính là Hàn vương như thế cùng ly hầu hàn vũ thúc phụ , tung tin vịt người này đúng vương vị báo dĩ thèm nhỏ dãi chi tâm , nhất tâm tưởng nhượng con trai của mình thành vi Hàn vương , đãng âm hầu hàn dương , chính là lấy hắn đường chất thân phận , chiếm được khang công hàn hổ tiến cử , trở thành Hàm Đan phương tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận nhất quân chủ soái.
 
 	Mà hắn Phùng Đĩnh thành tựu ly hầu hàn vũ phe nhân , nếu như tại tràng chiến dịch này trong lúc làm ra không chiến trở ra cử động , dù cho chi này chính xác phán đoán , chiến hậu vậy thế tất sẽ gặp phải khang công hàn hổ nhất phương nhân sĩ chỉ trích cùng công kích.
 
 	Bởi vậy , vị miễn ngày sau lọt vào kẻ thù chính trị công kích , Phùng Đĩnh phải ứng chiến , dù sao núi dựa của hắn ly hầu hàn vũ , đối mặt khang công hàn hổ thế lực cũng không có bao nhiêu ưu thế đáng nói.
 
 	"Truyền lệnh xuống , ứng chiến sao." Hơi hơi thở hắt ra , Phùng Đĩnh nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , bên cạnh chư tướng ôm quyền lĩnh mệnh , bao quát phó tướng trịnh kế tại nội , đều hạ vọng tháp.
 
 	Kỳ thực tại doanh nội , Phùng Đĩnh quân sĩ tốt môn từ lâu làm xong xuất kích chuẩn bị , chẳng qua là Phùng Đĩnh xuất kích mệnh lệnh vẫn chưa truyền đạt mệnh lệnh , bởi vậy không có xuất doanh mà thôi.
 
 	Mà lúc này nếu Phùng Đĩnh hạ lệnh xuất kích ứng chiến , là tại sĩ tốt môn mở cửa doanh , như ong vỡ tổ tựa như đi tới doanh ngoại , tại doanh ngoại trên đất trống bãi binh bày trận.
 
 	Lần này Phùng Đĩnh mang tới quân đội cũng không nhiều , gần tam vạn nhân hai bên , trong đó có bảy thiên là kỵ binh , còn lại đều là bộ binh cùng nỗ binh.
 
 	Đừng xem Phùng Đĩnh binh lực so với quân Ngụy còn ít hơn thượng một ít , nhưng Phùng Đĩnh quân có bảy thiên kỵ binh , đây là một cổ đủ để cải biến chiến cuộc thắng bại lực lượng.
 
 	Bất quá lần này đối mặt nơi xa chi kia quân Ngụy , Phùng Đĩnh lại không có bao nhiêu đạt được nắm chắc thắng lợi.
 
 	Bởi vì hắn tại quân Ngụy trong đội ngũ mơ hồ thấy được một mặt cờ xí , hắn mơ hồ có thể nhận được cái này cờ xí thượng viết Ngụy Quốc chữ tiểu triện —— Thương Thủy Du Mã .
 
 	Thương Thủy Du Mã. . . Tức là Bạo Diên hôm đó nói chi kia nhân mã đều là phi giáp dầy Ngụy kỵ sao?
 
 	Hồi tưởng lại Bạo Diên từng nói cho Phùng Đĩnh , kỳ dưới trướng tam vạn kỵ binh tại chỉ năm nghìn nhân Thương Thủy Du Mã kỵ quân trước mặt tan tác , Phùng Đĩnh trong lòng liền có chút bất an.
 
 	Bởi vậy , hắn cũng không có tướng bảy thiên kỵ binh sắp xếp xuất kích danh sách , mà gọi là chi kỵ binh này ở bên dực vận sức chờ phát động , tùy thời nhi động , nhìn một chút có thể không bắt được cái gì quân Ngụy kẽ hở , hảo dành cho người sau một kích trí mạng.
 
 	Về phần đang chủ chiến tràng , Phùng Đĩnh lựa chọn bộ binh cùng nỗ binh tổ hợp phòng tuyến , nghiêm chỉnh mà đợi , chờ quân Ngụy đến.
 
 	Xa xa , quân Ngụy từ từ đình chỉ đi tới , cũng lục tục bãi binh bày trận.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì mang theo tông vệ môn đi tới phụ cận một tòa thổ pha , đăng cao dòm ngó Phùng Đĩnh quân binh chủng sắp xếp , khi thấy Phùng Đĩnh quân quân chủ lực chính là thanh nhất sắc bộ binh cùng nỗ binh sau , hắn ách nhiên thất tiếu.
 
 	Phải biết , Hàn quốc quân đội ưu thế ở chỗ chiến lược phương diện , tỷ như Hàn quốc khinh kỵ , trừ phi những kỵ binh này ngu xuẩn lựa chọn cùng Du Mã trọng kỵ đối trùng , bằng không , Túc Vương quân đối với bọn họ là hầu như không có biện pháp gì —— bộ binh ứng chiến kỵ binh , có thể ngăn ở cũng không tệ , còn tham vọng quá đáng tiêu diệt hết đối phương?
 
 	Mà Hàn quốc kiếm binh , tại sơn lâm giải đất , bằng vào mẫn tiệp thân thủ , từng một lần nhượng Thương Thủy Quân bộ binh cảm thấy áp lực , trước đây trên Vương Ốc Sơn , nếu là không có Thương Thủy Thanh Nha hiệp trợ , tin tưởng Thương Thủy Quân sĩ tốt cùng Hàn quốc kiếm binh thương vong , ước là vừa so sánh với nhị hai bên.
 
 	Tức hai gã Hàn quốc khinh bộ binh chết trận , là có thể đổi lấy nhất danh quân Ngụy trọng bộ binh , đây là một cái nhượng Triệu Hoằng Nhuận phi thường không hài lòng tỉ lệ.
 
 	Thế nhưng , đây chẳng qua là cục chiến tràng , nếu như là đại quy mô quân đoàn chiến , Triệu Hoằng Nhuận tự tin nhất danh quân Ngụy hi sinh , có thể đổi lấy mấy lần thậm chí là thập bội quân địch thương vong.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Hàn quốc kiếm binh , là khinh bộ binh.
 
 	"Hắc!"
 
 	Không có hảo ý cười xấu nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận đưa ánh mắt về phía phe mình trong quân đang ở quần áo hậu trọng áo giáp hai nghìn danh Du Mã trọng kỵ.
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Đại biểu tấn công tam thanh kèn lệnh vang lên , Yên Lăng quân toàn quân áp lên , tam vạn bộ binh đạp tương đối chỉnh tề bước chân , đi bước một hướng phía đối diện Phùng Đĩnh quân tới gần.
 
 	Tự loại này vừa mở tràng liền toàn diện áp lên phương thức tấn công , nhượng Phùng Đĩnh cảm thấy ngoài ý muốn , ngoài ý muốn hơn , trong lòng cũng khó tránh khỏi dâng lên vài phần tức giận.
 
 	Bởi vì chỉ có tại ổn cầm nắm chắc thắng lợi dưới tình huống , mới có thể tỉnh lược lẫn nhau thăm dò quân đội thực lực bước(đi) , trực tiếp tiến nhập gay cấn giao phong.
 
 	Nói cách khác , trước mắt chi này quân Ngụy , căn bản cũng không có tướng hàn tướng Phùng Đĩnh quân đội để vào mắt.
 
 	Cho rằng cái này chiến tất thắng? . . . Quá coi thường phùng mỗ sao , Ngụy công tử nhuận?
 
 	Phùng Đĩnh sắc mặt không thay đổi địa ám đạo.
 
 	Không thể không nói , bỗng dưng vô cớ bị Phùng Đĩnh ghi hận , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút vô tội , hắn cũng không có xem thường Phùng Đĩnh quân ý tứ , toàn quân áp lên , chỉ là vì đến lúc đó viên hộ Du Mã trọng kỵ mà thôi —— trọng kỵ binh trùng kích bộ binh phương trận chỉ có một uy hiếp , đó chính là đương trọng tốc độ của kỵ binh bị dày đặc quân địch bộ binh có hạn chế lúc , trọng kỵ binh bản thân là hầu như không có gì năng lực phản kích , lúc này sẽ phải quân đội bạn bộ binh đúng lúc chen vào , viên hộ trọng kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , sớm tướng bộ binh áp lên đi , vậy là vì đến lúc đó có thể mau chóng viên hộ trọng kỵ binh.
 
 	Mà cùng lúc đó tại quân Ngụy đội ngũ trung ương , hai nghìn Du Mã trọng kỵ đã tại quân đội bạn sĩ tốt hiệp trợ hạ cấp tốc mặc vào khôi giáp dày cộm nặng nề , cưỡi chiến mã , chậm rãi chạy ra khỏi phe mình đội ngũ.
 
 	Hướng phía đối diện nghiêm chỉnh mà đợi Phùng Đĩnh quân bộ binh phương trận , từ từ bắt đầu chạy lấy đà tăng tốc.
 
 	Trọng kỵ binh trùng kích khinh bộ binh phòng tuyến , kết quả này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhiều ít đã đoán được vài phần.
 
 	Tựa như một câu kia lời nói: Cái này đúng là một trường giết chóc!