Ngụy tướng Lý Lâm cùng dưới trướng hắn binh lính kỳ vọng thấy, quả nhiên là Ngụy Vương Triệu Nhuận phái tới viện quân sao?

	Sự thật thật đúng là.

	 tức là Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh dưới trướng tướng lĩnh Phong Lễ trong miệng chi kia tập kích Bác Lãng Sa cảng sông 'Vài vạn kỵ binh', cũng là Ngụy Vương Triệu Nhuận đại quân tiên phong quân đội.

	Chi kỵ binh này, tập hợp Xuyên Lạc liên minh hai mươi mấy người bộ lạc chiến sĩ, do Lộc Ba Long, Mạnh Lương, Ô Ngột loại các tộc tộc trưởng suất lĩnh, có thể nói là dốc toàn lực hành động, trừ cái đó ra, còn có Lữ Mục, Mục Thanh loại ban đầu tông vệ suất lĩnh đại khái hơn hai ngàn lệ thuộc tại Lạc Dương Cấm Vệ Quân kỵ binh doanh, chung quy nhân số vượt qua hai vạn người.

	Đương nhiên, do vì tạm thời chắp vá các bộ lạc chiến sĩ cùng với Cấm Vệ Quân kỵ binh, bởi vậy, chi kỵ binh này chỉ huy hệ thống vô cùng hỗn loạn, đừng hy vọng chi kỵ binh này có thể hoàn toàn yêu cầu gì phối hợp lẫn nhau tinh tế nhiệm vụ —— bọn họ liền cùng Yết Giác kỵ binh như nhau, chỉ có thể đi hoàn thành không rõ ràng nhiệm vụ.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, những bộ lạc này chiến sĩ thực lực tương đương khả quan.

	Chi kỵ binh này chủ tướng, do Lạc Dương Cấm Vệ Quân Phó thống lĩnh Lữ Mục đảm nhiệm, về phần tiên phong tướng lĩnh, thì do dũng tướng Mục Thanh cùng với Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng Ô Ngột đảm nhiệm.

	Đại Lương thành cửa tây Lý Lâm chỗ đã thấy, chính là Mục Thanh cùng Ô Ngột chỗ lãnh đạo đi đầu kỵ binh, nhân số ước chừng làm chừng ba ngàn người.

	Mục Thanh cùng Ô Ngột hai người nhiệm vụ rất đơn giản, cũng tra xét Đại Lương thành phụ cận vùng có hay không mai phục có các nước liên quân binh mã, chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận quân chủ lực hành quân tốc độ cũng không phải rất nhanh, ai cũng không dám bảo đảm các nước liên quân có thể hay không khi biết người trước đến sau, tại Đại Lương phụ cận vùng gò núi hoặc là trong rừng rậm mai phục binh mã, giết quân Ngụy một trở tay không kịp.

	Chính vì vậy, Mục Thanh cùng Ô Ngột hai người vô cùng cẩn thận, chung quy lần này hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận dốc hết quận Tam Xuyên binh mã đến đây viện trợ Đại Lương, đây đã là nước Ngụy trước mắt sau cùng một chút binh lực, nếu bởi vì mình sơ sẩy mà bị các nước liên quân phục kích, dẫn đến nếm mùi thất bại, Mục Thanh chết đều không thể tha thứ bản thân.

	Bởi vậy, hắn tại mơ hồ có thể nhìn đến Đại Lương thành hình dáng lúc, liền hạ lệnh dưới trướng ba nghìn kỵ binh phân tán, tìm tòi phụ cận vùng, cần phải làm được tỉ mỉ lục soát mỗi một tấc thổ địa.

	Mà hắn cùng với Ô Ngột, thì ghim ngựa tại một chỗ cao sườn núi, cẩn thận mà nhìn ra xa Đại Lương thành phương hướng.

	"Viện quân vì sao phân tán?"

	Tại cửa tây thành lâu trên, một gã Ngụy binh không hiểu hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Ngụy tướng Lý Lâm giải thích: "Từ chi viện quân này nhân số nhận định, bọn họ chắc là bệ hạ tiên phong quân đội. Mặc dù không biết đến tột cùng là vị tướng quân nào thống lĩnh, nhưng mà hiển nhiên vị tướng quân này rất tỉ mỉ. Hắn hơn phân nửa là hoài nghi phụ cận đây có thể có dấu liên quân phục binh. . ." Dứt lời, hắn cũng đứng ở trên tường thành nhìn ra xa ngoài thành các nơi.

	Nhưng mà kết quả, lại ngoài Mục Thanh, Ô Ngột cùng với Lý Lâm dự liệu, chỉ thấy ba nghìn tên Thanh Dương bộ lạc, ở không dê bộ lạc Nguyên tộc các chiến sĩ, tốn ước chừng hơn nửa canh giờ lục soát Đại Lương thành tây ngoại thành gò thấp, rừng cây, lại cũng không có phát hiện có chư quân liên quân tung tích.

	"Không có?"

	Mục Thanh có chút ngoài ý muốn, tại ngẫm nghĩ chốc lát hạ lệnh: "Mở rộng lục soát phạm vi."

	Nguyên tộc bộ lạc kỵ binh đám người y theo làm hành sự, mà Mục Thanh cùng Ô Ngột, thì tại xác nhận nơi đây sau khi an toàn, chầm chậm hướng về phía Đại Lương phụ cận đi tới, đi thẳng tới cùng thành trì cách xa nhau mấy trăm trượng tả hữu vị trí.

	Lúc này, Thanh Dương bộ lạc trẻ tuổi tộc trưởng Ô Ngột đã chú ý tới Đại Lương dưới thành thi thể khắp nơi, trên mặt tràn đầy chấn động.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, Đại Lương ngoài thành dĩ nhiên sẽ có như vậy nhiều thi thể —— trời ơi, cái này còn chẳng qua là Đại Lương tây ngoại thành a!

	Mà từ bên cạnh, Mục Thanh cũng là thần sắc nghiêm túc và trang trọng mà nhìn Đại Lương, không chớp mắt nhìn chằm chằm Đại Lương thành bị vô số máu tươi nhuộm thành đỏ sậm tường thành.

	Chợt, ánh mắt của hắn chuyển qua trên tường thành, chuyển qua những thứ kia còn đang tại đón gió phấp phới "Ngụy" chữ cờ xí trên, thật lâu nói không ra lời.

	『 đối mặt một trăm năm mươi vạn các nước liên quân tiến công, Đại Lương dĩ nhiên có thể tử thủ đến bây giờ ngày? 』

	Mục Thanh trong lòng khiếp sợ.

	Vì cẩn thận để..., hắn lại giục ngựa đến gần rồi một chút, hướng phía thành trên kêu to: "Ta là Lạc Dương Cấm Vệ tiền quân giáo úy Mục Thanh, không biết thành trên tướng phòng thủ là là người phương nào?"

	Nghe nói lời ấy, tây trên thành lâu Ngụy tướng Lý Lâm vội vàng đáp lại nói: "Mục Thanh tướng quân, mạt tướng chính là Lý Lâm."

	『 Lý Lâm? Chẳng lẽ là Triệu Hoằng Lễ anh vợ? 』

	Mục Thanh tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

	Tại trong ấn tượng của hắn, đã gọi là Lý Lâm, vả lại lại có tư cách trở thành Đại Lương thành cửa tây tướng phòng thủ người, sợ rằng cũng chỉ có Triệu Hoằng Lễ chính thất huynh trưởng Lý Lâm, nhân vật như vậy, có hay không sẽ đầu hàng đây?

	Mặc dù Mục Thanh cảm thấy Lý Lâm đầu hàng nước Sở khả năng tính chất cực nhỏ, nhưng mà xét thấy trận chiến này tới quan trọng muốn, không cho phép hắn có chút sơ sẩy.

	Ngay sau đó, hắn gọi đến sau lưng vài tên Cấm Vệ Quân kỵ binh, dặn dò bọn họ nói: "Ngươi mấy người đến bên trong thành nhìn một chút động tĩnh."

	"Là!" vài tên Cấm Vệ Quân kỵ binh ôm quyền đáp.

	Thấy Mục Thanh ghim ngựa đứng ở tại chỗ, lại phái ra vài kỵ binh hướng về phía tường thành tới gần, thành trên Lý Lâm hơi sửng sờ, chợt nhất thời hiểu ý, phất tay hạ lệnh: "Thành cửa mở ra một đường, thả ngoài thành quân đội bạn binh lính đi vào!"

	Vừa dứt lời, từ bên cạnh liền có Ngụy binh nhỏ giọng nói ra: "Tướng quân, cửa thành không phải là dùng đất đá chắn lại mà kín đáo sao?"

	Lý Lâm lúc này mới nhớ tới còn có cái này một tra.

	Cuối cùng, hay là tây trên tường thành buông xuống dây thừng, đem vài tên Cấm Vệ Quân kỵ binh treo đi tới, tại tỉ mỉ tra xét bên trong thành tình huống sau, hướng về phía ngoài thành Mục Thanh, Ô Ngột hai người truyền đạt cùng loại "An toàn" tin tức.

	Sau đó đại khái qua có nửa canh giờ, bên trong thành Ngụy binh rốt cục đào ra lấp kín cửa thành đất đá, đem thành cửa mở ra một đường, đem Mục Thanh, Ô Ngột đám người thả tiến đến.

	Tại nhìn thấy Lý Lâm lúc, Mục Thanh trước tiên ôm quyền tạ lỗi: "Lý Lâm tướng quân, cũng không phải là ta không tin được ngươi, thật sự là. . ."

	Lý Lâm không để ý mà khoát tay áo, hắn đương nhiên lý giải Mục Thanh tại sao lại cẩn thận như vậy cẩn thận.

	So sánh với việc này, hắn càng thêm để ý Ngụy Vương Triệu Nhuận viện quân.

	"Bệ hạ đại quân trước mắt đã ở nơi nào?"

	"Theo ta được biết, bệ hạ suất lĩnh quân đội, đêm qua tại Bác Lãng Sa cảng sông vùng đồn trú, khoảng cách ta bộ đại khái vài canh giờ. . ." Đang khi nói chuyện, Mục Thanh đánh giá bên trong thành, chỉ thấy tây thành tường vùng đứng lặng im xuống nhiều Ngụy binh, giáp trụ vô cùng hỗn tạp, có mặc xuống Cấm Vệ Quân binh lính giáp trụ, có thì ăn mặc quân Sở binh lính giáp trụ, không phải trường hợp cá biệt.

	Nhưng mà từ những người này nghiêm túc và trang trọng vẻ mặt không khó nhìn ra, những cái này đều là chí tại bảo vệ quốc gia nước Ngụy hảo nam nhi.

	"Bên trong thành. . . Chết không ít người đi?"

	Mục Thanh thấp giọng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Lý Lâm lặng lẽ mà gật đầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, đại gia tộc xuất thân Lý Lâm, hắn cũng không phải là một gã lâu tại mang binh đánh giặc tướng lĩnh, trước kia thường ngày nhiều lắm chính là duy trì một chút trị an, thỉnh thoảng gõ một cái bên trong thành những thứ kia hiệp khách, cũng không làm sao đã biết tàn khốc chiến trường, thế nhưng trận này tốn năm ngày Đại Lương chiến dịch, lại làm cho hắn với chết người một chuyện từng bước chết lặng.

	Còn nhớ rõ một lúc mới bắt đầu, Lý Lâm tại đang nghe mấy nghìn người thương vong báo cáo lúc, nhe răng trừng mắt, sắc mặt kinh khủng, có thể càng về sau, ngàn vạn phe mình binh lính chết trận, cũng vẻn vẹn chỉ có thể để cho hắn có chút cau mày một cái.

	Từ tức giận bể ngực đến nhìn sinh tử là bình thường, chỉ cần năm ngày.

	Một lát sau, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ nghe thấy tin mà đến, vẻ mặt ngạc nhiên cùng Mục Thanh gặp nhau, lẫn nhau chào.

	Lúc này Mục Thanh đã giải vây Đại Lương thành đã nhiều ngày thủ thành gian khổ, đã bị bên trong thành quân dân dũng mãnh khiếp sợ, cũng chấn động tại bên trong thành quân dân thật lớn số thương vong chữ.

	Chử Thư Lễ đồng dạng cũng hỏi thăm hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận suất lĩnh quân đội trước mắt hiện ở nơi nào, khi biết sắp đến Đại Lương lúc, hắn như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Chung quy hắn cũng minh bạch, Đại Lương thành thủ đến hôm nay, đây đã là cực hạn, nếu các nước liên quân lại công một ngày, sợ rằng tường thành sẽ thay chủ —— đối với lần này, hắn lúc nãy vẫn còn ở buồn bực, buồn bực các nước liên quân làm sao trong lúc bất chợt bỏ qua với Đại Lương tiến công, hôm nay ngẫm lại, hiển nhiên các nước liên quân là biết được hắn nước Ngụy quân chủ sắp suất lĩnh đại quân đến, tích cực chuẩn bị chiến tranh đi.

	Nghĩ tới đây, hắn nhắc nhở Mục Thanh nói: "Hôm nay liên quân cũng không đánh ta Đại Lương, chắc là biết được bệ hạ đại quân buông xuống, đang bề bộn tại chuẩn bị chiến tranh. . . Phiền phức Mục Thanh tướng quân phái người bẩm báo bệ hạ, chớ làm cho bệ hạ trúng người Sở quỷ kế."

	Mục Thanh nghe vậy trấn an nói: "Chử đại nhân yên tâm, bệ hạ chính là cân nhắc đến quân Sở có lẽ sẽ tại quân ta đến sau đó phục kích quân ta, là nguyên nhân, cũng không hạ lệnh hành quân gấp, là nguyên nhân, bệ hạ dưới trướng quân đội, trước mắt tinh lực còn sự dư thừa, không đến mức sẽ bị quân Sở đánh trở tay không kịp, chỉ là. . ."

	Hắn nhìn một cái bên trong thành, trong bụng thở dài trong lòng.

	Binh pháp nói, trăm dặm mà hành quân gấp gáp là tướng tài, năm mươi dặm mà hành quân gấp gáp là tướng xuẩn tài.

	Bởi vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh toàn quân đi chậm rãi quyết định là chính xác, bởi vì chỉ có thế này, quân Ngụy mới có thể tại đến chiến trường lúc bảo lưu phần lớn chiến lực cùng tinh lực, không đến mức bị các nước liên quân nhân cơ hội phục kích —— lúc này nếu bị các nước liên quân đánh bại, đây chính là tương đối trí mạng.

	Nhưng mà là làm như vậy giá cao, chính là Đại Lương thành lại vì thế hy sinh rất nhiều anh dũng quân dân.

	Mặc dù không có biện pháp, nhưng mà xác thực làm người ta bóp cổ tay thở dài.

	Mà cùng lúc đó, Lạc Dương Cấm Vệ Phó thống lĩnh Lữ Mục, đã nhận được đảm nhiệm tiên phong tiền quân giáo úy Mục Thanh phái người đưa đi tin tức, biết được Đại Lương thành còn ở hắn nước Ngụy trong tay, vội vàng phái Lộc Ba Long, Mạnh Lương loại tộc trưởng suất lĩnh một vạn Xuyên Lạc kỵ binh tiến về phía trước Đại Lương.

	Cái này một vạn kỵ binh, cộng thêm Mục Thanh ba nghìn kỵ binh, đều chưa từng vào thành, mà là mở rộng lục soát phạm vi, tại Đại Lương ngoài thành tuần tra, đề phòng các nước liên quân tập kích Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh chủ lực.

	Đợi chờ đến giờ Mùi trước sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh chủ lực, rốt cục xuất hiện ở Đại Lương tầm mắt bên trong.

	Lúc đó, Chử Thư Lễ, Lý Lâm, Chu Ký loại bên trong thành tướng lĩnh cùng quan viên, kể cả trọng thương trong người Đại Lương Cấm Vệ Quân thống lĩnh Cận Cự, đều xuất hiện ở tường thành góc tây bắc, ôm tâm tình kích động mắt nhìn hắn nước Ngụy quân chủ.

	"Thiên tử thủ biên giới" cũng không phải là một câu nói sạo, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, xác thực hơn là mang đến cùng các nước liên quân quyết chiến đại quân.

	Nhìn giống như trời đất nối liền viện quân, Chử Thư Lễ kích động nói ra: "Cái này. . . Cái này tối thiểu có hai mươi vạn nhân mã đi?"

	"Không chỉ."

	Chu Ký lắc đầu, ôm đồng dạng tâm tình kích động nói ra: "Ta sơ bộ đánh giá suy đoán, tối thiểu ba mươi vạn!"

	Liền tại thành trên quan viên cùng các tướng lĩnh đối với lần này nghị luận ầm ỉ lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận xe vua, đã chầm chậm đi tới Đại Lương ngoài thành.

	Không thể không nói, làm tại hai canh giờ trước, từ Lữ Mục phái tới kỵ binh trong miệng biết được Đại Lương còn ở hắn nước Ngụy trong tay lúc, Triệu Nhuận trong lòng có chút khiếp sợ.

	Phải biết rằng, vì không để trong đội ngũ những thứ kia cũng không chinh chiến kinh nghiệm hiệp khách, dân binh tụt lại phía sau, Triệu Nhuận chỉ có thể lựa chọn chậm rãi hành quân —— cũng không phải là hắn không nhìn Đại Lương thành an nguy, chỉ là trong quân đại bộ phận binh lính theo không kịp Cấm Vệ Quân tốc độ, một khi hạ lệnh hành quân gấp, có thể cuối cùng đợi chờ Cấm Vệ Quân đến Đại Lương lúc, chỉ có rất ít một hai vạn trợ chiến binh lính.

	Điểm ấy binh lực, căn bản không đủ để kinh sợ các nước liên quân.

	Bởi vậy, đang quyết định đại quân chậm rãi hướng về phía trước lúc, Triệu Nhuận thực ra đáy lòng đã làm xong Đại Lương rơi vào tay giặc chuẩn bị tâm lý, bởi vậy, làm Lữ Mục phái người nói cho hắn biết, Đại Lương còn ở hắn nước Ngụy trong tay lúc, Triệu Nhuận trong lòng mừng rỡ không thôi.

	Nhưng mà kinh hỉ hơn, hắn cũng sinh lòng một loại dự cảm bất thường: Đại Lương đến tột cùng là trả giá như thế nào giá cao thảm trọng, mới có thể tại một trăm năm mươi vạn các nước liên quân trong tay gắt gao thủ được thành trì?

	Xe vua chậm rãi hướng về phía trước.

	Mà Ngụy Vương Triệu Nhuận, thì chống lợi kiếm đứng ở xe vua trên, ngửa đầu ngắm nhìn gần trong gang tấc Đại Lương thành.

	Hắn nhìn trên tường thành như cũ lay động nước Ngụy cờ xí, nhìn cơ hồ bị đỏ sẫm máu tươi triệt để nhuộm đỏ tường thành, nhìn ngoài thành xác chết khắp nơi quân Sở binh lính, lúc đầu kinh hỉ cùng kích động, từng bước trở nên lạnh lẽo.

	Chính mình tuyệt đối binh lực ưu thế các nước liên quân, đều ở đây Đại Lương tây thành ngoài tường bỏ lại mấy vạn binh lính thi thể, có thể nghĩ trận chiến này thảm liệt, lại có thể nghĩ bên trong thành quân dân thương vong.

	"Báo!"

	Vài tên kỵ binh nhanh chóng từ mặt nam mà đến, đi tới xe vua trước bẩm báo nói: "Bẩm báo lên bệ hạ, tại Đại Lương thành thành nam, các nước liên quân tụ tập vài chục vạn binh lực, hư hư thực thực muốn tiến công quân ta."

	". . ."

	Triệu Nhuận nghe vậy mặt không đổi sắc, hiển nhiên đối với lần này sớm có dự liệu.

	Hắn lập tức hạ lệnh: "Toàn quân đi về phía nam!"

	Ra lệnh một tiếng, lấy năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân làm trong quân, dưới trướng hắn vài chục vạn quân Ngụy, chạy thẳng tới phía nam, phảng phất là muốn tại hôm nay liền cùng cùng các nước liên quân quyết chiến.

	Thấy như vậy một màn, Đại Lương trên tường thành Lý Lâm, Chu Ký, Cận Cự, Chử Thư Lễ đám người đều rất là giật mình.

	"Bệ hạ vì sao không dẫn quân vào thành?"

	"Đúng vậy! . . . Xem bệ hạ dưới trướng đại quân hướng đi, hư hư thực thực muốn cùng các nước liên quân quyết chiến, cái này. . . Cái này. . ."

	Bọn họ không nghĩ ra.

	Nhưng mà, Triệu Nhuận đã có chính hắn suy xét.

	Hắn cảm thấy, nếu các nước liên quân hôm nay cũng không đánh Đại Lương, như vậy hiển lại chính là tại tích cực chuẩn bị chiến tranh chờ đợi hắn đến.

	Loại thời điểm này một khi tỏ ra yếu kém, liền tất nhiên sẽ gặp phải các nước liên quân tiến công, ngược lại mà, nếu hắn quân Ngụy bày ra chủ động ứng chiến tư thế, có thể có thể gọi các nước liên quân do dự, chung quy hắn lần này mang tới binh lực, cũng không chỉ hai mươi vạn, mà là có tròn ba mươi vạn.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, tại đây ba mươi vạn nhân mã trong, kỵ binh số lượng có tròn hơn hai vạn.

	Đừng xem lấy ba mươi vạn đối chiến các nước liên quân một trăm năm mươi vạn quân đội, phần thắng giống như cực kỳ bé nhỏ, nhưng mà sự thật, một khi hai quân tiến hành quyết chiến, vô luận là phía Ngụy hay là các nước liên quân, sự thật đều không thể tốt lắm chỉ huy dưới trướng quân đội —— bởi vì binh lực thực sự quá nhiều, binh lực một nhiều, tất phải sẽ khiến chỉ huy hỗn loạn.

	Mà ở hai bên đều xuất hiện hỗn loạn tình huống dưới, hắn phía Ngụy hơn hai vạn kỵ binh, liền có thể tạo được hết sức quan trọng tác dụng, thậm chí có thể xoay chuyển binh lực trên hoàn cảnh xấu.

	Chiến tranh, cho tới bây giờ đều không phải là chỉ dựa vào nhân số tính ra thắng bại.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đại quân, xoay quay qua Đại Lương thành góc tây nam, đã tới Đại Lương nam ngoại thành, trước mặt liền gặp được các nước liên quân quân đội.

	Không thể không nói, lúc này hai phe quân đội đều là trùng trùng điệp điệp, liếc mắt nhìn không thấy bờ, chợt vừa nhìn thực ra cũng phân chia không ra đến tột cùng là phương đó nhân số càng nhiều.

	"Cô. . ."

	Tại Đại Lương thành trên tường thành phía nam, Chử Thư Lễ, Lý Lâm, Chu Ký, Cận Cự đám người, đều vẻ mặt căng thẳng, lo âu nhìn bên ngoài thành, ngay cả cũng không dám thở mạnh.

	Bọn họ rất sợ các nước liên quân đột nhiên phát động thế tiến công, chung quy bọn họ xem ra, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân, vừa mới đến Đại Lương, binh lính sĩ khí cùng thể lực phải có chỗ tiêu giảm, xác thực không nên cùng binh lực chiếm ưu thế các nước liên quân tranh phong tương đối.

	Sự thật, Sở Thủy Quân cũng cho là như vậy.

	"Cư nhiên chủ động ứng chiến. . ."

	Nhìn đối diện hơn mười vạn quân Ngụy tập kết, nghiêm chỉnh mà đợi, Sở Thủy Quân lòng tràn đầy kinh ngạc.

	Thực ra tại đối phó Ngụy Vương Triệu Nhuận trong chuyện này, Sở Thủy Quân cùng các nước tướng lĩnh thương nghị rất lâu.

	Sớm nhất, có người kiến nghị vây thành đánh viện binh, nhưng là lại bị nước Tề Điền Đam bác bỏ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cho dù các nước liên quân có một trăm năm mười vạn người, chia làm bốn chi quân đội vây quanh Đại Lương, mỗi một chi cũng chỉ có ba bốn chừng mười vạn, mà theo mật thám đưa tới tin tức, Ngụy Vương Triệu Nhuận lần này chiêu mộ binh lực cũng có ba mươi vạn tả hữu, bởi vậy, một khi Ngụy Vương Triệu Nhuận đột nhiên tập kích một cái phương hướng các nước liên quân, cái hướng kia các nước liên quân chưa chắc chống đỡ được.

	Trừ phi các nước liên quân có thể thành công phục kích Ngụy Vương Triệu Nhuận quân đội, đây mới thật sự là vây thành đánh viện binh tinh túy.

	Nhưng mà vấn đề là, Ngụy Vương Triệu Nhuận mười bốn tuổi xuất chinh, mười mấy hai mươi năm qua quét ngang vùng Trung Nguyên chưa bại một lần, hắn sẽ không hiểu được "Vây thành đánh viện binh" kế sách? Sẽ ngây ngốc bị các nước liên quân mai phục?

	Bởi vậy, Sở Thủy Quân cuối cùng quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh: Nếu Triệu Nhuận quân đội, hắn trong quân binh lính thể lực chống đỡ hết nổi, vả lại vội vã vào thành, hắn liền lập tức dốc hết binh lực toàn quân tiến công, nhân cơ hội đem Triệu Nhuận đánh tan; nếu quân Ngụy vẫn có sung túc thể lực, như vậy thì trước xem thế nào nhìn một chút.

	Xuất phát từ cái này cân nhắc, Sở Thủy Quân tụ tập đại quân đi tới Đại Lương thành, nỗ lực với Triệu Nhuận làm áp lực.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Ngụy Vương Triệu Nhuận phản ứng so với hắn đánh giá suy đoán còn muốn kịch liệt, cư nhiên chủ động tiến lên đón, giống như sẽ phải tại hôm nay cùng hắn các nước liên quân quyết chiến.

	Điều này làm cho Sở Thủy Quân thập phần không giải thích được: Triệu Nhuận tới cùng có cái gì chiến tranh duy trì?

	Tròn thời gian một nén nhang, ba mươi vạn quân Ngụy cùng vài chục vạn các nước liên quân, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	"Các ngươi nói, Triệu Nhuận chủ động ứng chiến, hẳn là có cái gì thâm ý?"

	Tại các nước liên quân sở chỉ huy trận chiến chỗ, Sở Thủy Quân hỏi thăm ở bên Điền Đam, Hạng Mạt, Hạng Luyến, Quý Vũ, Hoàn Hổ loại các quốc gia tướng lĩnh.

	"Đây cũng là uy hiếp."

	Tề tướng Điền Đam vẻ mặt ngưng trọng nói ra: "Chắc hẳn hắn là đoán được quân ta sẽ ở hắn dẫn quân vào thành lúc nhân cơ hội tiến công, là nguyên nhân, không chịu lộ ra kẽ hở mà bị quân ta thực hiện được. . ."

	"Chẳng lẽ hắn liền không lo lắng chút nào bị thua?" Sở Thủy Quân cau mày hỏi: "Hẳn là hắn có cái gì đánh bại quân ta chiến tranh duy trì?"

	"Sợ rằng cũng không phải là như vậy." Điền Đam lắc đầu nói ra: "Lấy Điền mỗ với Triệu Nhuận lý giải, hắn chỉ có tại xu thế khi còn yếu, mới có thể trở nên bộc phát ác liệt, ngược lại, nếu là trong tay hắn có cái gì chiến tranh duy trì, hắn ngược lại sẽ lựa chọn tỏ ra yếu kém. . . Lúc này, nhìn hắn cùng ta quân đội tranh phong tương đối, là có thể đoán được, hắn với trận chiến này cũng cũng không có nắm chặt, chỉ là hắn biết rõ lúc này không thể tỏ ra yếu kém, là nguyên nhân chủ động ứng chiến, vội vả làm cho quân ta biết khó mà lui, khác tìm thời cơ. . ."

	Sở Thủy Quân nghe vậy bừng tỉnh, gật đầu nói: "Điền ý của tướng quân là, Triệu Nhuận chỉ là cố làm ra vẻ huyền bí mà thôi?"

	"Cái này nha. . ."

	Điền Đam do dự chốc lát, cau mày nói ra: "Tại chưa từng nghiệm chứng chi này quân Ngụy sức mạnh trước, Điền mỗ cũng không dám nói bậy thắng bại, ta chỉ có thể nói, hôm nay quân ta phần thắng nhiều hơn, nhưng mà. . . Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, ta cũng không có mười phần nắm chặt."

	Sở Thủy Quân nghe vậy gật đầu, mắt nhìn đối diện quân Ngụy khẽ cười nói: "Vậy thì tạm thời đi thử một chút chi này quân Ngụy sâu cạn đi. . ."

	Dứt lời, hắn liền hạ lệnh quân đội dưới quyền bày ra nghênh chiến trận hình.

	Gặp các nước liên quân trận hình có có biến hóa, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng lúc này hạ lệnh toàn quân bày ra nghênh chiến trận hình.

	Nhìn cái này hai chi quân đội tại Đại Lương thành nam ngoại thành lần lượt bày ra nghênh chiến trận hình, dường như muốn tại hôm nay tiến hành quyết chiến, Đại Lương trên tường thành các tướng lĩnh hoảng sợ mà vô ý thức nín thở.

	Chuyện liên quan đến vùng Trung Nguyên các quốc gia ngày sau vận mệnh quốc gia cuối cùng quyết chiến, hẳn là liền tại hôm nay? !