Ngụy Chiêu Vũ năm năm đầu, vùng Trung Nguyên thế cục từng bước trở nên khẩn trương, hắn nguyên nhân liền tại nước Ngụy đang hoàn thành Chiêu Vũ năm thứ tư thu hoạch vụ thu sau, rất lớn trình độ trên đền bù mấy năm liên tục chiến tranh đưa đến lương thực thiếu hụt, mặc dù trong nước tồn lương thực vẫn không đủ để cung cấp nuôi dưỡng chinh phạt nước Tề hoặc chinh phạt nước Sở chiến tranh, nhưng mà theo quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng, Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch, Tuy Dương phòng thủ Hoàn Hổ đám người ở quận Tống ngày càng sinh động, liền không khó đoán ra nước Ngụy đã tại đối với nhằm vào Sở Tề hai nước chiến tranh nhiệt độ.

	Biết được việc này sau, Sở Vương Hùng Thác càng thêm sốt ruột, càng thêm cấp bách tại Ba Thục chuyện.

	Lúc này Sở Vương Hùng Thác, sớm đã chia ra nhận được Sở Thủy Quân cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người mật thư, người trước kiến nghị hắn nước Sở sử dụng Tương Thị bộ tộc vì quân cờ, triệt để chiếm đoạt nước Ba, tiếp theo lại chiếm đoạt nước Thục; cái người sau thì cho rằng, Ba Thục hai nước thời gian ngắn trong nước khó mà đánh chiếm, cùng với mạnh mẽ đánh, không bằng giúp đỡ Ba Thị bộ tộc đánh bại Tương Thị bộ tộc, mượn cơ hội này cùng Ba Thục hai nước liên minh, đem nước Ba cùng nước Thục mượn sức đến "Tề Sở liên minh" trong đó.

	Đối với lần này, Sở Vương Hùng Thác có điểm do dự, chung quy Sở Thủy Quân cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người nói đều có lý.

	Tại đi qua cùng Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh sau khi thương nghị, Hùng Thác rốt cục làm ra quyết định, quyết định hai bút cùng vẽ, ngược lại hắn thấy, Sở Thủy Quân hoặc Bình Dư Quân Hùng Hổ cuối cùng đến tột cùng phương nào thắng được, đối với hắn nước Sở đều cũng có lợi.

	Việc cấp bách, là đem nước Tần quân đội theo Ba Thục đất đuổi ra ngoài.

	Kết quả là, tại Sở Vương Hùng Thác bày mưu đặt kế dưới, nước Sở bắt đầu có mục đích nhằm vào nước Tần quân đội.

	Thực ra tại Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tư mười tháng trước sau, Tần Sở hai nước quân đội cũng đã tại Ba quận thung lũng nội địa triển khai chiến tranh, chỉ bất quá lúc đó Tây Dĩnh quân Hùng Đảo cùng Tần tướng Vương Tiễn đều không thu được trong nước đối với chuyện này chính xác mệnh lệnh, bởi vậy, song phương vẫn nắm chặt xuống khắc chế, nhiều nhất chính là hù dọa một chút đối phương, cũng không chân chính khai chiến.

	Nhưng mà đợi chờ đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ năm lúc, xét thấy Sở Tây dĩnh quân Hùng Đảo cùng Tần Trường Tín Hầu Vương Tiễn đều chiếm được mỗi người quân chủ mệnh lệnh, cảnh này khiến Tần Sở hai nước quân đội bắt đầu rồi chân chính giao chiến.

	Theo Tần Sở hai nước chiến tranh từ từ khuếch trương đại quy mô, đến cuối cùng, nước Sở vì đánh bại nước Tần, Tân Dương Quân Hạng Bồi phái dưới trướng đại tướng Đấu Liêm suất lĩnh mười vạn binh lực tiến vào chiếm giữ nước Ba, mà nước Tần bên này, Tần Vương Hồi cũng phái Dương Tuyền Quân Doanh Cửu dẫn quân trợ giúp Vương Tiễn.

	Tại song phương quyết chiến trong lúc, người Ba dần dần mất đi đối với nước Ba nắm trong tay.

	Đầu tiên là khơi mào cuộc chiến tranh này Tương Thị bộ tộc, này bộ lạc bị Sở tướng Đấu Liêm đánh tan, khiến cho đã từng lệ thuộc tại Tương Thị, Phàn Thị hai tộc lãnh thổ, lần lượt bị quân Sở chiếm lĩnh.

	Trong lúc ở chỗ này, Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện liên tiếp thành khẩn yêu cầu quân Tần bang trợ, nhưng mà rất đáng tiếc, quân Tần chủ soái Vương Tiễn căn bản mặc kệ đáp lại Tương Diện—— đừng tưởng rằng chỉ có Tương Diện đang lợi dụng quân Tần, trên thực tế Tần tướng Vương Tiễn chỉ là đem Tương Thị bộ tộc coi là cửa ngõ Ba Thục đại môn gõ cửa cục gạch mà thôi.

	Không để ý tới đáp lại Tương Diện cầu viện, Tần tướng Vương Tiễn mãnh liệt công Lãng Trung, cuối cùng vẫn đánh hạ rồi tòa thành trì này, Phàn Thị bộ tộc lão tộc trưởng Phàn Liệt chết trận, hắn con Phàn Bố trở thành tộc trưởng, tại Bắc Cung Ngọc theo đề nghị, suất lĩnh tộc nhân chạy trốn tới Giang Châu, cùng Ba Thị bộ tộc liên hợp.

	Đợi chờ đến tháng năm lúc đầu, trừ Giang Châu vẫn còn ở Ba Thị bộ tộc nắm trong tay dưới, còn lại nước Ba toàn cảnh, quả thực có thể nói là đã bị Tần Sở hai quân chia cắt, dưới tình huống như vậy, cho dù ban đầu cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ quan hệ không tệ Ba Tang, cũng đối với nước Sở sinh ra hoài nghi.

	Thực ra cái này cũng không trách được Bình Dư Quân Hùng Hổ, trên thực tế, Hùng Hổ thì nghĩ giúp Ba Thị một tay, đem nước Ba mượn sức đến đông đủ Sở liên minh trong đó, chỉ bất quá, trước mắt nước Ba thế cục thật sự là quá hỗn loạn, lại thêm dân tộc Ba đã triệt để mất đi đối với mảnh đất này khống chế, bởi vậy, bất luận nước Tần vẫn là nước Sở, cũng dần dần bộc lộ ra bọn họ đối với cướp đoạt Ba Thục đất dã tâm.

	Mặc dù Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không hy vọng thấy như vậy một màn, nhưng mà cũng vô pháp thay đổi toàn bộ thế cục.

	Có thể là xấu hổ tại đối mặt Ba Tang, Bình Dư Quân Hùng Hổ ly khai Giang Châu, đi tới "Lâm Giang", "Bình Đô" vùng, cùng nước Sở tướng Đấu Liêm cùng với Tây Dĩnh quân Hùng Đảo hội hợp.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Trương Khải Công thì nhân cơ hội khuyên nhủ Ba Tang, có thể thỉnh hắn nước Ngụy quân đội đến đây tương trợ.

	Ba Tang dĩ nhiên không phải kẻ ngu si, dưới tình huống như vậy lại sẽ nhìn không ra Trương Khải Công ý đồ, nhưng mà Trương Khải Công lại vừa cười vừa nói: "Cho dù không có ta Đại Ngụy tham gia, Ba vương cuối cùng cũng khó tránh khỏi muốn thần phục với nước Tần có lẽ nước Sở, nếu dù sao đều phải thần phục, vì sao không tuyển chọn ta cường đại hơn Đại Ngụy đâu?"

	Những lời này nói thẳng lời nói, rốt cuộc nói Ba Tang á khẩu không trả lời được.

	"Lại cho ta suy nghĩ một chút." Ba Tang chần chờ nói ra.

	Đối với lần này, Trương Khải Công cũng không nóng nảy, ngược lại liền trước mắt mà nói, nước Tần cùng nước Sở đang đánh đến nóng đầu, nếu lúc này hắn nước Ngụy tham gia, nói không tốt sẽ bị Tần Sở hai nước liên thủ chống lại.

	Đảo mắt liền đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ năm hạ thu, Tần Sở hai nước quân đội vẫn không thể nào tại Ba quận phân ra thắng bại.

	Điều này làm cho Tần Sở hai nước cũng không khỏi bối rối: Chung quy căn cứ nước Sở đánh giá suy đoán, đợi năm nay thu hoạch vụ thu sau, nước Ngụy liền có thể sẽ đối với Tề Sở hai nước dùng binh; tới cuối năm nay, nước Tần cùng nước Ngụy gắn liền với thời gian hai năm đình chiến đàm phán hoà bình, cũng muốn dừng ở đây.

	Chuyện này, để cho Tần Sở hai nước chiến tranh thoáng làm lạnh một chút, thậm chí có phần người Tần cùng nước Sở người, còn đang suy nghĩ có hay không muốn cùng đối phương kết minh, chung nhau phân chia Ba Thục đất.

	Gặp Ba Thục cảnh nội Tần Sở hai nước chiến sự từng bước đình chỉ, Trương Khải Công cũng ý thức được điểm này, lúc này viết một phong mật thư, phái người đưa đi Lạc Dương, giao cho hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Tại nhìn xem Trương Khải Công thư sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận rất là thản nhiên.

	Hắn tuyệt không lo lắng Tần Sở hai nước liên hợp, nói một cách khác, Tần Sở hai nước hôm nay liền giống như là hai cái sắp người chết đói, vì cướp đoạt Ba Thục đất cái này một chén cháo mà vung tay, mặc dù Tần Sở hai nước xác thực có thể chia đều chén này cháo, nhưng mà kết quả của làm như vậy chính là hai người đều ăn không đủ no, chẳng lẽ hắn nước Ngụy cái này cường tráng người to lớn, còn đánh không lại hai cái rưỡi đói lửng dạ người sao?

	Đương nhiên, mặc dù trong lòng không hãi sợ, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không có lý do gì nhất định phải 'Thúc đẩy' Tần Sở đồng minh, bởi vậy, hắn lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa đối với Nhạc Dịch, Triệu Cương, Khuất Thăng, Yến Trứu, Hứa Lịch đám người hạ lệnh, để cho mấy vị này tướng lĩnh tăng cường tập luyện quân đội, đồng thời liên hợp diễn tập.

	Phải biết rằng, Nhạc Dịch, Triệu Cương, Khuất Thăng, Yến Trứu, Hứa Lịch đám người, đều là tại nước Ngụy chiến lược trong chịu trách nhiệm "Tiến công chiếm đóng nước Tề" tướng lĩnh, những tướng lãnh này vừa có hành động, vùng Trung Nguyên lập tức hiểu nước Ngụy bước tiếp theo kế hoạch: Trước mắt đánh nước Tề!

	Nếu nước Ngụy mục tiêu là nước Tề, như vậy nước Tần dĩ nhiên là không cùng nước Sở chia đều Ba Thục đất ý nghĩa, chính là khổ nước Sở, chung quy nước Sở đã nghĩ cướp đoạt Ba Thục, lại muốn bảo toàn nước Tề người minh hữu này.

	Rơi vào đường cùng, Sở Vương Hùng Thác không thể làm gì khác hơn là lệnh nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi, suất lĩnh hắn trong nước Đông Âu quân đội, cùng với hắn nước Sở Sở Đông vài chi quân đội, làm tốt trợ giúp nước Tề chuẩn bị.

	Về phần Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng chủ lực, nước Sở không dám dễ dàng điều khiển, chung quy ai có thể bảo đảm đến lúc đó nước Ngụy cũng sẽ không tiến công hắn nước Sở đâu?

	Chung quy nước Hàn trước mắt thu được nước Ngụy khống chế, cảnh này khiến nước Ngụy hoàn toàn có năng lực đồng thời đối với Tề Sở hai nước phát động tiến công —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lương thảo chịu nổi.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ năm tháng bảy, Ngụy tướng Triệu Cương, Nhạc Dịch hai người, bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cho gọi, theo Hà Bắc ngàn dặm xa xôi trở lại Lạc Dương.

	Triệu kiến hai vị này mục đích, dĩ nhiên chính là vì công phạt nước Tề, chung quy tại nước Ngụy đối địch nước trong đó, trước mắt nước Tề là yếu nhất.

	Trên thực tế, so sánh với tứ ca Triệu Cương, Ngụy Vương Triệu Nhuận càng chú ý Nhạc Dịch cái này hàng tướng với tư cách hắn nước Ngụy chinh phạt nước Tề chủ soái, chỉ là trở ngại tại có chút nguyên nhân, hắn không thể làm như vậy.

	Chung quy Triệu Cương nói thế nào cũng là đánh hạ rồi nước Hàn tướng lĩnh, càng là Triệu Thị vương tộc trước mắt rất có uy vọng đại diện, mà Nhạc Dịch đâu, mặc dù năng lực cá nhân xa xa cao hơn Triệu Cương, nhưng hắn chung quy là hàng tướng, nếu vẻn vẹn bổ nhiệm Nhạc Dịch làm chủ soái, thứ nhất triều đình không tin được, thứ hai, Triệu Cương mặt mũi cũng khó nhìn.

	Nhưng mà nếu kêu Nhạc Dịch phụ tá Triệu Cương đâu, Triệu Nhuận lại lo lắng Nhạc Dịch trong lòng có ý kiến gì.

	Bởi vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận đơn giản liền đem Triệu Cương, Nhạc Dịch hai người cho triệu đến Lạc Dương.

	Nhưng mà sự thực chứng minh Triệu Nhuận là quá lo lắng, đối với phụ trợ Triệu Cương, Nhạc Dịch cũng không có có ý kiến gì, chung quy Yến Vương Triệu Cương bản thân chính là một cái rộng rãi ngay thẳng hán tử, lại thêm hắn vô cùng coi trọng đồng dạng là nước Hàn hàng tướng Tư Mã Thao, coi người sau vì ái tướng, ý vị này Triệu Cương cũng không có khả năng đi coi thường nước Hàn nhất hệ tướng lĩnh.

	Về phần xung đột lợi ích, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ, Triệu Cương là vương tộc xuất thân, thụ phong Hà Nội phòng thủ, dẫn Sơn Dương là phong ấp, đã có thể nói là vị trí đỉnh cao nhân thần, căn bản không có cần thiết, cũng không có khả năng cùng Nhạc Dịch có cái gì lợi ích trên xung đột.

	Duy nhất lo lắng là, Triệu Cương tính cách ngay thẳng, nhưng mà có đôi khi cũng khó tránh khỏi có phần tự phụ, mà Nhạc Dịch đâu, mặc dù trong ngày thường trầm mặc ít nói, nhưng thực tế cũng là cái chủ quan tính chất cực mạnh người, bởi vậy, Triệu Nhuận lo lắng Triệu Cương cùng Nhạc Dịch tại công phạt nước Tề chiến lược trên xuất hiện chia rẽ.

	Điểm này thì rất có thể, chung quy Triệu Cương, Nhạc Dịch đều là nắm trong tay ham muốn khá mạnh người —— đây cũng không phải là khen chê.

	Mấy ngày sau, Triệu Cương cùng Nhạc Dịch phản hồi Hà Bắc, vì kế tiếp đối Tề quốc chiến tranh làm chuẩn bị.

	Mà triều đình, cũng từng bước chuẩn bị chinh phạt nước Tề chiến tranh, tỷ như triều đình Hộ bộ quản lý đội thuyền chuyên chở, men theo Hoàng Hà kết bè kết đội mà đem lương thảo, quân bị, chiến tranh binh khí vân vân vật tư chiến lược vận chuyển đến Cự Lộc.

	Lớn như vậy chiến trận, nước Tề đương nhiên không có khả năng làm như không thấy.

	Trong lúc nhất thời, nước Tề thần hồn nát thần tính, đô thành Lâm Truy càng là liên tiếp thay đổi phái ra sứ giả, hướng về phía nước Sở, hướng về phía nước Việt cầu viện, thậm chí, còn phái sứ giả đi trước nước Ngụy đô thành Lạc Dương, hy vọng có thể thuyết phục nước Ngụy đình chỉ trận chiến tranh này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Tề sứ giả ngay cả Ngụy Vương Triệu Nhuận mặt cũng không có nhìn thấy, Lễ bộ tân nhậm thượng thư Chu Cẩn, đại biểu triều đình ra mặt cùng nước Tề sứ giả đàm phán.

	Lễ Bộ Thượng Thư Chu Cẩn không khách khí chút nào nói cho nước Tề sứ giả, xét thấy nước Tề trước đây ngược giúp nước Sở công phạt hắn nước Ngụy, đối với hắn nước Ngụy tạo thành không cách nào lường được tổn thất, trước mặt trận chiến tranh này là không cách nào tránh khỏi.

	Trừ phi nước Tề đầu hàng, như nước Hàn, nước Lỗ vậy, xuống làm nước Ngụy quận nước, hắn nước Ngụy mới có thể đình chỉ trận chiến tranh này.

	Nước Tề sứ giả vừa sợ vừa giận, lại lại không dám phát tác, không thể làm gì khác hơn là mấy ngày liền phản hồi Lâm Truy, đem nước Ngụy ý tứ nói cho Tề Vương Lữ Bạch.

	"Khinh người quá đáng!"

	Tề Vương Lữ Bạch khi biết việc này sau giận dữ.

	Mà trong điện Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng đám người, lại im lặng không lên tiếng.

	Bọn họ cũng không ngoài ý tại nước Ngụy cự tuyệt cùng bọn họ giảng hòa, chung quy liền trước mắt vùng Trung Nguyên thế cục mà nói, nước Ngụy đã có khả năng chiếm cứ vùng Trung Nguyên một nửa thổ địa, đương thời lại không có quốc gia khác  có thể cùng nước Ngụy tranh phong, huống chi mấy năm nay nước Ngụy trong nước rất là lưu truyền Nho Gia Công Dương phái "Đại thống nhất" tư tưởng, dưới tình huống như vậy, ai đều hiểu nước Ngụy đáng sợ dã tâm.

	Chiếm đoạt các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên, có thời gian đây là vùng Trung Nguyên các vương nghĩ đều không dám nghĩ tới dã tâm, có thể hiện nay, nước Ngụy lại dựa vào không thể địch nổi xu thế, trở thành có khả năng nhất nhất thống vùng Trung Nguyên quốc gia.

	Mặc dù đối với tại nước mình số phận đã không coi trọng, nhưng mà Hữu Tướng Điền Húy vẫn là khuyên nhủ Tề Vương Lữ Bạch nói: "Đại Vương bớt giận, việc cấp bách, là triệu tập càng nhiều hơn quân đội ngăn cản nước Ngụy tiến công. . . Mặc dù nước Ngụy thế lớn, nhưng mà ta Đại Tề, cũng không phải là không có cơ hội thủ thắng."

	Có thể lời là nói như vậy, nhưng mà Hữu Tướng Điền Húy trong lòng thực ra cũng rất mê man.

	Không phải là không có chiến thắng nước Ngụy cơ hội?

	Đây rốt cuộc là có bao nhiêu cơ hội?

	Một phần ngàn?

	Một phần vạn?

	Đừng quên, trước nước Hàn danh tướng Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, cũng tại công phạt hắn nước Tề Ngụy tướng danh sách trong đó a!

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, nước Tề vẫn là tích cực chuẩn bị chiến tranh, vì sắp tói "Ngụy Tề chiến tranh" làm chuẩn bị.

	Mà đang ở nước Tề tích cực chuẩn bị chiến tranh đồng thời, vùng Trung Nguyên nghênh đón thu hoạch vụ thu mùa.

	Năm ngoái, nước Ngụy bởi vì chiến tranh mà làm trễ nãi vài cái quận mùa xuân gieo mạ, dẫn đến một năm thu hoạch giảm mạnh chừng phân nửa, chỉ có thể thoáng bù đắp quốc gia mấy năm liên tục chiến tranh tiêu hao, không đủ để đối với Tề Sở hai nước phát động chiến tranh; nhưng mà năm nay, xét thấy nước Ngụy nghỉ ngơi lấy lại sức, sản xuất lương thực đã khôi phục năm trước thu hoạch, lại thêm nước Hàn bên kia sản xuất lương thực thu hoạch, cái này đủ nước Ngụy đối Tề quốc phát động chiến tranh.

	Nhưng mà xét thấy thu hoạch vụ thu sau rất nhanh thì muốn đi vào trời đông giá rét, nước Ngụy cuối cùng vẫn bỏ qua năm đó công phạt nước Tề tính toán.

	Đợi chờ năm sau, cũng chính là Ngụy Chiêu Vũ năm thứ bảy mùa xuân, Ngụy Vương Triệu Nhuận lấy điện Thùy Củng danh nghĩa đối ngoại tuyên bố, mở lại "Ngụy Tề chiến tranh", với tư cách đối Tề quốc trước đây giúp đỡ nước Sở công phạt hắn nước Ngụy trả thù.

	Sau đó, cái này Ngụy quân chủ lại lấy Thiên Sách phủ Thiên Tướng Quân danh nghĩa, phong Yến Vương Triệu Cương vì "Phạt Tề Ngụy Hàn liên quân chủ soái", lại phong Nhạc Dịch cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vì liên quân phó tướng, dưới trướng bao quát Khuất Thăng, Yến Trứu, Hứa Lịch, Kỷ Quát, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ vân vân Ngụy Hàn hai nước rất nhiều tướng lĩnh, mang theo Hà Nội quân đội, Yên Lăng quân đội, Hà Gian quân đội, Cự Lộc quân đội, Hồ Lăng thuỷ quân vân vân tổng cộng hơn bốn mươi vạn Ngụy Hàn liên quân, đánh nước Tề.

	Tin tức truyền đến, thiên hạ rung động.

	Cùng tháng, khi lấy được Lạc Dương quân lệnh sau, Ngụy Hàn liên quân chủ soái Triệu Cương phái binh xuất ra "Tín Đô", Ngụy tướng Khuất Thăng mang theo Yên Lăng quân đội phái binh xuất ra "Thanh Hà", Nhạc Dịch phái binh xuất ra "Bột Hải", Yến Trứu suất lĩnh "Hà Gian thuỷ quân" ra Hoàng Hà, tại Bắc Hải cùng Hồ Lăng thuỷ quân hội hợp, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phái binh xuất ra Kế Thành, mấy chi quân đội dốc toàn lực hành động, hướng phía nước Tề đánh tới.

	Tháng tư, Ngụy tướng Triệu Cương, Nhạc Dịch, Khuất Thăng nhóm mấy người này, trước tiên đánh nước Tề Bình Nguyên Ấp, mặc dù Tề tướng Điền Vũ dẫn quân liều mạng chặn đường, nhưng mà như cũ đỡ không được hung mãnh quân Ngụy.

	Tháng tư cuối tháng, Ngụy tướng Yến Trứu, Lý Ngập hai người chia ra suất lĩnh Hà Gian thuỷ quân, Hồ Lăng thuỷ quân, theo Bắc Hải đi vòng đến nước Tề phía đông, từ Yến Trứu đánh "Bắc Hải quận" duyên hải, từ Lý Ngập đánh "Đông Lai quận", khiến cho nước Tề hai mặt thụ địch, đồng thời gặp phải lục quân trên, trên biển hai phe tiến công.

	Mà cùng lúc đó, quận Lỗ phòng thủ, trước nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, cũng suất lĩnh dưới trướng binh lính phái binh xuất ra Thái Sơn.

	Mà quận Tống Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch, cũng vào lúc này dẫn quân thẳng hướng đông tiến thẳng, xen vào "Lang Gia quận", ý đồ chặt đứt nước Tề cùng nước Sở liên hệ.

	Đợi chờ đến tháng năm, Ngụy tướng Triệu Cương, Nhạc Dịch, Khuất Thăng ba người công phá nước Tề Bình Nguyên Ấp, sau đó, từ Triệu Cương đóng quân "Tể Nam", Nhạc Dịch, Khuất Thăng hai người đóng quân "Nhạc An", lại lần nữa cấp tốc tiến vào nước Tề.

	Đến bước này, nước Tề triệt để mất đi đối với Tể Thủy nắm trong tay.

	Mà cái này, ý nghĩa nước Ngụy có thể theo Tể Thủy đem lương thảo cùng vật tư chiến lược vận chuyển đến tiền tuyến.

	Đối diện nguy cơ, Tề Vương Lữ Bạch không thể làm gì khác hơn là phái sứ giả thúc giục nước Sở viện binh.

	Khi lấy được nước Tề cầu viện tin tức sau, Sở Vương Hùng Thác liền lệnh Để Dương Quân Hùng Lịch, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đám người tổ chức binh lực đi trước nước Tề.

	Ngược lại không phải là Hùng Thác qua loa cho xong, trên thực tế hắn cũng muốn phái Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đám người suất lĩnh hắn nước Sở chủ lực trợ giúp nước Tề, vấn đề là tại Ngụy tướng Triệu Cương, Nhạc Dịch đám người đối Tề quốc khai chiến đồng thời, tại nước Ngụy quận Tống, quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng cùng Tuy Dương phòng thủ Hoàn Hổ hai người, cũng chia ra suất lĩnh quân đội triển khai quân tại quận Tống cùng nước Sở biên giới, cái này rõ ràng chính là đang cảnh cáo nước Sở chớ có xen vào việc của người khác.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, nếu nước Sở phái Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân hai người trợ giúp nước Tề, như vậy Ngụy tướng Tư Mã Thượng cùng Hoàn Hổ hai người, đem sẽ lập tức suất lĩnh quân đội dưới quyền đánh vào nước Sở.

	Phải biết rằng hôm nay Tư Mã Thượng dưới trướng, đang thu nạp rất nhiều người Sở sau, hắn quân đội dưới quyền sớm đã đầy đủ biên chế năm vạn, mặc dù những cái này nước Sở xuất thân binh lính, hắn sức chiến đấu trước mắt cũng không thể bảo đảm, nhưng mà đừng quên, Tư Mã Thượng dưới trướng còn có bao gồm trước Thương Thủy Du Mã, Đại Quận kỵ binh hạng nặng tân tấn kỵ binh hạng nặng, ước chừng bảy tám ngàn nhân số.

	Vẻn vẹn chi này kỵ binh hạng nặng, cũng đủ để cho nước Sở đối với Tư Mã Thượng cố kỵ ba phần.

	Mà Tuy Dương phòng thủ Hoàn Hổ càng là không cần nhiều lời, người này cùng với người này dưới trướng binh tướng, đây chính là đã từng đã đánh bại Hạng Mạt, Hạng Bồi, không nói khoa trương chút nào, Hoàn Hổ cầm binh, lại thêm Trần Thú võ lực, hai người này thậm chí so với Tư Mã Thượng còn khó hơn đối phó.

	Lại thêm nước Ngụy Thương Thủy quận Trầm Úc, Ngũ Kỵ, thực ra nước Ngụy là hoàn toàn có năng lực lập tức cùng nước Sở khai chiến —— vẫn là cái kia tiền đề, chỉ cần lương thảo sung túc.

	Không thể không nói, từ khi nước Ngụy đánh bại nước Hàn sau, trận chiến này nước Ngụy đã sớm đứng ở chỗ bất bại; ngược lại, nếu Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ còn ở, lại nước Hàn chưa bị nước Ngụy đánh bại, coi như là cường đại như nước Ngụy, chỉ sợ cũng không dám ... như vậy dáng vẻ cao cao tại thượng công phạt nước Tề.

	Liền trước mắt mà nói, "Phản Ngụy một phương" duy nhất một chút phần thắng, chính là nước Tần cũng tham gia Tề Sở liên minh, đồng thời nước Tần cùng nước Sở đồng thời đối với nước Ngụy khai chiến.

	Nói như vậy, nước Ngụy rơi vào ba mặt tác chiến tình cảnh, mặc dù tại binh lực trên chưa đến nỗi rơi xuống hạ phong, nhưng ở phương diện lương thảo, chỉ sợ cũng phải rơi vào cùng nước Tần, nước Sở tương tự cục diện, dù sao cũng là đồng thời đối với hai cái đại quốc mở ra toàn bộ chiến tranh, tự nhiên cần động viên càng nhiều hơn quân đội.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, nước Tần trước mắt trọng tâm còn đang tại công phạt Ba Thục bên kia, căn bản không có để ý tới Tề Sở hai nước chết sống ý tứ, chung quy theo nước Tần, bọn họ chỉ cần cướp đoạt Ba Thục đất, là có thể thật to xoa dịu trong nước thiếu lương thực quẫn bách, có đầy đủ lương thảo cùng nước Ngụy khai chiến.

	Mà nước Sở đâu, Sở Vương Hùng Thác ngẫm nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn làm ra một cái đối Tề quốc mà nói có chút tàn nhẫn quyết định, trước mắt buông tha nước Tề.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Tề trước mắt căn bản không có nơi hiểm yếu cố thủ, dù cho nước Sở trả giá nặng nề giá cao bang trợ nước Tề đánh lui quân Ngụy thì như thế nào? Qua không được bao lâu, nước Ngụy còn có thể đi vòng mà đến, chung quy hôm nay nước Ngụy, kì thực là bao gồm đã từng nước Ngụy, nước Hàn, nước Vệ, nước Lỗ các quốc gia lãnh thổ, khôi phục năng lực xa xa không phải là Tề Sở hai nước có thể đánh đồng.

	Nhưng mà xuất phát từ minh ước, có lẽ đánh làm hết sức sử "Ngụy Tề chiến tranh" kéo dài mục đích, Sở Vương Hùng Thác phái liền Để Dương Quân Hùng Lịch cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đám người, suất lĩnh rất ít mười mấy vạn binh lực trợ giúp.

	Nói thật, điểm ấy binh lực căn bản không đủ để thay nước Tề giải vây, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại Lang Gia quận, cùng Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch dưới trướng quân Ngụy đùa giỡn một chút, thậm chí nói không tốt còn có thể bị Hứa Lịch đánh tan, chung quy Hứa Lịch dưới trướng cũng có một chi khinh trọng hỗn tạp kỵ binh.

	Đương nhiên, buông tha nước Tề, cũng liền ý nghĩa nước Sở thế tất yếu cướp đoạt Ba Thục, bằng không, đợi chờ nước Ngụy công diệt nước Tề sau, hắn nước Sở đem vô lực chống lại nước Ngụy tiến công.

	Chính vì vậy, tại nước Ngụy phát động xếp thẳng hàng chiến tranh đồng thời, Sở Vương Hùng Thác cũng mệnh lệnh đang ở Ba Thục Bình Dư Quân Hùng Hổ, Tây Dĩnh quân Hùng Đảo đám người, ra hiệu người sau không cần lại bận tâm trước đây cùng Ba Thị bộ tộc hiệp nghị, mau chóng đánh bại nước Tần quân đội, chiếm Ba Thục toàn cảnh.

	Mà cái này, làm cho Ba Thục đất chiến tranh trở nên kịch liệt hơn.

	Ngụy Chiêu Vũ bảy năm tháng bảy, nước Tề Đông Lai quận, bị Ngụy tướng Lý Ngập suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân đánh chiếm, mà đồng thời, Ngụy tướng Yến Trứu, cũng theo Bắc Hải quận phía bắc đổ bộ, trắng trợn công chiếm duyên hải thành trì.

	Mà ở Lang Gia quận bên này, Ngụy tướng Hứa Lịch lấy một địch hai, kháng cự nước Sở Để Dương Quân Hùng Lịch, nước Ngô tướng lĩnh Ngô Khởi.

	Lại coi là đã từng bước tới gần Lâm Truy Triệu Cương, Nhạc Dịch vân vân vài lộ quân Ngụy, không nói khoa trương chút nào, nước Tề đã ở vào sinh tử tồn vong sát biên giới.

	Tháng tám, Ngụy tướng Triệu Cương cùng Quý Vũ hội binh, đánh chiếm "Xương huyện", mà Nhạc Dịch, Khuất Thăng cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, thì liên thủ đánh chiếm "Bác Hưng", "Bác Xương", cảnh này khiến nước Tề đô thành Lâm Truy, đã triệt để mà bại lộ tại vài chục vạn Ngụy Hàn liên quân trước mặt.

	Dưới tình huống như vậy, Tề Vương Lữ Bạch chỉ có hạ lệnh trong nước quân đội toàn bộ trở về thủ Lâm Truy, nỗ lực tại Lâm Truy thành xây dựng sau cùng phòng tuyến, chống lại nước Ngụy.

	Thấy vậy, Ngụy tướng Triệu Cương vốn muốn lập tức đánh Lâm Truy, nhưng mà phó tướng Nhạc Dịch lại cho rằng, nước Tề đã ở vào sinh tử tồn vong sát biên giới, có thể tử chiến đến cùng, mà hắn quân Ngụy cũng đã ở vào lương thảo hết giai đoạn, nếu vội vàng tiến công, rất có thể sẽ bị người Tề nắm kẽ hở, không bằng trước đứng vững gót chân, chờ đợi một nhóm lương thực vận chuyển đến tiền tuyến, tấn công nữa Lâm Truy không muộn.

	Triệu Cương nhìn sâu xa.

	Chung quy trước mắt mới tháng tám mà thôi, khoảng cách bắt đầu mùa đông còn có ba tháng, tại ba tháng này bên trong bên trong, dưới trướng hắn ba bốn mươi vạn Ngụy Hàn liên quân, chẳng lẽ còn đánh chưa xong một tòa Lâm Truy thành sao?

	Căn bản không cần sốt ruột.

	Kết quả là, Triệu Cương liền hạ lệnh dưới trướng toàn quân chiếm trước Lâm Truy phụ cận thành huyện, đối với Lâm Truy làm ra bao vây xu thế.

	Mà lúc này, bởi nước Tề đã bỏ qua Bắc Hải quận, Ngụy tướng Yến Trứu không tốn sức chút nào công chiếm "Duy Phường", cùng Lý Ngập Hồ Lăng thuỷ quân cùng nhau bổ sung toàn bộ 'Lâm Truy bao vây lưới' mặt đông bộ phận.

	Đầu tháng chín thậm chí tháng chín cuối tháng, nước Ngụy đội tàu men theo Tể Thủy, cuồn cuộn không ngừng mà hướng tiền tuyến vận tải lương thảo.

	Gặp thời cơ thành thục, Yến Vương Triệu Cương liền hạ lệnh toàn quân vây công Lâm Truy.

	Tại đây có thể sẽ là nước Tề cuối cùng một cuộc chiến tranh trong, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, cũng đi cùng Tề Vương Lữ Bạch cùng với trên nước Tề công khanh, leo lên Lâm Truy thành đầu tường, ánh mắt phức tạp mà nhìn bên ngoài thành đầy khắp núi đồi quân Ngụy, cùng với vô số theo gió lay động "Ngụy" chữ cờ xí.

	". . . Nếu ta trời xui đất khiến làm quân chủ, hắc! Ta làm khởi binh công diệt Hàn, Sở, Ba, Tề vân vân các quốc gia, tạo ra bá chủ thiên hạ, nhất thống vùng Trung Nguyên!"

	Triệu Chiêu bên tai, giống như tiếng vọng lên hai mươi mấy năm vị kia Bát đệ tại đưa tiễn hắn lúc, lấy vui đùa giọng nói một phen hào ngôn.