"Báo!"

	Coi như Triệu Hoằng Nhuận vừa mới suất lĩnh Thương Thủy quân đội rời doanh lúc, liền có một gã lính liên lạc vội vả chạy tới, quỳ xuống đất, ôm quyền bẩm: "Điện hạ, cánh phải Yến Vương, đã cùng nước Hàn Thượng Cốc quân đội tiếp xúc, trước mắt đã tiến nhập giao chiến giai đoạn."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt một chút, cười bảo trên dưới tướng lĩnh nói: "Tứ vương huynh vẫn là như vậy gấp gáp a."

	Tại các tướng đám người hội ý trong nụ cười, Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Nam Lương Vương bên kia, có gì động tĩnh?"

	Vừa dứt lời, liền có Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng ôm quyền trả lời: "Tạm thời còn không động tĩnh."

	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, nói ra: " trước như vậy đi. . . Phái người thông tri Nam Lương Vương, tùy thời giữ liên lạc, xuất phát!"

	"Là!" Các tướng ôm quyền đáp.

	Ra lệnh một tiếng, mấy vạn Thương Thủy quân đội chầm chậm rời doanh, hướng phía chiến trường đi.

	Trận này sau cùng chiến sự, quân Ngụy bên này tổng cộng chia làm ba chi quân đội, trước mắt trung lộ do Triệu Hoằng Nhuận tự mình chấp chưởng Thương Thủy quân đội, cánh trái do Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ huy Trấn Phản quân đội, cùng với cánh phải do Yến Vương Triệu Cương chỉ huy Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội, còn lại như Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, cũng bị phân chia bổ sung đến ba đường.

	Tại Thương Thủy quân đội tiến về phía trước chiến trường trên đường, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bên kia phái người đưa tới tin tức, rất đơn giản một câu nói: Hắn bên kia đối thủ là Tần Khai Ngư Dương quân đội.

	Biết được việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.

	Nếu cánh phải Yến Vương Triệu Cương đụng phải là Mã Xa Thượng Cốc quân đội —— hắn còn không biết Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đã qua đời, trước mắt Thượng Cốc phòng thủ do nguyên phó tướng "Hứa Lịch" chấp chưởng —— mà cánh trái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đụng phải còn lại là Tần Khai Ngư Dương quân đội, như vậy rất hiển nhiên, đối thủ của hắn chính là Bắc Yến quân đội Nhạc Dịch.

	Trừ phi Hàn Vương Nhiên vứt đi Nhạc Dịch bực này danh tướng không cần, chẳng qua tùy tiện ngẫm lại đã cảm thấy không quá khả năng.

	"Tiếp tục đi tới!"

	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng phân phó nói.

	Ba đường binh mã trong, liền là trung lộ Thương Thủy quân đội hành động chậm chạp nhất, đây là chuyện không có cách nào khác, bởi vì Thương Thủy quân đội trong bố trí rất nhiều chiến tranh binh khí, mà những thứ này chiến tranh binh khí lớn nhất tương đồng đặc thù chính là di động lực chậm chạp.

	Tỷ như vài cái cao tới vài chục trượng to lớn ném máy bắn đá, mặc dù nó dưới tồn tại so với cái cối xay còn muốn lớn hơn bánh xe, nhưng mà vẫn đang cần mấy trăm danh Thương Thủy quân đội binh lính dùng dây thừng lôi kéo, mới có thể chầm chậm đem kéo ra chiến trường.

	Lại tỷ như Quy Giáp chiến xa, Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa vân... vân chiến tranh binh khí, những thứ này chiến tranh binh khí đều thật to liên lụy Thương Thủy quân đội hành quân tốc độ, cũng may chiến trường khoảng cách quân Ngụy doanh trại cũng không phải rất xa, nhiều nhất cũng chính là hai mươi dặm trên dưới, đồng thời, dày đặc chiến trường cũng không có nhiều như vậy không gian để cho nước Hàn kỵ binh xen kẽ tập kích, bằng không, giống như như vậy cồng kềnh Thương Thủy quân đội, tại chiến lược trên là phi thường thua thiệt.

	Ước chừng tốn vài canh giờ, mãi cho đến buổi trưa trước sau, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Thương Thủy quân đội, mới khó khăn lắm đến chiến trường.

	Mà tương ứng điều kiện tiên quyết là, vài tòa thật to ném máy bắn đá bị xa xa rơi vào phía sau, đồng thời, Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh tại bên cạnh ứng phó, tùy thời chú ý xung quanh nhất cử nhất động, đề phòng nước Hàn kỵ binh xen kẽ chiến trường, tập kích cái này vài cái ném máy bắn đá.

	Đây cũng là vì để ngừa vạn nhất, thực ra trên thực tế, Hàn quân bên kia căn bản không biết quân Ngụy còn có loại đồ chơi này.

	Tại đến chiến trường sau, Dã Tạo Cục công tượng liền chỉ huy Thương Thủy quân đội binh lính tại sở chỉ huy trận chiến xây dựng một tòa đài cao, thuận lợi Triệu Hoằng Nhuận cùng với Thương Thủy quân đội tướng chỉ huy lĩnh Địch Hoàng, trèo lên cao nhìn ra xa toàn bộ trung lộ chiến trường.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng là leo lên một chỗ sườn núi, dòm ngó đối diện xa xôi chỗ Hàn quân trận địa.

	"Quả nhiên là Bắc Yến quân đội a. . ."

	Khi nhìn đến đối diện chi kia Hàn quân cờ xí sau, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói ra.

	Nếu nói Nhạn Môn kỵ binh là nước Hàn lực cơ động cực mạnh, chiến thuật linh hoạt nhất, lại binh lính từng binh sĩ năng lực cường hãn nhất kỵ binh, như vậy Bắc Yến quân đội, chính là nước Hàn tinh nhuệ nhất bộ binh.

	Nước Ngụy hậu duệ xuất thân Nhạc Dịch, bằng vào nước Ngụy huấn luyện bộ binh phương thức, là nước Hàn huấn luyện được Bắc Yến quân đội chi này tinh nhuệ bộ binh, hắn quân đội sức mạnh mảy may không thua gì nước Ngụy một đường quân đội.

	Bởi vậy, Thương Thủy quân đội đụng tới Bắc Yến quân đội, thay vì nói đây là Ngụy, Hàn hai nước cực mạnh bộ binh giao chiến, cũng càng giống như là hai chi nước Ngụy bộ binh nội chiến, duy nhất chuyện xấu chỉ sợ cũng ở chỗ song phương thống soái, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận cùng Nhạc Dịch trên người của hai người.

	Đáng nhắc tới chính là, năm đó ở "Ninh Ấp chi chiến" trong, Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Nhạc Dịch đánh qua lại, nếu nói người nào xứng đôi "Cẩn thận", "Không có kẽ hở" hai cái này từ, như vậy Nhạc Dịch chính là —— đây là một cái ngươi rất khó đi thành công tính toán đối thủ.

	"Bắc Yến quân đội Nhạc Dịch sao?" Địch Hoàng thật dài thở ra một hơi, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Đúng là cái đối thủ khó dây dưa, điện hạ, ngài có kế hoạch gì an bài sao?"

	Nói lời này lúc, Địch Hoàng ánh mắt có chút kỳ dị mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.

	Bởi vì trước tại hội nghị tác chiến trong, Triệu Hoằng Nhuận ngoại trừ bổ nhiệm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Cương đảm nhiệm hai cánh trái phải thống soái bên ngoài, cũng không có lập ra cái gì chiến thuật —— đương nhiên, cái này thực ra cũng có thể lý giải, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Yến Vương Triệu Cương ba người, là tính cách tuyệt nhiên bất đồng ba vị thống soái.

	Đầu tiên, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vũ lược không thua tại Triệu Hoằng Nhuận, cũng không cần người sau dư thừa lo lắng, mà Yến Vương Triệu Cương đi, nghiễm nhiên chính là Khương Bỉ, Ngũ Kỵ, Thái Cầm Hổ, Liêm Bác cái này một loại dũng tướng tính chất thống soái, nếu Triệu Hoằng Nhuận thay hắn hoạch định xong chiến thuật, khả năng này ngược lại là hạn chế người sau phát huy.

	Đã như vậy, dứt khoát để hai phe tự do phát huy.

	Nhưng mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng không triệu tập Thương Thủy quân đội các tướng, mời dự họp bọn họ Thương Thủy quân đội hội nghị tác chiến, nói thật, điều này làm cho Địch Hoàng có chút có chút chột dạ.

	Trên thực tế, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, Địch Hoàng mới xưng được là Thương Thủy quân đội mưu lược chỗ, đồng thời những năm gần đây, Địch Hoàng theo Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến, sớm cũng đủ để một mình đảm đương một phía, có thể như đã nói qua, cuộc chiến tranh này thật sự là quá mấu chốt, thế cho nên ngay cả Địch Hoàng bực này trầm ổn tướng lĩnh, trong lòng cũng không khỏi có chút thiếu tự tin.

	"An bài chiến thuật?" Như cũ ngắm nhìn đối diện Hàn quân trận địa, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói ra: "Cũng không có loại đồ vật này, Địch Hoàng, trước nửa giai đoạn chỉ huy, liền giao cho ngươi."

	Nghe được câu này, Địch Hoàng cười khổ hơn, trong lòng khó tránh khỏi áp lực lớn hơn nữa.

	Một lát sau, có ba ngàn người tướng Từ Quýnh đến đây bẩm báo: "Điện hạ, quan chiến đài đã xây xong, thỉnh điện hạ dời bước."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ra hiệu Địch Hoàng cùng hắn cùng nhau tiến về phía trước cái này tòa quan chiến đài.

	Cái gọi là quan chiến đài, thực ra chính là một tòa phổ thông mộc chế toà nhà hình tháp mà thôi, chỉ bất quá có vài chục trượng cao, thuận lợi Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng tốt hơn chú ý toàn bộ chiến trường.

	Chẳng qua như đã nói qua, loại này không có chút nào nền đáng nói đồ chơi đúng là không tốn sức dựa vào, tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng leo lên cái tòa quan chiến đài thời điểm, đều mơ hồ cảm giác cái tòa mộc lâu hình như tại lay động, điều này làm cho Địch Hoàng càng tăng thêm vài phần căng thẳng —— cũng không biết được đến tột cùng là đối diện Hàn quân mang cho hắn áp lực lớn hơn nữa, vẫn là cái tòa giống như tùy thời cũng có thể sập quan chiến đài.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, đứng trên cao xem được xa hơn lời này một chút không giả, tại leo lên cái tòa quan chiến đài sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng y hệt có loại toàn bộ chiến trường đều tại trong mắt ảo giác.

	"Điện hạ?" Địch Hoàng hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị.

	"Ngươi hạ lệnh đi." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, dặn dò: "Chầm chậm mà vào, chớ mà tham công, đừng quên, đối diện còn có một chi kỵ binh hạng nặng tại tùy thời chuẩn bị."

	"Mạt tướng tránh khỏi." Địch Hoàng gật đầu.

	Hắn cũng minh bạch, bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, đây tuyệt đối là nước Hàn cường đại nhất một chi binh lực, cường đại đến thậm chí có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm phá hủy hắn Thương Thủy quân đội, không cho hắn xuất hiện chút nào sai lầm.

	Nghĩ tới đây, Địch Hoàng trầm giọng hạ lệnh: "Truyền ta lệnh, lệnh Trần Tiếp, Từ Quýnh hai người, chầm chậm tiến binh!"

	Vừa dứt lời, liền có tại quan chiến đài trên tùy thời đợi chờ nhắn nhủ quân lệnh lính liên lạc đám người, lập tức liền có hai người leo xuống đài cao, giục ngựa tiến về phía trước truyền lệnh.

	Trần Tiếp, Từ Quýnh hai người, đều là Thương Thủy quân đội lão nhân, khả năng hai người bọn họ bàn về võ lực dũng mãnh thua Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh ba vị dũng tướng, nhưng là Địch Hoàng trọng điểm tài bồi tướng tài —— cùng Ngũ Kỵ bất đồng, Địch Hoàng vẫn là nghiêng về tại chỉ huy loại hình nhân tài.

	Sau một lát, Thương Thủy quân đội năm ngàn người tướng Trần Tiếp liền nhận được mệnh lệnh, cười đối với trên dưới nói ra: "Aha, ta liền nói chúng ta sẽ là tiên phong. . ."

	Hắn phần tự tin này cùng chắc chắc đến từ chính nơi nào đâu?

	Thực ra liền đến từ chính những Quy Giáp chiến xa đó cùng Võ Cương Xe —— đoạn thời gian trước Dã Tạo Cục dùng đội thuyền từ nước Ngụy chính quốc vận chuyển tới những Quy Giáp chiến xa đó cùng Võ Cương Xe, đại bộ phận đều phân phối cho Trần Tiếp, Từ Quýnh hai người, điều này làm cho Trần Tiếp minh bạch, hai người bọn họ nhất định sẽ là trận này trận đánh ác liệt tiên phong.

	Mà trừ lần đó ra, Trần Tiếp cũng hiểu nhiệm vụ của mình: Cũng không phải là vì giết chết nhiều ít hơn bao nhiêu Hàn binh, mà là vì đem chiến tuyến đẩy tới, dù sao Quy Giáp chiến xa cùng Võ Cương Xe, nói trắng ra là chính là "Có thể di động trận địa" .

	"Đi tới!"

	Theo Trần Tiếp ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn binh lính đám người đi theo di động chậm rãi xe mai rùa cùng Võ Cương Xe, chầm chậm hướng về phía chiến trường bước vào.

	Mà một bên khác, đều là năm nghìn người ta Từ Quýnh, cũng đồng thời truyền đạt mệnh lệnh hầu như giống nhau như đúc mệnh lệnh.

	Quân Ngụy động tĩnh bên này, đương nhiên không thể gạt được Hàn quân ánh mắt.

	Trên thực tế từ lúc nhóm đầu tiên Thương Thủy quân đội đến chiến trường thời điểm, nơi đây chủ soái Nhạc Dịch, đã đến đây xem cuộc chiến Hàn Vương Nhiên, đều đã biết được quân Ngụy đến, động viên trận địa bên trong Hàn quân binh lính, làm xong tùy thời xuất động chuẩn bị.

	Mà ở quân Ngụy xếp đặt trận hình đồng thời, Hàn quân bên này, cũng tại trận địa bên ngoài sắp hàng chỉnh tề, chờ tiếp chiêu.

	Cùng Triệu Hoằng Nhuận bên này ý nghĩ cùng loại, Nhạc Dịch cũng sai người tại sở chỉ huy trận chiến chỗ dùng bùn đất đài trúc, đống một tòa đại khái bảy tám trượng cao đài bằng đất, cùng Hàn Vương Nhiên cùng nhau leo lên đài bằng đất, dòm ngó xa xôi chỗ quân Ngụy động tĩnh.

	Ban đầu, Nhạc Dịch cũng không phải là một cái nói nhiều tướng lĩnh, nhưng mà không biết làm sao bên người Hàn Vương Nhiên đối với chiến sự dốt đặc cán mai, ngay sau đó, Nhạc Dịch liền hay đứng bên cạnh nhằm vào trên chiến trường thế cục, đối với Hàn Vương Nhiên làm để giải thích.

	". . . Lúc nãy nhận được tin tức, Hứa Lịch tướng quân Thượng Cốc quân đội, đã cùng Ngụy công tử Cương (Yến Vương Triệu Cương) bạo phát chiến tranh; phía tây, Tần Khai tướng quân đối thủ là nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Tá, song phương tạm thời vẫn còn ở xem chừng hai bên. . ."

	"Nga." Hàn Vương Nhiên gật đầu.

	Bởi vì đối với chiến sự dốt đặc cán mai, hắn cũng không nói thêm gì, miễn cho phá rối Nhạc Dịch suy nghĩ, điều này làm cho Nhạc Dịch thoáng giảm vài phần bởi Hàn Vương Nhiên ở bên quan chiến mà sinh ra không dễ chịu.

	Bỗng nhiên, quân Ngụy xuất hiện dị động, hai chi quân Ngụy lấy phi thường chậm rãi tốc độ, chậm rãi tiến nhập chiến trường.

	"Đó là. . . Ngụy công tử Nhuận Võ Cương Xe sao?"

	Nhạc Dịch hai hàng lông mày có chút vừa nhíu, thì thào nói ra: "Thật đúng là vững vàng a. . ."

	Dứt lời, hắn hạ lệnh: "Làm "Kỷ Quát" xuất kích."

	"Là!" Ở bên lính liên lạc lập tức đi vào hạ lệnh.

	Một lát sau, Bắc Yến quân đội dũng tướng Kỷ Quát, liền suất lĩnh một chi bộ binh, chầm chậm hướng về phía chiến trường đi.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Kỷ Quát chi này bộ binh trong, cũng thật nhiều Võ Cương Xe.

	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên nhìn có chút không hiểu: Chiến tranh, không phải là hai bên song phương đầu nhập binh lực, sau đó bắt đầu chém giết sao? Làm sao lúc này, vô luận là đối diện quân Ngụy vẫn là bên người Nhạc Dịch, đều chút nào không nóng nảy xuống khai chiến ý tứ?

	Xuất phát từ hiếu kỳ, Hàn Vương Nhiên khiêm tốn mà hỏi thăm: "Nhạc tướng quân, có thể hay không giải thích một chút?"

	"Cái này. . ." Nhạc Dịch có chút ngẫm nghĩ một chút, hắn dĩ nhiên không phải đang do dự có hay không muốn đi gặp cái này quân vương giải thích, mà là hắn không biết nên làm sao về phía sau người giải thích, dù sao cái này trẻ tuổi quân vương mảy may không hiểu chiến sự.

	Suy nghĩ một chút, Nhạc Dịch hỏi: "Đại Vương tinh thông đánh cờ sao?"

	"Có biết một ... hai ...." Hàn Vương Nhiên không hiểu hồi đáp.

	Thấy vậy, Nhạc Dịch liền giải thích: "Lúc này đối diện quân Ngụy cùng mạt tướng hành vi, giống vậy là ván cờ trong "Chỗ rơi" cùng "Tiểu tiêm" . . ."

	Hàn Vương Nhiên vốn chính là thông minh người, nghe vậy nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Quả nhân hiểu."

	Đúng như Nhạc Dịch nói, lúc này hắn cùng với quân Ngụy hành vi, xác thực cùng ván cờ trong chỗ rơi phi thường tương tự.

	Ván cờ trong "Điểm", phi thường then chốt, trước mắt có thể sử dụng tới nối thành một đường mâm sống phe mình quân cờ, cũng có thể dùng để cắt đứt đối phương kỳ lộ, cái này cùng lúc này chiến trường thế cục có hiệu quả như nhau chỗ —— quân Ngụy phái ra xe mai rùa cùng Võ Cương Xe, chính là vì sớm ở trên chiến trường chiếm có lợi cứ điểm, tiến có thể công, lui có thể thủ, mà Nhạc Dịch đồng dạng phái ra dưới trướng ái tướng Kỷ Quát, cũng là đạo lý này.

	Về phần hai quân giao chiến, gấp cái gì? Động bốn mươi vạn quy mô chiến tranh, đâu có là trong khoảng thời gian ngắn là có thể kết thúc? Tại đây loại khoáng lúc chi chiến trong, cứ điểm xa so với giết nhiều vài tên quân địch trọng yếu nhiều hơn.

	Mà ở Nhạc Dịch mượn đánh cờ hướng về phía Hàn Vương Nhiên giải thích thời điểm, Thương Thủy quân đội Trần Tiếp, Từ Quýnh hai vị tướng lĩnh, cũng đã chú ý tới từ Hàn quân hàng ngũ trong chầm chậm ra Kỷ Quát, cũng nhằm vào người sau trong quân những Võ Cương Xe đó, chửi ầm lên.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Võ Cương Xe, đó là bọn họ Thái Tử điện hạ Triệu Nhuận năm đó vì khắc chế nước Hàn kỵ binh mà thiết kế chiến xa, loại này chợt một nhìn tầm thường chiến xa, làm cho bộ binh cùng nỏ binh phòng ngự năng lực gia tăng thật lớn —— thậm chí, chỉ cần có số lượng nhất định cái Võ Cương Xe nơi tay, cho dù nỏ binh đụng tới kỵ binh, cái này cũng không bị làm sao.

	Nhưng mà, đê tiện vô sỉ nước Hàn cư nhiên sao chép hắn nước Ngụy chiến xa, trái lại dùng tại bọn hắn quân Ngụy trên mình, cái này làm sao không để cho quân Ngụy binh tướng cảm thấy tức giận?

	Nhưng mà tức giận thuộc về tức giận, đối với lần này quân Ngụy binh tướng đám người cũng không có biện pháp chút nào, chỉ có thể ở miệng lưỡi trên thoải mái một phen mà thôi.

	『. . . Không sai biệt lắm, tiến lên nữa, có thể cũng chưa có "Đất trống". . . 』

	Đang tiếp tục hướng về phía trước đẩy tới một khoảng cách sau, Ngụy tướng Trần Tiếp hạ lệnh toàn quân dừng bước, ngay sau đó, lại mệnh lệnh dưới trướng binh lính, đem Võ Cương Xe mâm thành một vòng tròn, mượn loại này chiến xa, ở trên không khoáng trên chiến trường cấu trúc một cái phòng ngự cứ điểm.

	Mà hầu như tại đồng thời, một vị khác Ngụy tướng Từ Quýnh, cùng với đối diện Hàn tướng Kỷ Quát, cũng giống như thần giao cách cảm vậy, không hẹn mà cùng đình chỉ đi tới, chia ra mượn Võ Cương Xe cấu trúc phòng ngự cứ điểm.

	Thấy như vậy một màn, Hàn Vương Nhiên âm thầm gật đầu: Quả nhiên, cái này chiến sự cùng đánh cờ thật có hiệu quả như nhau chỗ, cái này không phải là kỳ thuật trong "Vô ích" đi.

	Mà cùng lúc đó, tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến quan chiến đài trên, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng cũng chú ý tới Hàn quân đối sách, bất giác nhíu mày một cái.

	Hắn cũng không có cứ vui vẻ dịch học trộm bọn họ quân Ngụy chiến thuật hành vi tuyên bố cái gì cái nhìn ý tứ, hắn ngược lại bởi vậy rất thưởng thức Nhạc Dịch, dù sao bảo thủ, xấu hổ tại hướng về phía đối thủ học tập tướng lĩnh, căn bản chưa nói tới một vị ưu tú thống soái.

	Chỉ là như cái dạng này, trận chiến này liền dường như khó đánh.

	『 kế tiếp chính là trận địa chiến. . . 』

	Tại thoáng ngẫm nghĩ một lát sau, Địch Hoàng trầm giọng nói ra: "Truyền ta lệnh, lệnh Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba người tiến binh."

	Ra lệnh một tiếng, Ngụy tướng Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba người, chia ra suất lĩnh dưới trướng dũng mãnh bộ binh, chầm chậm hướng phía chiến trường đi.

	Bởi phía trước đã có Trần Tiếp, Từ Quýnh hai tướng dùng xe mai rùa, Võ Cương Xe cấu trúc cứ điểm, quân Ngụy cái này toán hành động, tốc độ so với trước nhanh hơn không ít, cái này cũng làm cho cái này chiến trường, rốt cục từng bước có chút khẩn trương bầu không khí.

	Mà cùng lúc đó, Hàn quân bên này, Nhạc Dịch cũng phái ra "Kỵ Kiếp", "Câu Tu" các tướng lãnh.

	"Thùng thùng đông —— thùng thùng đông —— "

	Tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, tiếng trống trận dần dần lôi hưởng.

	Tại đây hùng tráng tiếng trống trận dưới sự kích thích, quân Ngụy dũng tướng Nhiễm Đằng nhảy qua ngồi ở trên chiến mã, thần sắc trở nên càng ngày càng ngưng trọng, phảng phất là đang nổi lên tâm tình.

	Rốt cục, Nhiễm Đằng quân đội vượt qua cái kia giới tuyến —— trước mắt Trần Tiếp, Từ Quýnh hai người quân đội bạn chỗ cấu trúc hai cái cứ điểm đang lúc cách xa nhau cái kia không thể coi giới tuyến.

	Trong nháy mắt, Nhiễm Đằng bỗng nhiên rút ra bên hông bồi kiếm, lớn tiếng quát: "Giết ——!"

	Một tiếng này chiến rống, phảng phất là triệt để là đốt trận chiến này bầu không khí, làm cho chiến trường bầu không khí thoáng cái liền bạo tăng đến đỉnh.

	Tại vô số quân Ngụy binh lính tiếng gầm gừ trong, Nhiễm Đằng quân đội chi này Thương Thủy quân đội trong tinh nhuệ, tức khắc đâm vào đối diện Hàn tướng Kỵ Kiếp quân đội ở giữa.

	Mà đồng thời, Hạng Ly, Trương Minh ba vị Thương Thủy quân đội dũng tướng, cũng đều tự tìm đến đối thủ.

	"Viện trợ ——!"

	"Nỏ binh bắn!"

	Bỗng nhiên, Trần Tiếp, Từ Quýnh hai tướng tại mỗi người cứ điểm trung hạ lệnh.

	Trong lúc nhất thời, quân Ngụy hai cái bên trong cứ điểm nỏ binh đám người, hướng phía đối diện Hàn quân phóng ra đà mũi tên, dày đặc mưa tên, dứt khoát đè mà Hàn quân đám người không thở nổi.

	"Kỷ Quát người kia đang làm gì? ! Chẳng lẽ hắn liền mắt mở trừng trừng nhìn bọn ta bị Ngụy binh bắn sao? !"

	Hàn tướng Kỵ Kiếp thấy phe mình binh lính bị quân Ngụy mũi tên bắn chết vô số, giận dữ mà quát.

	Thực ra căn bản không cần hắn nhắc nhở, với tư cách Nhạc Dịch tín nhiệm nhất ái tướng, Kỷ Quát đương nhiên sẽ không cứ như vậy trơ mắt nhìn phe mình quân đội bị quân Ngụy nỏ binh áp chế, sớm đã hạ lệnh bắn trở về, phát động phản áp chế.

	Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tới tới lui lui tên giống như thủy triều châu chấu giống nhau, cho dù là quân Ngụy bộ binh, cũng chỉ có thể đem cái khiên ngăn cản lên đỉnh đầu, bởi vì bọn họ căn bản không cách nào nhận định phương hướng nào sẽ có tên lạc đến, về phần trên mình trúng tên, bọn họ thì càng thêm không thể chú ý đến.

	"Giết!"

	Nhiễm Đằng chỉa vào cái khiên dẫn quân sát nhập Hàn quân trong, hắn lúc nãy thất tọa kỵ, sớm bị Hàn quân nỏ binh bắn trúng, ngã lăn mà chết.

	Không thể không nói, tại đây loại khẩn trương trên chiến trường, bất luận cái gì người cưỡi ngựa tướng lĩnh, đều là đối với phương nỏ binh nhắm chính xác bia ngắm, nhất là đối với Nhiễm Đằng loại này xung phong liều chết tại trước tiền tuyến tướng lĩnh mà nói, hắn dưới thân chiến mã sống sót thời gian, khả năng vẻn vẹn cũng chỉ có mấy hơi thở.

	Đương nhiên, tại điểm này trên Hàn quân bên kia tướng lĩnh cũng giống vậy, thậm chí, quân Ngụy bên này có chuyên môn liệp sát địch tướng thư nỏ binh đám người, ở phía xa âm suy đoán suy đoán mà đánh lén quân địch tướng lĩnh.

	"Phốc —— "

	Một đao chặt bỏ, máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe.

	Một gã Bắc Yến quân đội binh lính, có thể căn bản không có nghĩ đến trước mắt Ngụy binh đúng là một vị ba ngàn người tướng cấp bậc dũng tướng, một đao liền bị Nhiễm Đằng chém sắp mặt trên mặt đất.

	Nhưng khi Nhiễm Đằng chém sắp mặt mấy người, vô ý thức bốn phía nhìn chung quanh lúc, hắn lặng lẽ phát hiện, dưới trướng hắn binh lính, cũng xuất hiện thương vong.

	Cũng không phải là bị Hàn quân nỏ binh bắn chết, mà là xác thực mà chết ở Hàn quân bộ binh trong tay.

	Không thể không nói, có thể tại chính diện giao phong trong chém sắp mặt Ngụy binh, Bắc Yến quân đội binh lính đám người, hoàn toàn xứng đáng tại "Nước Hàn cực mạnh bộ binh" danh hào.

	『 con mẹ nó! 』

	Ở trong lòng thầm mắng một câu, Nhiễm Đằng lớn tiếng hô: "Ương Vũ đâu? Tào Chí đâu? Cho lão tử lên phía trước đi!"

	Trong miệng hắn chỗ kêu, đều là hắn Nhiễm Đằng trong quân số một số hai dũng mãnh binh lính.

	Cũng không lâu lắm, xa xa liền mơ hồ truyền đến Ương Vũ tràn ngập oán trách tiếng la: "Lão tử. . . Lão tử đã ở chỗ này!"

	Nhiễm Đằng quay đầu nhìn lên, liền thấy Ương Vũ một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao, chợt quát liên tục mà giết đến Hàn quân hàng ngũ trong, đem vùng Hàn quân hàng ngũ khuấy mà long trời lở đất.

	Ở trong tối ngầm gật đầu sau, Nhiễm Đằng lại hô: "Tào Chí đâu? ! Ở đâu? !"

	Không lâu sau đó, liền có binh lính nói cho Nhiễm Đằng nói: "Tào Chí ngàn người tướng không may bị tên lạc bắn trúng cái cổ. . . Tử trận."

	"Cái này ngu xuẩn. . ."

	Nhiễm Đằng nghiến răng nghiến lợi vậy mắng một câu, nhưng mà viền mắt lại có chút có chút phiếm hồng.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hắn lại không để ý tới là dưới trướng ái tướng mặc niệm, đang trầm mặc đại khái hai, ba hơi thở sau, liền lại lần nữa quát: "Nhạc Báo! Ngươi tới thế thân Tào Chí!"

	"Là!"

	Tại cách đó không xa, Nhạc Báo hít sâu một hơi, kiên trì suất lĩnh dưới trướng một ngàn người đội ngũ lên phía trước tiền tuyến.

	Muốn nói hắn không hoảng hốt, điều này hiển nhiên là không thể nào, bởi vì tại đây loại hỗn loạn lại mật độ cao trong chém giết, coi như là Liêm Bác, Ngũ Kỵ bực này dũng tướng tự mình xung phong liều chết tại trước tiền tuyến, sợ rằng cũng có tại chỗ tử trận khả năng, huống chi là những người khác.

	"Phốc —— "

	Nhất thanh muộn hưởng, Nhạc Báo lúc này nhướng mày, quay đầu nhìn lên, liền thấy cánh tay phải của mình trên cắm một chi không biết từ chỗ nào bay tới tên.

	『. . . Ta cũng nhanh thăng chức hai ngàn người tướng, tại sao có thể chết ở loại địa phương này? ! 』

	Quát lớn một tiếng, Nhạc Báo coi thường trên cánh tay chi kia sáng ngời tên, xung phong đi đầu giết đến Hàn quân hàng ngũ trong, dùng trong tay chiến đao chém sắp mặt lần lượt từng Hàn binh, thấy tại cách đó không xa bớt thời giờ thở dốc đồng bọn Ương Vũ trợn mắt há mồm: Tiểu tử này, lúc nào trở nên như vậy dũng mãnh?

	Nhưng mà, tuy nói Nhạc Báo vượt xa người thường phát huy, thế nhưng Nhiễm Đằng quân đội thuộc một gã khác ngàn người tướng "Vệ Mẫn", nhưng ở các quân Ngụy binh lính dưới mắt, tại chỗ bị Hàn quân nỏ binh bắn chết, thân trong mười mấy tiến, ngả xuống đất mà chết.

	"Vệ Mẫn ngàn người tướng chết trận!"

	Lại là một cái tin dữ truyền tới Nhiễm Đằng trong tai, Nhiễm Đằng gắt gao cắn hàm răng, từ trong miệng bật ra một câu nói: "Lý Huệ! Làm Lý Huệ lên phía trước đi!"

	Dứt lời, hắn không để ý chính mình an nguy, dẫn dắt hơn mười danh sĩ binh lính xông lên Hàn quân hàng ngũ trong chém giết liên tục, mượn cái này phát tiết tức giận trong lòng cùng bi thương.

	Trên thực tế, cũng không đơn giản chỉ là Nhiễm Đằng quân đội, không cần nói quân Ngụy bên này Hạng Ly, Trương Minh, hay hoặc là Hàn quân bên kia Kỵ Kiếp, Câu Tu, hắn trong quân dũng mãnh binh lính đám người, ào ào xuất hiện thương vong.

	Nhưng mà, nhìn về phía trước tàn khốc chiến trường, quân Ngụy tướng chỉ huy lĩnh Địch Hoàng, cùng Hàn quân tướng chỉ huy lĩnh Nhạc Dịch, đều bất vi sở động.

	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, đây là "Trận chiến cuối cùng" trình độ kịch liệt.

	Vấn đề chỉ ở chỗ, giống như như vậy kịch liệt chém giết, đem duy trì liên tục đến khi nào.

	Hoặc là nói, có thể hay không đột nhiên xuất hiện một cổ có sống binh lực, thay đổi lúc này trên chiến trường thế cục.

	『. . . Còn không phải lúc. 』

	Địch Hoàng cùng Nhạc Dịch, không hẹn mà cùng thầm nghĩ.