Sự thực chứng minh, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không hổ là nước Ngụy số một số hai thống soái.

	Nga, trên thực tế cái này đã bị Ngụy Vương Triệu Nhuận gọt tước vị, nhưng mà mặc kệ thế nào, hắn nhận định mà vô cùng tinh chuẩn. Chính như hắn dự đoán, tại đầu tháng tư thời điểm, làm nước Tần phát hiện tại nước mình quân đội trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tại Hà Tây, Hà Đông hai quận mở ra cục diện thời điểm, quả nhiên lựa chọn phái binh xuất ra quận Tam Xuyên, từ Hàm Dương xuất binh, qua Bá Thủy, trải qua Ly Sơn, chạy thẳng tới Hoa Âm.

	Mà lúc này, Lạc Dương Úy, An Bình Hầu Triệu Đàm, đã suất lĩnh ước chừng ba bốn ngàn số lượng quân đội, tiến vào chiếm giữ Hàm Cốc, trước mắt năm đó ở "Một ngày chiến dịch" trong Triệu Nhuận chiến thắng Tần Thiếu Quân Doanh Anh địa điểm.

	An Bình Hầu Triệu Đàm cái này ba bốn ngàn quân đội, nói xác thực, căn bản không xem như là tại Thiên Sách phủ quản lý trên danh nghĩa quân chính quy, nhiều nhất chính là trực thuộc tại "Lạc Dương Cấm Vệ" danh nghĩa, trong ngày thường chủ yếu phụ trách tuần tra Lạc Dương bên trong thành chợ phía đông, tây thị vân vân mấy cái thị trấn trị an, đề phòng có người gây chuyện, ẩu đả, ăn cắp đợi một chút, căn bản chưa nói tới có bao nhiêu chiến lực đáng nói.

	Bởi vậy, An Bình Hầu Triệu Đàm tại dẫn quân đến Hàm Cốc hôm đó, liền mệnh lệnh dưới trướng những cái này binh lính chặt cây cây rừng, tại Hàm Cốc vùng xây dựng phòng ngự.

	Hắn rất có tự mình hiểu lấy, hắn thấy, nếu nước Tần quả thực tiến công quận Tam Xuyên, bằng hắn thuộc hạ cái này mấy nghìn đám ô hợp, tuyệt không phải là nước Tần quân đội đối thủ, bởi vậy, như cái gì "Đánh bại nước Tần quân đội" loại này người si nói mộng coi như xong, có thể phòng thủ một ngày là một ngày, nếu có thể phòng thủ đến các nước liên quân bị hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận đánh bại, hay hoặc là nói phòng thủ đến Yến Vương Triệu Cương suất lĩnh chiến thắng trở về chi sư phản hồi trong nước, vậy hắn chính là trận chiến này lớn nhất công thần một trong.

	Tháng tư mười sáu ngày sau đó, quân Tần xuất hiện ở Hàm Cốc phía tây, binh lực cũng không coi là nhiều, theo An Bình Hầu Triệu Đàm phái đi ra nhân thủ tra xét lấy được tình báo, đường này quân Tần nhân số đại khái năm sáu vạn tả hữu, quân chính quy ước chừng chiếm phân nửa, còn lại đại khái phải là Kình Diện quân đội —— cùng nước Sở lương thực mộ binh cùng loại, nhưng mà sức chiến đấu cùng sĩ khí đã có cách biệt một trời.

	Mặc dù nước Tần xuất binh quận Tam Xuyên binh lực so với dự đoán ít hơn rất nhiều, nhưng đối với An Bình Hầu Triệu Đàm mà nói như cũ áp lực thật lớn, chung quy dưới trướng hắn chỉ ba bốn ngàn hầu như theo chưa từng ra chiến trường đám ô hợp mà thôi.

	Nhưng mà An Bình Hầu Triệu Đàm không có nghĩ tới là, tại tới gần trung tuần tháng tư lúc, Bàng Hoán, Mông Lạc các tướng lãnh đột nhiên suất lĩnh gần tới bốn vạn Trấn Phản quân đội gấp rút tiếp viện Hàm Cốc, nhớ lại khi biết Trấn Phản quân đội đến tin tức sau đó, An Bình Hầu Triệu Đàm quả thực có cảm giác khó tin.

	Chung quy theo Triệu Đàm biết, Bàng Hoán, Mông Lạc đám người suất lĩnh Trấn Phản quân đội, lúc này chắc còn ở Sơn Đông (Thái Sơn về phía đông) vùng công phạt nước Tề mới đúng, như thế nào lại gặp phải tại Hàm Cốc?

	Đang bởi vì trong lòng không giải thích được, An Bình Hầu Triệu Đàm liền tại nhìn thấy Bàng Hoán, Mông Lạc các tướng lãnh lúc, hỏi thăm vấn đề này.

	Bàng Hoán hướng về phía Triệu Đàm đưa ra giải thích, nhưng mà lại lướt qua "Dụ phản Di Vương Triệu Hoằng Ân" cái này cái cọc sự tình, chỉ nói là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cân nhắc đến nước Tần có thể có khả năng theo quận Tam Xuyên bên này xuất binh, liền làm Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát hướng về phía Trấn Phản quân đội ra lệnh, ngược lại tại Bàng Hoán đám người dẫn quân đến đây Hàm Cốc lúc, Cao Quát xác thực cho bọn hắn bổ sung một đạo điều lệnh.

	Tại xác nhận qua phần điều lệnh đích thực thực tế tính chất sau, An Bình Hầu Triệu Đàm liền lập tức đem Hàm Cốc phòng ngự ủy thác cho Bàng Hoán.

	Bình tĩnh mà xem xét, An Bình Hầu Triệu Đàm thực ra cũng là Triệu Thị vương tộc trong đó khá có năng lực tộc nhân, nhưng mà so sánh với Bàng Hoán cái này các tướng lãnh, Triệu Đàm bản thân còn chưa phải như đối phương, ngay sau đó liền đem Hàm Cốc phòng ngự giao cho Bàng Hoán, hắn vội tới Bàng Hoán cùng với Trấn Phản quân đội trợ thủ.

	Ngược lại theo Triệu Đàm, chỉ cần có thể ngăn cản nước Tần quân đội, bảo hộ Lạc Dương không bị nước Tần quân đội xâm chiếm, phần này thiên đại quân công, hẳn là đầy đủ hắn cùng Bàng Hoán đám người phân chia.

	Tháng tư cuối tháng, nước Tần quân đội binh lâm Hàm Cốc, đối với Hàm Cốc đường hẹp phát động tiến công, lại gặp Bàng Hoán, Mông Lạc suất lĩnh Trấn Phản quân đội đẩy lùi.

	Ở bên nhìn trận chiến này trình độ kịch liệt, An Bình Hầu Triệu Đàm thầm nghĩ may mắn, bởi vì hắn cảm thấy, nếu không có Trấn Phản quân đội trợ giúp đúng lúc, bằng không hắn sợ rằng thật không thủ được Hàm Cốc mấy ngày, chung quy nước Tần binh lính, bàn về dũng mãnh hoàn toàn không thua gì với Ngụy binh, cũng không phải là như Sở, Tề, Lỗ các nước quân đội có thể so sánh được.

	Sau cuộc chiến, An Bình Hầu Triệu Đàm tự tay viết chiến báo, sai người đưa về Lạc Dương.

	Mặc dù hắn có ý làm điểm quân công, nhưng mà mặc dù chiến đấu chủ yếu chính là Trấn Phản quân đội, hắn tự nhiên cũng không tốt đem bản thân nói khoác mà quá đáng, chỉ là tại trong chiến báo hơi chút nói ra hai câu, lấy cái này hướng về phía Lạc Dương biểu thị, lần này đẩy lùi nước Tần quân đội, cũng có hắn An Bình Hầu Triệu Đàm một phần công lao.

	Nhớ lại tại đưa ra phần này chiến báo trước, An Bình Hầu Triệu Đàm còn từng đem phần này chiến báo cho Bàng Hoán xem qua, miễn cho Bàng Hoán hiểu lầm hắn cướp công cái gì, nhưng mà ngoài dự liệu của hắn hắn, Bàng Hoán đám người đối với lần này dường như cũng không coi trọng.

	Nói thật, Bàng Hoán, Mông Lạc đám người lần này thật đúng là không coi trọng, bởi vì bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy —— bọn họ tại không có được quân chủ Triệu Nhuận có thể Thiên Sách phủ điều lệnh tình huống dưới, tự tiện bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thư liền theo nước Tề lui binh, cái này đã đã định trước bọn họ binh nghiệp đem dừng ở đây.

	Bởi vậy có hay không quân công cái gì, đối với bọn hắn mà nói ý nghĩa đã không lớn.

	Nếu bọn họ lần này đánh lui nước Tần quân đội, khả năng còn có thể bảo lưu một cái mạng, bằng không, vậy thật là không bằng đơn giản chết trận ở trên sa trường thì tốt hơn, như vậy còn có thể thu được một cái tiếng tốt —— nếu bọn họ quả thực vì quốc gia chết trận sa trường, dù cho bọn hắn trước đây phạm vào như vậy hành vi phạm tội, quân chủ Triệu Nhuận phần lớn cũng sẽ đem việc này bỏ qua không đề cập tới, cho bọn hắn lưu một cái tiếng tốt.

	Cuối tháng tư, An Bình Hầu Triệu Đàm chiến báo đưa đến Lạc Dương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Lúc đó, Triệu Nhuận ngắm phần này chiến báo một lúc lâu, cuối cùng đem để ở một bên.

	Lúc này, trận này có thể nói "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" có một không hai chi chiến, thế cục đã từng bước trở nên rõ ràng dứt khoát.

	Phe thắng lợi không thể nghi ngờ đúng là hắn nước Ngụy.

	Lần này hắn nước Ngụy, tại phía đông chính diện chiến trường, trước sau diệt vong nước Hàn, đánh bại các nước liên quân, cũng xúi giục Vệ, Lỗ hai nước mang binh đại tướng; mà ở phía tây chiến trường, tuy nói cuối cùng vẫn không cách nào tránh khỏi nước Tần đối với hắn nước Ngụy khai chiến, nhưng mà cân nhắc đến nước Tần quân đội trước mắt vẫn không thể nào đối với hắn nước Ngụy tạo thành áp lực thật lớn, đủ có thể nói là lấy được toàn thắng.

	Nhớ lại tại thu được An Bình Hầu Triệu Đàm chiến báo trước, Ngụy Vương Triệu Nhuận mới vừa thu được Vệ quân chủ Vệ Phí quốc thư, Vệ Vương Phí ở trong thư một cái dáng vẻ mà giải thích hắn tuyệt không phải là thật phản bội nước Ngụy, mà là lúc đó nhận được Sở Thủy Quân uy hiếp vân vân, nói ngắn lại, chính là trá hình mà cầu xin Triệu Nhuận khoan dung, miễn cho Triệu Nhuận sau đó truy cứu nước Vệ trách nhiệm, mà đem hắn theo Vệ quân chủ trên ghế đạp xuống đi —— trên thực tế, Triệu Nhuận hoàn toàn có năng lực này.

	Nói thật, Triệu Nhuận lần này đối với Vệ Vương Phí thực sự rất tức giận.

	Bởi vì trên thực tế, nước Vệ thực ra có thể trong cuộc chiến tranh này cống hiến lực lượng —— nước Vệ mặc dù nhỏ, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là không có quân đội, cũng tỷ như Bộc Dương quân đội, đây là một chi có nước Ngụy quân đội chế tạo trang bị quân đội, mặc dù không đuổi kịp nước Ngụy quân chính quy, nhưng mà so sánh với Triệu Nhuận lúc đó đến lúc chiêu mộ ba mươi vạn Nghĩa Dũng Binh, đủ để xưng là tinh nhuệ.

	Nhưng mà cũng là bởi vì Vệ Vương Phí rất sợ chết, bị "Các nước liên quân liên hợp phạt Ngụy" thanh thế dọa sợ, không dám cho thấy lập trường ủng hộ nước Ngụy, kết quả về sau bị Sở Thủy Quân uy hiếp, thế cho nên nước Vệ quân đội về sau bị buộc không biết làm sao, bị ép trở thành liên quân một thành viên, ngược lại cho nước Ngụy Đại Lương tạo thành trình độ nhất định uy hiếp.

	Chính vì vậy, Triệu Nhuận đối với Vệ Vương Phí rất căm tức, thậm chí đối với cái này nghĩ tới đem Vệ Phí theo Vệ quân chủ vị trí đạp xuống đi, để cho con nuôi Vệ Vân trở thành nước Vệ tân quân.

	Nhưng mà chuyện này, lại bị Giới Tử Si ngăn cản.

	Giới Tử Si cho rằng, Vệ Vương Phí Việt ngu ngốc, nước Vệ nhân tài, mới có thể cuồn cuộn không ngừng mà chảy về phía nước Ngụy, mà nước Vệ dân tâm, cũng sẽ từng bước nghiêng về nước Ngụy, cái này có lợi là hắn nước Ngụy ngày sau chiếm đoạt nước Vệ, thống nhất vùng Trung Nguyên.

	Ngược lại, nếu Triệu Nhuận đến đỡ hắn con nuôi Vệ Vân, bằng Vệ Vân hắn "Vệ công tử Du con trai" thân phận, nhất định có thể đạt được tuyệt đại đa số người Vệ ủng hộ, ở giữa lúc, hắn nước Ngụy cũng không tốt lại chiếm đoạt nước Vệ —— đương thời không thể, Triệu Nhuận cũng không thể thôn tính hắn con nuôi Vệ Vân quốc gia đi? Mà đời kế tiếp cũng không có thể, bởi vì nước Ngụy Thái Tử Triệu Vệ cùng Vệ Vân hôm nay là nghĩa huynh đệ.

	Cái này ước chừng làm trễ nãi hai đời người thời gian.

	Bởi vậy Giới Tử Si kiến nghị, như cũ để Vệ Vương Phí không đụng vào, giả như Vệ Vương Phí ngày sau chết già, không ngại để cho Vệ Công Tử Giới trở thành Vệ Quân, bởi vì Vệ Công Tử Giới cùng với cha như nhau ngu muội, như nhau ham muốn hưởng lạc, cái này có lợi là nước Ngụy ngày sau chiếm đoạt nước Vệ.

	Triệu Nhuận ngẫm nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định đem con nuôi Vệ Vân gọi đến, hỏi một chút người sau ý nghĩ.

	Chung quy, thứ nhất Vệ Vân là của hắn con nuôi, có một số việc hắn không thể làm phải quá phận, bằng không tiếng người đáng sợ; thứ hai, liền hôm nay nước Vệ mà nói, cho thêm nó một trăm năm cũng không có tư cách tranh đoạt bá chủ địa vị, bởi vậy hoàn toàn không đủ để trở thành nước Ngụy địch nhân.

	Đợi Vệ Vân đi tới Cam Lộ điện thư phòng sau, Triệu Nhuận đem nước Vệ tình huống trước mắt nói cho Vệ Vân, cũng hỏi người sau cái nhìn.

	Lúc đó Vệ Vân lại nói: "Người đời đều nói, gia phụ qua đời sau đó, nước Vệ đã gần như diệt vong, sớm muộn sẽ bị Đại Ngụy thôn tính. Hài nhi tài năng xa không bằng hai vị phụ thân đại nhân, vô lực chống đỡ nước Vệ trở thành Đại Ngụy trợ lực, mong muốn Đại Ngụy đạt được "Tể Âm", "Đông quận", "Đông Bình" ba nơi sau, có thể trở nên càng hùng mạnh. . . . Nhi thần chúc phụ vương có thể thống nhất vùng Trung Nguyên các nước, thành tựu xưa nay chưa từng có bá nghiệp."

	Triệu Nhuận nghe xong rất là kinh ngạc, tại nhiều lần hỏi Vệ Vân sau, mới xác nhận đây là Vệ Vân lời thật lòng.

	Đợi chờ Vệ Vân phản hồi phủ đệ mình sau, đem chuyện này nói cho mẫu thân Trần thị, cùng với tổ mẫu Đại Vệ Cơ, lúc đó, hắn mẫu Trần thị giật mình hỏi: "Ngụy Vương đã mịt mờ hứa ngươi Vệ Quân vị trí, con ta sao không thuận thế đáp ứng, kế thừa ngươi cha đẻ di chí, cớ gì ? Muốn từ chối?"

	Vệ Vân lắc đầu nói ra: "Ngụy Vương là hài nhi cha nuôi, nếu hài nhi đáp ứng Vệ Quân chức vụ, thì cha cùng con ngang vai ngang vế, cái này không hợp cấp bậc lễ nghĩa, cái này là thứ nhất; thứ hai, hài nhi truyền dạy sư phó Giới Tử đại nhân, cùng Công Dương Hác vân vân vài vị đại nhân, sùng bái 《 Công Dương Luận 》 đại thống nhất học luận, cho rằng Đại Ngụy chính hợp số trời, nên thuận thế cướp đoạt thiên hạ, nhất thống vùng Trung Nguyên, nếu hài nhi kế thừa Vệ Quân vị trí, e rằng ngày sau sớm muộn sẽ bị Đại Ngụy chỗ nhằm vào, cho dù nghĩa phụ, nghĩa đệ (Triệu Vệ) hai đời sẽ không cướp đoạt nước Vệ, cũng khó bảo toàn ngày sau. . . . Liền như vậy, đơn giản liền sớm hơn xác định quân thần thân phận, làm cho nước Vệ suy biến trở thành Đại Ngụy quận nước, ở giữa lúc hài nhi sẽ thành là quận vương, lại không đến mức trở lại có bị Đại Ngụy nhằm vào nguy hiểm."

	Trần thị không rõ ràng lắm trong đó đạo lý, nhưng mà Đại Vệ Cơ lại đối với lần này tương tự sự tình biết sơ lược, nghe vậy khẽ cười nói: "Đây là Giới Tử Si dạy ngươi sao?"

	Dứt lời, nàng cũng không vân vân Vệ Vân trả lời, gật đầu nói: "Giới Tử Si thật có tư lợi, nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này bất luận đối với nước Vệ, hay là đối với tại bọn ta, đều là cực tốt kết cục, mặc dù cháu trai ngày sau sẽ bị xuống làm quận vương, nhưng mà thắng tại cũng không tai hoạ ngầm, ta Vệ thị một nhà, ngày sau có năng lực tại nước Vệ. . . Hoặc là nói Vệ quận, hưởng hết vinh hoa."

	"Cháu trai cũng cho là như vậy." Vệ Vân cung kính đối với tổ mẫu nói ra.

	Mà cùng lúc đó, Triệu Nhuận triệu kiến Giới Tử Si, đem Vệ Vân trả lời nói cho người sau, cũng hỏi người sau: "Giới Tử, là ngươi dạy Vệ Vân sao?"

	Giới Tử Si không có không thừa nhận, chắp tay nói ra: "Thần cho rằng, cái này cử chỉ đối với ta Đại Ngụy, đối với nước Vệ, đối với thế tử (Vệ Vân), đều là cực tốt kết cục."

	Triệu Nhuận gật đầu.

	Thực ra chuyện này cũng không khó giải quyết, khó khăn nhất liền là Vệ Vân tâm ý, nhưng mà nếu Vệ Vân mình đã đồng ý, chuyện này liền không có vấn đề —— về phần Vệ Vương Phí? Đó là ai?

	Tại ngẫm nghĩ một chút, Triệu Nhuận nói với Giới Tử Si: "Phong Vệ Vân là Bộc Dương Hầu, thực ấp Bộc Dương, trong đó cụ thể, do nội triều tự đi thương nghị định ra, nhớ lấy, chầm chậm mà mưu đồ, chớ có dẫn tới người Vệ phản cảm."

	"Thần tuân mệnh." Giới Tử Si khom người trở ra.

	Đợi chờ Giới Tử Si sau khi rời khỏi, Triệu Nhuận chậm rãi đi tới mở ra vùng Trung Nguyên địa đồ án kỷ bên cạnh, mắt nhìn phần địa đồ.

	Nếu Vệ Vân đã đồng ý, nước Vệ sẽ cùng tại đã là nước Ngụy một bộ phận —— cho dù trước mắt tạm thời còn thuộc về Vệ Vương Phí.

	Kể cả nước Hàn, cái này đã từng tại Tề Vương Lữ Hi sau khi qua đời nhảy trở thành vùng Trung Nguyên mạnh nhất quốc gia, cũng sớm muộn sẽ bị hắn nước Ngụy chỗ chiếm đoạt.

	Giống như như vậy, vùng Trung Nguyên liền thiếu hai quốc gia.

	Còn lại còn có Tề, Lỗ, Sở ba nước.

	Tại đây ba quốc gia trong, nước Lỗ khoảng cách bị hắn nước Ngụy chiếm đoạt, sợ là cũng cách xa nhau không xa, chung quy ngay cả Quý Vũ, Hoàn Hổ hai vị này chấp chưởng nước Lỗ quân đội tướng lĩnh đều đã âm thầm đầu phục nước Ngụy, cho dù đương nhiệm Lỗ Vương Công Thâu Hưng kiềm giữ ý kiến phản đối thì phải làm thế nào đây?

	Như Tề Sở hai nước cầu viện?

	A, nước Tề trước mắt còn đang tại bị Triệu Cương dẫn quân công phạt, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn không đến mức sẽ có diệt vong nguy hiểm, nhưng mà hẳn là cũng không có cái gì dư lực trợ giúp nước Lỗ, mà nước Sở lần này công phạt nước Ngụy chiến bại, ít nhất tổn thất hơn mười vạn binh lính, thậm chí, Hạng Mạt, Hạng Luyến hai tướng đều chết trận tại sa trường, tin tưởng nước Sở cũng là nguyên khí đại thương.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù Tề Sở hai nước ý thức được hắn nước Ngụy đem thuận thế chiếm đoạt nước Lỗ, chỉ sợ cũng bất lực.

	Tháng năm ban đầu, Sở Việt liên quân trốn hướng về phía quận Tống, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn suất lĩnh nước Vệ quân đội, cùng nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú đám người cùng nhau, giúp đỡ nước Ngụy tướng lĩnh Vệ Kiêu thu phục quận Tống.

	Mà lúc này, từng trú quân tại quận Toánh Thủy nam bộ Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, cũng biết được các nước liên quân tại Ung Khâu gặp phải thảm bại tin tức, quá sợ hãi, lập tức suất lĩnh quân đội dưới quyền rút lui khỏi, ngoài ý muốn, lại bị nước Ngụy Thương Thủy quân đội nắm lấy cơ hội, hung hăng truy sát một phen.

	Mà lúc này tại Thương Thủy quận nam bộ, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng binh lực, dĩ nhiên bị Thương Thủy quân đội đánh cho quân lính tan rã.

	Đến lúc này, nước Sở toàn tuyến bại lui.

	Thực ra lúc này, Thương Thủy quân đội vẫn có năng lực phản công Sở Đông, chỉ là cân nhắc đến trận chiến tranh này hắn nước Ngụy cũng tổn thất thật lớn, lại phía tây vẫn gặp phải nước Tần thế tiến công, Thương Thủy quân đội liền không có thuận thế đánh nước Sở, mà là tận sức tại thanh trừ, trục xuất quận Toánh Thủy cảnh nội quân Sở tàn binh, thu phục các huyện, lại khôi phục những cái này huyện thành đồng ruộng, kênh dẫn nước vân vân công trình, đồng thời tăng cường gieo trồng vào mùa xuân, nhìn một chút hay không còn có thể bắt kịp cày bừa vụ xuân.

	Chung quy, dù cho trận chiến này nước Ngụy đánh thắng, nhưng nếu là bởi vậy làm trễ nãi một năm nông canh, cái này cũng thì không cách nào lường được tổn thất.

	Liền năm nay mà nói, quận Tống tình cảnh, việc nhà nông trên cơ bản xem như là trì hoãn, cho dù nơi đó người Tống đang bị quân Sở chiếm lĩnh tình huống dưới, vẫn trồng một chút cây trồng, nhưng mà tin tưởng thu hoạch cũng căn bản không đủ để cùng trước kia so sánh với.

	Quận Toánh Thủy cũng là như vậy.

	Trừ cái đó ra, cái khác mấy cái quận cày bừa vụ xuân tình huống, đều có ở đây không cùng trình độ trên bị chiến tranh ảnh hưởng, cái này làm cho nước Ngụy Lạc Dương triều đình nhất định phải phòng ngừa chu đáo, mau chóng công tác thống kê trong nước lương thực dư, phân chia đến các quận, miễn cho đến lúc đó hắn nước Ngụy mặc dù đánh thắng trận chiến tranh này, nhưng mà nhưng bởi vì sau cuộc chiến các quận thiếu lương thực, mà dẫn đến xuất hiện rất nhiều người chết đói.

	Trung tuần tháng năm lúc, Ngụy Vệ Lỗ ba nước quân đội, lục tục thu phục Định Đào, Thừa Thị, Kỷ Thị các huyện, sau đó, ba nước liên quân chia binh hai đường, do Quý Vũ, Hoàn Hổ đám người suất lĩnh nước Lỗ quân đội, bang trợ Ngụy tướng Hà Miêu, Chu Quế đám người, thu phục Xương Ấp, Nhâm Thành mục tiêu đất đã mất, mà Ngụy tướng Vệ Kiêu, thì suất lĩnh đại quân thu phục Tuy Dương vân vân cùng nước Sở lân cận huyện thành, cũng tại đây chút huyện thành lưu lại trú đóng binh lực, trọng tạo thiết kế phòng ngự.

	Về phần truy kích Tân Dương Quân Hạng Bồi, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đám người suất lĩnh Sở Việt liên quân tàn quân, nước Ngụy trước mắt cũng không đoái hoài tới —— chủ yếu là truy kích Sở Việt liên quân tàn quân hại lớn hơn lợi, chung quy nước Ngụy trước mắt việc cấp bách chính là mau chóng thu phục đất đai bị mất, khôi phục đồng ruộng, nhìn một chút có thể hay không loại điểm lương thực thoáng bù đắp bỏ qua cày bừa vụ xuân mang đến tổn thất, nào còn có dư truy kích Sở Việt liên quân bại quân.

	Tới gần tháng sáu lúc, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú đám người, tương trợ Ngụy tướng Hà Miêu, Chu Quế hai người thu phục "Nhâm Thành" .

	Lúc này, Quý Vũ đem dưới trướng quân đội giao cho Hoàn Hổ, Trần Thú hai người thay mặt nắm giữ, bản thân mang theo một đội hộ vệ phản hồi Khúc Phụ.

	Nói thật, Quý Vũ ngay từ đầu cũng không nghĩ tới đầu nhập vào nước Ngụy, hắn chỉ là bị Hoàn Hổ cho gài bẫy, thế cho nên hắn suất lĩnh quân đội tại then chốt cái này trận quyết chiến trong, trời xui đất khiến mà cũng hướng về phía nước Ngụy, cho Sở Việt liên quân tạo thành một kích trí mạng.

	Nhưng mà nếu sai lầm lớn đã đúc thành, Quý Vũ cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, chung quy coi như là hắn cũng nhìn ra được, tại các nước liên quân bại trận sau đó, đem lại không bất kỳ quốc gia nào có thể hạn chế nước Ngụy trở nên cường thịnh hơn, nếu dù sao đều chống đỡ không nổi, còn không bằng tựa như Hoàn Hổ nói như vậy, thừa dịp Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với hắn có như vậy một chút hảo cảm thời điểm, quyết đoán đầu nhập vào nước Ngụy.

	Duy nhất lúng túng là, phụ thân hắn Quý Thúc chính là nước Lỗ trung thần, lại cả đời đều ở đây vì quốc gia xuất lực, mà Quý Vũ với tư cách Quý Thúc con thứ, lại làm ra 'Bán nước theo địch' hành vi, cái này chắc chắn có tổn hại tại Quý thị một nhà danh dự.

	Đối với lần này, Hoàn Hổ cho Quý Vũ ra cái chủ kiến: Vẻn vẹn ta ngươi đầu nhập vào nước Ngụy, dĩ nhiên sẽ bị người Lỗ chửi làm phản thần, nhưng mà nếu có thể thuyết phục quân chủ Công Thâu Hưng đầu nhập vào nước Ngụy, cũng chưa có hắn Quý Vũ, Hoàn Hổ cái gì sai lầm.

	Quý Vũ nhìn sâu xa, ngay sau đó tại giúp đỡ quân Ngụy thu phục Nhâm Thành sau, lập tức liền bước lên phản hồi Khúc Phụ lữ trình, khuyên nhủ quân chủ Công Thâu Hưng đầu nhập vào nước Ngụy.

	Về phần quân chủ Công Thâu Hưng có thể hay không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, Quý Vũ ngược lại cũng không hề lo lắng, chung quy các nước liên quân chiến bại, Tề Sở hai nước tạm thời chỉ có thể tự bảo vệ mình, nếu nước Ngụy quyết tâm muốn diệt vong nước Lỗ, nước Lỗ căn bản chống đỡ không nổi —— chỉ cần theo phương diện này bắt đầu làm, tin tưởng Công Thâu Hưng vẫn là sẽ nghe theo hắn khuyên nhủ.

	Chung quy Công Thâu Hưng cũng không phải là cái loại này dã tâm bừng bừng, lại có rộng lớn hoài bão quân chủ.

	Ngày hai tháng sáu, Quý Vũ quay trở về Khúc Phụ.

	Mà lúc này, nước Lỗ đã biết được các nước liên quân chiến bại tin tức, trong nước trên dưới sợ nước Ngụy trả thù, lòng người bàng hoàng.

	So sánh với người trong nước, Lỗ Vương Công Thâu Hưng biết được mà càng nhiều, chung quy hắn cũng có phái người chú ý liên quân tình hình chiến đấu, đồng thời, nước Tề Điền Đam tại rút quân phản hồi nước Tề lúc trên đường đi qua nước Lỗ, đem "Hoàn Hổ, Trần Thú hai người phản bội liên quân, phản bội nước Ngụy" tình huống phái người nói cho Lỗ Vương Công Thâu Hưng, khuyên người sau sớm hơn làm tốt phòng bị, mặc dù dù cho sớm hơn phòng bị, cũng không có bất cứ cái gì hữu dụng.

	Tại tiếp kiến Quý Vũ lúc, Lỗ Vương Công Thâu Hưng hỏi thăm liên quân chiến bại quá trình cụ thể, cũng chất vấn Quý Vũ, hắn cùng Hoàn Hổ có hay không đã phản bội nước Lỗ.

	Quý Vũ cũng không giấu diếm, liền đem Hoàn Hổ hành vi nói cho Công Thâu Hưng, kể cả hắn dễ tin Hoàn Hổ, kết quả tại quyết chiến lúc bị Hoàn Hổ cùng với nước Vệ Vệ Thiệu đám người bắt giữ, bị buộc không biết làm sao, mắt mở trừng trừng nhìn dưới trướng quân đội phản bội tại nước Ngụy, đối liên quân tạo thành một kích trí mạng.

	Công Thâu Hưng nghe vậy thất vọng thở dài, thực ra lúc này bất luận Quý Vũ, Hoàn Hổ có hay không đã đầu nhập vào nước Ngụy, đối với hắn nước Lỗ mà nói, thực ra khác biệt cũng không phải rất lớn, bởi vì dù sao đều chống đỡ không nổi nước Ngụy ngày sau trả thù.

	Gặp quân chủ lắc đầu thở dài, Quý Vũ liền nhân cơ hội nói ra: "Mặc dù là đi sai bước nhầm, nhưng mà sai thành đúng, Ngụy Vương đối với ta quân Lỗ bỏ gian tà theo chính nghĩa cử chỉ có chút thưởng thức, Đại Vương sao không thuận thế đầu nhập vào nước Ngụy."

	Công Thâu Hưng lắc đầu nói ra: "E rằng không thủ được tổ tông cơ nghiệp."

	Quý Vũ nghe vậy khuyên bảo nói: "Lúc này các nước thảm bại, lại không người có thể ngăn nước Ngụy phong mang, Đại Vương lúc này đầu nhập vào nước Ngụy, ngày sau có năng lực bảo trụ Khúc Phụ với tư cách đất phong, nhưng mà nếu Đại Vương cố ý phải tiếp tục cùng nước Tề đối kháng nước Ngụy, sợ rằng ngày sau sẽ chết không có chỗ chôn. . . . Đừng nói nước Ngụy Triệu Cương, Khuất Thăng đám người trước mắt liền tại Sơn Đông (Thái Sơn về phía đông) vùng, vẻn vẹn Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, ta nước Lỗ liền khó có thể chống đỡ."

	Công Thâu Hưng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói ra: "Ít nhất, phải cho phép quả nhân bảo lưu Khúc Phụ với tư cách thực ấp."

	Quý Vũ nghe vậy mừng rỡ trong lòng, luôn miệng nói ra: "Ngụy Vương là rộng lượng người, nhất định sẽ cho phép Đại Vương yêu cầu."

	Hôm đó, Công Thâu Hưng liền viết xuống quốc thư, uỷ thác Quý Vũ phái người đưa đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Tại thu được phần này quốc thư sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận có chút vui vẻ, lúc này liền lệnh triều đình phái sứ giả trả lời Lỗ Vương Công Thâu Hưng.

	So sánh với có thể không đánh mà thắng mà chiếm đoạt nước Lỗ, đem Khúc Phụ ban tặng Lỗ Vương Công Thâu Hưng với tư cách đất phong lại coi là cái gì?

	Liền tại hắn vạn phần vui vẻ lúc, hắn nhận được Trương Khải Công theo nước Hàn vương đô Kế Thành phái người đưa tới tin tức.

	Khi nhìn đến phần thư sau, Triệu Nhuận thở thật dài một cái.

	"Quả nhiên a. . ."

	Hắn vẻ mặt tiếc rẻ lắc đầu.