Chương 357:: Về nước
 
 	Nhớ tới tới đây trước, triều đình đối với cùng Âm Nhung bộ lạc đàm phán một chuyện phỏng chừng, dự tính vì là mười ngày chi hạn, nói cách khác, Ngụy người đem ở cắm trại lưu lại mười ngày khoảng chừng : trái phải, cùng nguyên, yết, đê tam tộc nhằm vào " mượn đường " một chuyện làm ra thương nghị.
 
 	Thậm chí, chỉ cần đạt thành cái mục đích này, dù cho Ngụy quốc dành cho Âm Nhung một chút bồi thường, điều này cũng không phải là không thể tiếp thu sự.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bởi Yết tộc Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ từ đầu tới đuôi đều ở cái kia trộn lẫn, vừa xúi giục nguyên, đê hai tộc, nói cái gì " Ba Xuyên nơi chính là nguyên, yết, đê tam tộc hết thảy, không cần Ngụy quốc thừa nhận chuyện này ", lấy dụ dỗ, lấy vũ lực uy hiếp, làm cho tuyệt đại đa số nguyên, Đê tộc bộ lạc đung đưa không ngừng.
 
 	Mà ở một phương diện khác, Bỉ Tháp Đồ hết lần này tới lần khác khiêu khích Ngụy quốc làm chủ quan, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu, ý đồ làm tức giận Ngụy quốc.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận ngầm phân tích quá, hắn cảm thấy, này rất có thể là Yết tộc nhân từ cái gì con đường nghe nói hắn Ngụy quốc Công Bộ đang chuẩn bị khai khẩn Thành Cao quan ngoại Ba Xuyên nơi tin tức, cho rằng đây là Ngụy quốc ý đồ từ trong tay bọn họ đoạt lại Ba Xuyên nơi dấu hiệu, bởi vậy, Yết tộc nhân đối với Ngụy quốc lần này " mượn đường " cực kỳ mâu thuẫn.
 
 	Bọn họ hay là cho rằng, đây chỉ là Ngụy người một cái cớ, mục đích thực sự, chỉ là vì đem bọn họ đuổi ra Ba Xuyên nơi, đoạt lại mảnh này nguyên bản thuộc về Ngụy quốc thổ địa.
 
 	Không qua đi đến Triệu Hoằng Nhuận nghe nói, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cũng cân nhắc đến điểm này, hết lần này tới lần khác hướng về chư Âm Nhung bộ lạc cường điệu, bảo đảm Ngụy quốc hội vẫn cứ tuân thủ năm đó " ô cần ước hẹn ", cũng đồng dạng thừa nhận nguyên, yết, đê tam tộc đối với Ba Xuyên nơi thống trị, nhưng tiếc nuối chính là, bởi Yết tộc nhân từ bên trong làm khó dễ, Đỗ Hựu lời giải thích cuối cùng cũng không có được toàn bộ Nguyên tộc người cùng Đê tộc người tín nhiệm.
 
 	Khi theo đại đội ngũ trở về Đại Lương xuất phát thời gian, túc trong doanh địa mười bốn chi Âm Nhung bộ lạc, đều đứng ra hướng về Ngụy người tiễn đưa.
 
 	Nhìn qua những người này tuyệt đại đa số đều ôm chặt tiếc nuối cùng áy náy vẻ, nhưng chân chính nội tâm đang suy nghĩ gì. Vậy thì chỉ có trời biết được.
 
 	Đương nhiên, trong này cũng không bao gồm Yết Giác bộ lạc lấy tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ cầm đầu những kia Yết nhân, bọn họ đối với Ngụy người rời đi chỉ có cười trên sự đau khổ của người khác giống như trào phúng.
 
 	Thậm chí, có mấy cái không biết trời cao đất rộng Yết tộc nhân, càng ở trường hợp này vẫn cứ đối với Ngụy nhân khẩu thổ chế nhạo chi từ, nói cái gì tương tự " Ngụy người mau cút ", " lăn cách Ba Xuyên " loại hình.
 
 	Ngụy người sứ giả đoàn trên danh nghĩa lấy lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cầm đầu ngoại giao sứ thần ở hai ngàn Thành Cao quân cùng với mấy trăm Hổ Bí cấm vệ hộ tống hạ. Chậm rãi trở về Ngụy quốc.
 
 	Đối với những kia đứng ra tiễn đưa Âm Nhung bộ lạc các đại biểu, Ngụy mọi người ở không thất lễ mấy điều kiện tiên quyết, biểu hiện tương đương lạnh nhạt, chỉ có làm nhìn thấy Thanh Dương bộ lạc, Bạch Dương bộ lạc này rất ít mấy chống lại biểu quyết thì chống đỡ bọn họ Ngụy quốc bộ lạc người thì, tự lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu mới gật đầu mỉm cười làm bắt chuyện.
 
 	Loại này khác biệt đãi ngộ, để những kia ở biểu quyết thì lắc lư trái phải, hoặc là thẳng thắn từ bỏ bỏ phiếu bộ lạc cảm thấy một loại nào đó nguy cơ.
 
 	"Ngụy người sẽ không giảng hoà. . ."
 
 	"Theo ta thấy a, e sợ chiến tranh liền muốn đến rồi. . ."
 
 	"Lẽ nào chúng ta coi là thật muốn cùng Ngụy quốc khai chiến sao?"
 
 	"Ai. . . Năm đó " ô cần ước hẹn " không phải rất tốt sao, vì sao. . . Ai!"
 
 	Một ít ở biểu quyết thì duy trì trung lập Nguyên tộc bộ lạc các tộc trường, lẫn nhau xì xào bàn tán.
 
 	Ai cũng không phải người ngu. Nếu Ngụy người biểu hiện ra đối với bọn họ lạnh nhạt, vậy thì mang ý nghĩa, Ngụy người đã từ bỏ thông qua ngoại giao con đường đến đạt thành mục đích.
 
 	Điều này có ý vị gì? Ở đây chúng tộc trưởng trong lòng tự nhiên rõ ràng.
 
 	Mà ở những bộ lạc này các tộc trường trong lòng bất an thì, Thanh Dương bộ lạc người, chính đang tống biệt Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Ở tiễn đưa trên đường, Triệu Nguyên Dục không yên tâm lần thứ hai dặn dò: "A Mục Đồ, ta từng nghe ngươi nói, các ngươi bộ lạc tân thiên trụ sở ngay khi Yết Giác bộ lạc phía nam đúng không? Sau khi trở về gọi tộc nhân thu thập hành trang. Mau chóng mang đi."
 
 	Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ lặng lẽ gật gật đầu, chợt dò hỏi: "Ta bạn tốt. Quý quốc coi là thật sẽ đối với Yết Giác bộ lạc khai chiến sao?"
 
 	Đối với vị này quen biết nhiều năm già trẻ, Triệu Nguyên Dục cũng không có ẩn giấu, như nói thật nói: "Lũng Tây là chúng ta Ngụy người bộ rễ vị trí, bây giờ Lũng Tây gặp phải khương người cùng người Tần công kích, ta Đại Ngụy thế tất yếu xuất binh trợ giúp Lũng Tây, việc này bắt buộc phải làm. Bất luận tiền đồ có gì trở ngại, đều không thể thay đổi. . . . Muộn nhất tháng chín, ta Đại Ngụy quân đội liền đem bước vào vùng đất này."
 
 	A Mục Đồ nghe vậy trên mặt ưu dung càng nồng mấy phần.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn vạn phần không hy vọng cùng Ngụy quốc khai chiến.
 
 	Đầu tiên, hắn cùng Triệu Nguyên Dục là nhiều năm bạn tốt người quen cũ; còn nữa. Tối hôm qua hắn con gái nhỏ Ô Na lén lút chạy đến Triệu Hoằng Nhuận bên trong lều cỏ một đêm không về sự, hắn cũng không phải không biết.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, đối với bọn hắn Ba Xuyên nơi cư dân mà nói, Ngụy quốc là một cái mạnh mẽ quốc gia, có quốc thổ là bọn họ Ba Xuyên nơi gấp ba trở lên, quốc dân càng là bọn họ sáu, bảy lần, bọn họ cũng không phải là Sở quốc hoặc Hàn quốc, nếu một khi cùng Ngụy quốc khai chiến, nhất định phải làm hết sức địa chấn viên ở tại Ba Xuyên nơi tuyệt đại đa số bộ lạc, bằng không, rất khó ngăn cản Ngụy quốc tinh nhuệ quân đội.
 
 	Như thắng cũng vẫn được, nhưng nếu là một khi bọn họ những này Ba Xuyên chi dân trong cuộc chiến tranh này thua, liền rất có thể bị Ngụy quốc quân đội đuổi ra Ba Xuyên nơi, chạy về xa xôi phương bắc, chạy về cái kia mảnh lạnh giá mà cằn cỗi cao nguyên.
 
 	Trầm tư chốc lát, A Mục Đồ lần thứ hai chứng thực nói: "Ta bạn tốt, hi vọng ngươi có thể thành thực nói cho ta, quý quốc vương, thật sự dự định kế tục thi hành theo " ô cần ước hẹn " sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục gật gật đầu, khẳng định nói: "Ta Đại Ngụy quân vương lời vàng ý ngọc, hắn tôn trọng tiên vương cùng ô cần vương ước thề " ô cần ước hẹn ", cũng ngầm đồng ý vùng đất này nhưng quy quý bang hết thảy. . . . Bất quá, gia nhập Yết tộc nhân một phương bộ lạc, ta Đại Ngụy liền coi kỳ chủ động xé bỏ " ô cần ước hẹn "."
 
 	"Ta rõ ràng." A Mục Đồ nghe vậy gật gật đầu, nói rằng: "Trở về bộ sau khi hạ xuống, ta sẽ gọi tộc nhân di chuyển, sẽ không can thiệp quý quốc cùng Yết tộc nhân chiến tranh."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười, chủ động ôm ôm A Mục Đồ, cáo từ nói: "Bảo trọng, A Mục Đồ, ta bạn tốt, nguyện thanh dương cùng ta Đại Ngụy hữu nghị hằng xa."
 
 	"Ngươi cũng bảo trọng, ta bạn tốt." A Mục Đồ cũng đưa tay ôm ôm Triệu Nguyên Dục.
 
 	Mà một mặt khác, A Mục Đồ con gái nhỏ Ô Na cũng đang cùng Triệu Hoằng Nhuận tống biệt.
 
 	Đối với vị này hoạt bát rộng rãi mà lại nhiệt tình chủ động Nguyên tộc thiếu nữ, Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua cuối cùng vẫn là không có tàn nhẫn quyết tâm từ chối nàng.
 
 	Cho tới tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận cùng Ô Na trong lúc đó đến tột cùng phát sinh cái gì, tin tưởng từ Ô Na tỏ rõ vẻ không muốn, ẩn tình đưa tình trong con ngươi cũng không khó suy đoán.
 
 	" chú: Nhân nào đó điểm gần nhất đối với phương diện này miêu tả gia tăng hạn chế cường độ, vi phạm lệnh cấm hết thảy nhốt phòng tối, bởi vậy bỏ qua này một tình tiết. Hướng về chư vị thư hữu thứ lỗi. "
 
 	Đối với một vị sơ hãm võng tình thiếu nữ mà nói, còn có cái gì so với sắp cùng tâm mộ yêu lang phân biệt càng thêm thống khổ đây.
 
 	Chính vì như thế, Ô Na theo phụ thân hắn A Mục Đồ đưa Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người thật một đoạn đường, trên đường cũng không biết nên nói với Triệu Hoằng Nhuận chút gì, vị này dĩ vãng rộng rãi, hoạt bát thiếu nữ, dọc theo đường đi trầm mặc để Triệu Hoằng Nhuận đều có chút không nhận ra nàng.
 
 	Một lúc lâu. Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở dài một cái, gãi đầu một cái dùng Nguyên tộc ngôn ngữ hỏi: "Cái kia. . . Ô Na, muốn đi với ta Đại Lương sao?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận mời, Ô Na trên mặt lóe qua mấy phần giãy dụa, buồn rầu nói nói: "Ta. . . Ta không biết. . . Cha, còn có nương, còn có ca ca, đệ đệ. . . Ta. . . Ta. . ."
 
 	Nghe nàng ấp a ấp úng, Triệu Hoằng Nhuận liền biết nàng căn bản cũng không có cân nhắc qua chuyện này.
 
 	Trên thực tế, tuyệt đại đa số Nguyên tộc thiếu nữ đều là như vậy. Các nàng ở cảm tình trước mặt có lúc rất mù quáng, rất kích động, là loại kia dám yêu dám hận thẳng tính nữ nhân, một khi gặp phải tâm mộ người liền sẽ chủ động kỳ yêu , còn yêu sau khi, đối với các nàng nguyên bản sinh hoạt sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng, những này các nàng thường thường sẽ không đi trước đó cân nhắc.
 
 	Này hay là cùng Nguyên tộc người mở ra phong tục có quan hệ.
 
 	Mà thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có bức bách, hắn động viên nói: "Như vậy đi. Đại khái đầu tháng chín thời điểm, ta còn có thể lại tới một lần nữa. Đến thời điểm, ngươi lại nói cho ta sự lựa chọn của ngươi, được chứ?"
 
 	Ô Na cũng không ngốc, tự nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận trong miệng chỉ " lại tới một lần nữa ", mười có chỉ chính là hắn đem tuỳ tùng Ngụy quốc cùng Yết tộc nhân khai chiến quân đội cùng đến đây.
 
 	Nàng kinh ngạc hỏi: "Ngươi sẽ cùng Ngụy quốc quân đội cùng đến đây sao?"
 
 	" ta không đến, ai tới ngăn cản vị kia Tư Mã An đại tướng quân a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm cười khổ một tiếng. Dù sao hắn đối với vị kia Nãng Sơn quân Tư Mã An đại tướng quân có thể không thế nào yên tâm.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói Triệu Hoằng Nhuận không tin Nhâm đại tướng quân Tư Mã An, chỉ có điều là hắn lo lắng người sau sẽ lạm sát kẻ vô tội thôi.
 
 	Bất quá những việc này, hắn tự nhiên không tốt nói cho Ô Na.
 
 	Nói thế nào?
 
 	Lẽ nào hắn còn có thể nói với Ô Na, sắp suất lĩnh quân đội xuất chinh Ba Xuyên. Rất có thể sẽ là một vị chủ nghĩa chủng tộc giả, sẽ không phân tốt xấu ở Ba Xuyên nơi triển khai tàn sát?
 
 	Liền, hắn nạo nạo mặt, cười khổ nói: "Đừng xem ta như vậy, ta tốt xấu cũng là đã từng suất lĩnh quá 80 ngàn quân đội chủ soái đây!"
 
 	"Ah?" Ô Na giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hiển nhiên, đây là một vị đối với " Túc Vương công lao " không hiểu nhiều lắm đơn thuần thiếu nữ.
 
 	Đưa tiễn thật một đoạn đường, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cáo biệt Thanh Dương bộ lạc người, khởi hành trở về Ngụy quốc.
 
 	"Không đem người phụ nữ kia mang về vương phủ sao?"
 
 	Ở mới vừa khởi hành thời điểm, Mị Khương thừa mã từ Triệu Hoằng Nhuận bên người xẹt qua, không mặn không nhạt ném câu nói tiếp theo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bản còn dự định giải thích một chút, cũng không định đến Mị Khương tự mình tự tiện điều động vật cưỡi đến đội ngũ đằng trước đi tới.
 
 	" nàng đây là ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc méo xệch đầu, bỗng nhiên, hắn dư quang phiết thấy ở phía xa, mấy ngày trước đây quen biết tần thiếu quân chính mang theo hộ vệ của hắn môn, ở một chỗ dốc cao xa xa mà nhìn bọn họ.
 
 	" chỉ mong sẽ không trở thành kẻ địch. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm nói.
 
 	Đại đội ngũ chậm rãi hướng về Thành Cao nhốt vào phát, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) sau một ngày nhập quan.
 
 	Do sớm trở về Đại Lương, đội ngũ này vẫn chưa dựa theo đường cũ trở về, mà là lựa chọn " Thành Cao quan Bác Lãng Sa Đại Lương " con đường này bất tiện nhưng lộ trình nhưng muốn ngắn tốt nhất mấy ngày đường về.
 
 	Sau ba ngày, chờ trở về Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận lập tức đi tới Dã Tạo Cục, hạ làm cả Dã Tạo Cục vì là sắp đến chiến tranh toàn diện bị chiến.
 
 	Bởi vì Yết tộc chiến sĩ cung mã thành thạo, bởi vậy, tự liền nỗ, liền xe nỏ, trùng nỗ, cơ quan liền nỗ những này chuyên môn nhằm vào kỵ binh binh khí, cấp tốc rất nhiều lượng tập trung vào chế tạo.
 
 	Đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận lại hạ lệnh chế tạo lượng lớn máy bắn đá, dùng cho ngày sau phá hủy Yết tộc nhân ở lại thành quách, dù sao Yết tộc nhân có rất nhiều là ở tại Ngụy người đã từng kiến tạo thành quách bên trong.
 
 	Mà triều đình bên này, chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, Thùy Củng điện chính thức phát sinh chiếu thư.
 
 	Đúng như dự đoán, Đại tướng quân Tư Mã An cùng với dưới trướng Nãng Sơn quân được vời về Đại Lương.
 
 	Chiến tranh, động một cái liền bùng nổ!