Đại Ngụy cung đình chương 1100:: Thi cử chính thí
 
 	PS: Chương trước xuất hiện một cái xưng hô BUG , Triệu Hoằng Chiêu nhi tử chắc là kỳ ngoại tổ phụ Ô Nguyên từng ngoại tôn , mà không phải huyền ngoại tôn.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Giờ Thìn nhị khắc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu dắt tay nhau xuất hiện ở phu tử miếu tiền , tuyên bố thi hội chi thi chính thức bắt đầu , theo chư lễ bộ quan viên bắt đầu phát cho khảo đề.
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận là không rất cao hứng cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu trước mặt mọi người đứng chung một chỗ , ngược lại không phải là nói hắn đúng Đỗ Hựu có ý kiến gì , then chốt ở chỗ Đỗ Hựu mặc dù là quan văn , nhưng lớn lên cao , đột phá Ngụy nhân bình quân bát xích tả hữu thân cao. Mà Triệu Hoằng Nhuận đây , tuy nói mấy năm qua này thân cao cũng có rõ rệt đề cao , nhưng đến nay mới thôi vẫn chưa đạt được Ngụy nhân bình quân tiêu chuẩn , cũng liền theo Mị Khương tương xứng mà thôi. (ước một mét bảy ba , một mét bảy bốn. )
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận quy công cho những thứ này mấy năm kiên trì ăn đậu nành , tuy nhiên dưới trướng hắn thuộc cấp môn thủy chung vô pháp lý giải vị này túc Vương điện hạ vì sao phải ăn mã ăn. Chú: Đậu nành , giống nhau chỉ đậu tương , cổ xưng "Thục (shu)", sớm nhất là này mã món chính dự đoán chi nhất , sau lại mới chậm rãi chuyển thành đồ ăn thức uống của dân chúng.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là , cứ việc thân cao có rõ rệt đề cao , nhưng vẫn chưa đạt được Ngụy nhân bình quân tiêu chuẩn , nhất là bên cạnh hắn một vòng nhân , trừ ra Mục Thanh chờ số ít mấy cái ngoại , hầu như đều là thân cao bát xích có thừa (một mét bát đã ngoài) tráng hán , mà tự lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , càng bộ xương cao to tiếp cận cửu xích (ước một mét cửu) mỹ nam tử , tông vệ Trử Hanh càng không cần nhiều lời , đứng ở đó hãy cùng nhất tòa thiết tháp như vậy , thiết tranh tranh trượng phu (hai thước dư). Chú: Ở đây áp dụng túc thị độ lượng , một trượng ước 2. 1 đến 2. 2 mễ.
 
 	Tượng tông vệ Trử Hanh như vậy thân cao , Triệu Hoằng Nhuận đời này là không trông cậy vào , hắn duy nhất tâm nguyện đó là có năng đạt được tông vệ môn số bình quân trị , thế nhưng tính tính mấy tuổi , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút nóng lòng.
 
 	Tại lễ bộ quan viên phát cho bài thi đồng thời , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu phân biệt làm cố gắng chúng thi tử lên tiếng , mà ở Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng thời gian , Giới Tử Si xa xa nhìn vị này túc Vương điện hạ , trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động —— dù sao đó là hắn quyết định đối tượng thần phục.
 
 	Hắn nhưng ký ức hãy còn mới mẻ , ban đầu ở bốn quốc phạt Sở chiến dịch thời kì , rõ ràng là hành vi đồng bào , có thể Cự Dương quân Hùng Lý dưới trướng quân đội , lại cướp đi bọn họ lương thực; mà rõ ràng là đối địch quốc quân đội , quân Ngụy lại lấy ra trong quân lương thực phát cho cho bọn hắn những thứ này Sở dân.
 
 	Sự kiện kia , nhượng Giới Tử Si cảm thụ sâu đậm.
 
 	Hôm nay , trước đây cùng hắn cùng xa dời Ngụy Quốc hơn trăm vạn Sở dân , đã tại Thương Thủy ấp an cư lạc nghiệp , nhà nhà đều có đủ để che mưa che gió ốc xá cùng đủ để sung đồ ăn , chinh thuế cũng là bào trừ lương thực dư hậu ngũ thành , nhượng nhiều Sở dân không đến mức lại lo lắng trước đây thượng đốn không tiếp hạ đốn quẫn bách , vậy không cần lo lắng sẽ có ấp quân dưới trướng quân đội sĩ tốt hung bạo địa đá văng ra cửa phòng , mạnh mẽ cướp giật lương thực.
 
 	Giới Tử Si phải thừa nhận , Ngụy Quốc hoàn cảnh lớn bỉ Sở Quốc phải tốt hơn nhiều , quốc nội quý tộc không đến mức tướng bình dân ép đến dân chúng lầm than tình trạng , nhưng căn bản nhất , Giới Tử Si cho rằng hay là đang tại tượng Túc Vương Triệu Nhuận loại này Ngụy Quốc đại quý tộc.
 
 	Giới Tử Si rất tốt nghe qua , Túc Vương Triệu Nhuận , tác là thập vạn quân Ngụy chủ soái , lục niên nội tham dự qua ngũ cuộc chiến tranh , thu hoạch chiến hậu lợi nhuận bỉ Cự Dương quân Hùng Lý cả đời tích súc còn nhiều hơn , nhưng này vị khả kính Ngụy công tử , lại không chút nào tướng này tài phú dùng để hưởng thụ xa hoa ý tứ , không chút nào keo kiệt địa đem vùi đầu vào Dã Tạo Cục phát triển , vùi đầu vào Bác Lãng Sa , Tường Phúc Cảng , lương Lỗ cừ kiến thiết , hay hoặc là hành vi đúng dưới trướng quân tốt tưởng thưởng , thế cho nên Túc Vương phủ bình thường tốn hao duy trì , lại còn muốn dựa vào vương phủ thượng vị kia Dương Thiệt phu nhân xử lý.
 
 	Cái này theo Giới Tử Si , là phi thường bất khả tư nghị —— đường đường Túc Vương Triệu Nhuận , còn không có hắn Giới Tử Si nghĩa huynh Văn Thiểu Bá có tiền , ai dám tưởng tượng?
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho Giới Tử Si vững tin , Túc Vương Triệu Nhuận , là thiên hạ khó được nhân chủ.
 
 	Phụ tá vị này nhân chủ , nhất khuông thiên hạ , vấn đỉnh Trung Nguyên , đây chính là Giới Tử Si cuộc đời này tâm nguyện.
 
 	Dĩ nhiên , trước đó một bước mấu chốt nhất , ở chỗ vị này túc Vương điện hạ phải thành vi Ngụy Quốc quân chủ , bằng không , hết thảy đều là nói suông.
 
 	"Lạch cạch." Nhất danh lễ bộ quan viên tướng một cái phong thư như vậy chỉ đại , nhẹ nhàng vứt xuống Giới Tử Si trước mặt án kỳ thượng.
 
 	Rốt cục. . .
 
 	Giới Tử Si hít một hơi thật sâu , âm thầm cổ vũ chính mình: Lần này thi hội thượng cao trung Kim Bảng , sau đó mượn thứ tự chi liền , tìm nơi nương tựa vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	Cổ vũ thôi chính mình sau đó , Giới Tử Si ôm có chút tâm tình hưng phấn , mở ra cái kia chỉ đại , từ đó rút ra nhiều trang giấy.
 
 	Theo hắn quan sát , mấy cái chỉ có một nửa là khảo đề.
 
 	Năm trước thi hội hắn nghe nói qua , có chừng 《 Kinh Thi 》 , 《 thượng thư 》 , 《 lễ ký 》 , 《 chu dịch 》 , 《 xuân thu 》 ngũ trương bài thi , học sinh chỉ cần ngũ tuyển hai cái , nhâm tuyển trong đó lưỡng phần bài thi bài thi là được.
 
 	Thế nhưng năm nay , hơi có chút khác nhau , chỉ có lưỡng phần bài thi , một phần có thể lý giải vì là 《 Kinh Thi 》 , 《 thượng thư 》 , 《 lễ ký 》 , 《 chu dịch 》 , 《 xuân thu 》 tổng hợp khoa mục , là do lễ bộ phác thảo giáp quyển , còn có nhất phần thì nghe nói là do vị kia túc Vương điện hạ phác thảo , xưng là ất quyển .
 
 	Theo Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu giải thích , chúng học sinh chỉ yêu cầu bài thi trong đó tùy ý một phần đề quyển , khác nhau ở chỗ , giáp quyển đi Lại bộ lộ số , thông qua Lại bộ chọn ưu tú tiến quan , hướng tới niên vậy; mà ất quyển thì không thông qua Lại bộ , trực tiếp tiến quan tại binh học , Dã Tạo Cục , công bộ , Hình bộ , thậm chí là tân Hà Đông quận cùng với Thương Thủy ấp chức quan , tiến quan đủ loại.
 
 	Chẳng qua là thoáng nhất suy nghĩ , Giới Tử Si liền tướng giáp quyển thả lại chỉ đại , cầm lấy phần do một vị túc Vương điện hạ tự mình phác thảo khảo đề tinh tế quan nhìn.
 
 	Phần này bài thi đệ nhất loại mục , là hình luật , tuy nhiên Giới Tử Si cũng không tính thông qua phần này bài thi sĩ quan tại Hình bộ , Đại Lý tự , Đại Lương phủ , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn coi trộm một chút vị kia Túc Vương phác thảo đề thi.
 
 	Hình luật , dù sao cũng phải mà nói phân hình trinh , luật pháp lưỡng loại , người trước thi chính là phản bác kiến nghị món phá án và bắt giam năng lực , rồi mới giả thi chính là đúng luật pháp hiểu rõ cùng thục ký.
 
 	"Đề thứ nhất: Bạo vũ chi dạ , nhất danh hung đồ xông vào một gia đình đánh cướp , bị chủ nhân phát hiện hậu hốt hoảng thoát đi , chủ hộ nhân mang theo hương lân suốt đêm mạo vũ đi trước đuổi bắt , đuổi tới ở trong thành một chỗ miếu đổ nát , phát hiện người bị tình nghi ba gã , một cái thô lỗ tráng hán , một cái không có chỗ ở cố định vô lại , còn có nhất danh vân du tăng nhân , ba người quần áo đều không từng bị nước mưa ướt nhẹp. Bởi không thể phán định kẻ trộm là người phương nào , chúng nhân liền tướng ba người nữu tiễn quan phủ , nhưng mà Huyện lệnh liếc mắt liền nhìn ra chân chính phạm nhân. Thử hỏi: Kẻ trộm vì ai?"
 
 	. . .
 
 	Giới Tử Si mở to miệng , mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Trên thực tế không chỉ là hắn , lúc này vô luận lộ thiên bên trong trường thi còn là người truyền đạt bên trong trường thi , phàm là là lựa chọn ất quyển bài thi thi tử môn , khi nhìn đến cái này nhất đề hậu đều trợn tròn mắt.
 
 	Cho dù là này đọc thuộc hình luật các học sinh cũng là mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Khảo đề trung tên kia Huyện lệnh thế nào liền liếc mắt xem thấu phạm nhân? Tên kia Huyện lệnh quả thực chính là thần đoạn a!
 
 	Bọn họ những thứ này thi tử đọc tới đọc lui mấy lần , lúc này trong lòng vẫn là ngây ngô mộng trạng thái.
 
 	Đây là vị kia túc Vương điện hạ xuất đề?
 
 	Nuốt nước miếng một cái , Giới Tử Si có chút hối hận lựa chọn ất quyển , bởi vì hắn cảm giác , phần này ất quyển đề thứ nhất liền cho hắn một hạ mã uy.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại phu tử ngoài miếu , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ cùng với Hình bộ tổng bộ đầu Úy Trì Phương , cũng chiếm được một phần bài thi , đồng thời thấy được ất quyển thượng cái này đề thứ nhất.
 
 	"Chắc là tên kia thô lỗ tráng hán sao?" Tổng bộ đầu Úy Trì Phương chỉ vào khảo đề thượng một hàng chữ , nói rằng: "Hai vị mà lại nhìn , mặt trên tả đến cái này tráng hán man không nói lý , ý đồ bắt bớ , đây rõ ràng chính là trong lòng có quỷ đây!"
 
 	"Lão phu nhưng thật ra cảm thấy , như là tên kia không có chỗ ở cố định vô lại. . ." Đại Lương phủ Trử Thư Lễ cau mày nói rằng.
 
 	Không thể không nói , vị lão đại này nhân đúng du hiệp , vô lại , du côn loại người này ấn tượng phi thường sai.
 
 	Trong ba người , duy chỉ có Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ tại tỉ mỉ lặp đi lặp lại xem qua khảo đề hậu , tiếu mà không ngữ.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Úy Trì Phương hiếu kỳ hỏi: "Dương thiếu khanh chẳng lẽ đã biết kẻ trộm thân phận?"
 
 	Dương Dũ mỉm cười , nói rằng: "Nếu như ta không có đoán sai , là cái kia vân du tăng. . . Hai vị mà lại nhìn , đề trung tả đến hôm đó bạo vũ , nói cách khác , bị chủ hộ nhân cùng hương lân truy đuổi kẻ trộm , nhất định khắp người thấp lộc. Thấp lộc quần áo có thể thay đổi , nhưng thấp lộc tóc nhưng không cách nào che lấp , Vì vậy , kẻ trộm liền tựa đầu phát lột bỏ , giả mạo vân du tăng. . . . Bởi vậy , đề trung Huyện lệnh chứng kiến cái này ba gã nghi phạm , liếc mắt một liền thấy xuyên tên này giả mạo vân du tăng đúng là tên kia kẻ trộm."
 
 	Nghe được Dương Dũ những câu vô cùng xác thực phân tích , Úy Trì Phương cùng Trử Thư Lễ cảm thấy kính nể , liên thanh tán thưởng: Không hổ là Đại Lý tự thiếu khanh!
 
 	Dương Dũ khiêm tốn khoát khoát tay , ngay sau đó cầm lấy phần này bài thi đến , chép miệng một cái nói rằng: "Từ trước thi tử phần lớn chỉ đúng hình luật học bằng cách nhớ , túc Vương điện hạ cái này đề , sợ rằng chí ít sẽ có bảy thành thi tử ngã trên váng đầu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Úy Trì Phương cùng Trử Thư Lễ liếc nhau , thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu.
 
 	Dù sao , liền liên hai người bọn họ đều không có thể đoán được khảo đề đáp án , phải biết , bọn họ cũng là tư pháp quan viên , chỉ bất quá cũng không phải là trọng điểm hình trinh quan viên mà thôi.
 
 	Chính như Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ suy đoán như vậy , thi hội bên trong trường thi này thi tử , nguyên bản bởi vì túc Vương điện hạ tự mình phác thảo khảo đề cái này mánh lới mà lựa chọn ất quyển , kết quả đề thứ nhất , liền cho bọn hắn trước mặt một cái đòn nghiêm trọng , cho dù là đọc thuộc hình luật học sinh , cũng bị cái này nhất trọng kích kích địa nhãn mạo kim tinh.
 
 	Đề thứ nhất đều như vậy , phía sau còn phải?
 
 	Kết quả là , một phần nhỏ thi tử lặng lẽ tướng ất quyển thả lại chỉ đại , cũng rút ra giáp quyển tiếp tục bài thi.
 
 	Đương nhiên , cũng có chút không tin tà thi tử xuất phát từ tính cách quật cường , kiên trì tiếp tục bài thi.
 
 	Cũng tỷ như Giới Tử Si.
 
 	Không thể không nói , Giới Tử Si tài trí quả thực không có gì có thể nói , cho dù là lần đầu gặp phải loại này xa lạ đề mục , hắn đi ngang qua một phen cẩn thận sau khi tự hỏi , cũng suy đoán ra tên kia vân du tăng chính là kẻ trộm chân tướng , tướng đáp án cùng với suy đoán căn cứ tả trên giấy.
 
 	Kết quả viết xong hậu hắn tài hoàn toàn tỉnh ngộ: Hắn lại không thi hình tư , đáp cái này làm cái gì?
 
 	Nhưng dù vậy , Giới Tử Si còn là đưa ánh mắt về phía đề thứ hai —— hắn đúng một vị túc Vương điện hạ phác thảo đề mục cảm thấy hứng thú vô cùng.
 
 	Mà so sánh với tính toán đề thứ nhất , đề thứ hai càng hung tàn.
 
 	"Đề thứ hai: Mỗ nam tử mẫu thân đã qua đời , tại tang lễ thượng , hắn chứng kiến một vị đến đây treo niệm nữ tử , đối với vừa gặp đã thương. Tang lễ hậu , nam tử tướng thân tỷ giết chết , thử hỏi: Động cơ vì sao?"
 
 	. . .
 
 	Chứng kiến cái này nhất đề , Giới Tử Si mở to miệng , triệt để bối rối.
 
 	Cuối cùng , Giới Tử Si quyết định buông tha hình luật hạng nhất khảo đề , bởi vì hắn cảm thấy một vị túc Vương điện hạ đối với bọn họ những học sinh này môn ác niệm —— không phải đúng các học sinh khảo đề , cho dù là nhiều năm tại chức , kinh nghiệm phong phú hình quan , cũng không thấy rõ có thể đáp đi lên a.
 
 	Hắn liếc mắt đến tiếp sau đề mục , sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.
 
 	Có đề mục , cho dù là hắn vậy xem không hiểu , nói thí dụ như: Nhất hộ gia đình có hai đứa bé , một người trong đó là nam hài , vấn cái khác cũng là nam hài xác suất.
 
 	Mà có đề mục , còn lại là hắn đọc được , thế nhưng tại viết ra đáp án hậu , tổng cảm giác không đúng , nói thí dụ như: Một người hoa tám lượng mua một đầu trư , cửu lưỡng bán đi , sau đó hắn cảm thấy không có lời , hoa mười lượng lại mua về rồi , mười một lưỡng bán cho một người khác , hỏi hắn buôn bán lời bao nhiêu tiền?
 
 	Giới Tử Si đáp kiếm hai lượng , nhưng tổng cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Dưới so sánh , trọng điểm tại binh pháp cùng công bộ đề mục thì tương đối đơn giản rất nhiều.
 
 	Nói thí dụ như thi binh pháp đề mục , trực tiếp trên giấy vẽ một tấm bản đồ , muốn cầu thi tử kết hợp trên bản đồ địa mạo , suất lĩnh nhược kiền quân tốt phá được một ngọn núi trại , muốn cầu viết ra cụ thể quá trình.
 
 	Công bộ đề mục cùng loại này tự , tỷ như có nhất đề cũng ở đây đề mục hạ vẽ một tấm bản đồ , chủ đề là đào móc sông tưới thôn điền.
 
 	Trong đó , đề mục xuất hiện lưỡng chủng lao lực , thôn dân cùng với "Thuê công nhân", hai người khác nhau ở chỗ , thôn dân miễn phí thế nhưng đào móc hiệu suất không cao , mà thuê công nhân tuy nhiên cần mỗi ngày cho tiền công nhưng hiệu suất là thôn dân gấp hai.
 
 	Cuối cùng , đề mục muốn cầu thi tử lấy nhanh nhất , nhất tiết kiệm tiền (muốn cầu tại ngày quy định nội) , hợp lý nhất ba cái phương châm hạ , tại quy định ngày thời hạn nội , phân biệt tính toán ra thôn dân cùng thuê công nhân số lượng , cùng với tốn hao tình huống.
 
 	Cho dù là Giới Tử Si bực này hiền tài , khi nhìn đến loại này đề mục lúc cũng cảm giác cháng váng đầu , bởi vì trong đó dính đến vấn đề thực sự nhiều lắm.
 
 	Dưới so sánh , đối với loại này đề mục , ngồi ở Giới Tử Si ngồi trước Ôn Khi thì quen thuộc rất nhiều , dù sao hắn tại Thương Thủy ấp thế Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lo liệu ấp nội việc vật lúc , chỗ phụ trách phần lớn chính là loại này sự.
 
 	Bởi vậy , loại này đề mục còn không làm khó được Ôn Khi.
 
 	Nhưng vấn đề là , Ôn Khi lần này mục đích chủ yếu , có thể không phải là vì lần này thi hội thượng thi đậu tiền trí vị thứ tự a , hắn mục đích thực sự là vì trả thù lễ bộ , thuận tiện thắng được hắn cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái kia đổ ước.
 
 	Bởi vậy , ở một bên bài thi thời gian , Ôn Khi một bên thời khắc chú ý bốn phía này đi tới đi lui giám thị tuần vệ.
 
 	Lúc đầu , Ôn Khi cũng không có tướng những thứ này giám thị tuần vệ để vào mắt , dù sao hắn cho rằng những thứ này tuần vệ chẳng qua là lễ bộ mượn tới binh vệ , thẳng đến hắn chứng kiến nhất danh giám thị tuần vệ ống tay áo hạ , cư nhiên đeo một bộ ám tiễn.
 
 	Binh vệ sẽ có ám tiễn loại này Dã Tạo Cục hạn lượng sản xuất binh khí sao? Căn bản không khả năng!
 
 	Theo Ôn Khi biết , toàn bộ Ngụy Quốc có ám tiễn loại này ám khí , cũng chỉ có một vị túc Vương điện hạ dưới trướng hai chi ẩn tặc chúng —— Thanh Nha chúng , hoặc Hắc Nha chúng.
 
 	Bất kể là kia một chi , đều là cực kỳ am hiểu giám thị ẩn tặc , có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều trốn bất quá ánh mắt của bọn họ.
 
 	. . . Ác như vậy?
 
 	Ôn Khi ngẩng đầu lên , liếc mắt một cái ngồi ở trường thi trước nhất đầu vị kia túc Vương điện hạ , vừa vặn , vị kia túc Vương điện hạ cũng cười tủm tỉm nhìn hắn.