Chương 427:: Bên trong tặc
 
 	Nhạc Báo phán đoán, tương đương chuẩn.
 
 	Nếu là hắn này một phen phán đoán bị Triệu Hoằng Nhuận nghe được, người sau tuyệt sẽ không tin tưởng lời này xuất từ một tên nhập ngũ chỉ năm tháng lính mới khẩu.
 
 	" Nãng Sơn quân. . . Thành Cao quân. . . "
 
 	Ở chiên trong lều, Triệu Hoằng Nhuận gắt gao nhìn nê bàn bên trong hai quả kia phân biệt đại diện cho Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân màu đen quân cờ vị trí.
 
 	Kỳ thực  hắn suy đoán  đến, này buồn cười, Tuyệt đối Đã  không ở nê bàn  bên trong  đánh dấu vị trí , có thể vấn đề chính là ở, bởi mất đi   cùng ngoại giới  liên hệ, Triệu Hoằng Nhuận  không thể nào  phán đoán này hai nhánh quân đội chân chính hướng đi.
 
 	Hắn chỉ có thể  từ  bọn họ sự thương lượng trước hiếu chiến hơi phương châm, để phán đoán  cái kia hai nhánh quân đội hướng đi.
 
 	đúng, Ở này hai nhánh quân đội rời đi Lạc thành trước, Triệu Hoằng Nhuận từng phân biệt cùng Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị Đại tướng quân thương nghị quá, đồng thời cho hai vị này Đại tướng quân sắp xếp tương ứng nhiệm vụ.
 
 	Đối với Tư Mã An, Triệu Hoằng Nhuận mệnh hắn suất quân vu hồi tập kích Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân, đồng tiến công ven đường gặp được, hiệp trợ Yết Giác bộ lạc Ba Xuyên bộ lạc.
 
 	 cứ việc Triệu Hoằng Nhuận lúc đó nói tới rất mịt mờ, nhưng Tư Mã An hiển nhiên có thể lĩnh hội ý tứ trong đó, đồng thời, đối với vị này Túc Vương điện hạ làm ra quyết định cảm giác sâu sắc tán thành.
 
 	Chính là " thời loạn lạc làm dùng trùng điển, trùng chứng cần hạ mãnh dược ", vị chi viết " ác trì "!
 
 	" chú: Trùng chứng cần hạ mãnh dược, câu nói này dùng ở đây là tương tự " lấy độc công độc", " ngựa chết cho rằng ngựa sống y" ý tứ. "
 
 	 mà bây giờ  Ba Xuyên, đặc biệt là  Yết tộc nhân, bọn họ  đối với Ngụy người đã không một chút kính trọng, vẻ sợ hãi,  chiếm cứ chủ nhân  viện  đường, lại còn muốn đối với chủ nhân  quyền cước  đối mặt, đối với loại này ác lân, quá mức khách khí sẽ chỉ làm đối phương được voi đòi tiên, không đem ngươi để ở trong mắt.
 
 	Biện pháp tốt nhất, chính là chủ nhân triệu xuất gia nô viện đinh, mạnh mẽ giáo huấn bọn họ một lần.
 
 	Mà Tư Mã An cùng với dưới trướng hắn Nãng Sơn quân, tuyệt đối sẽ là để Yết tộc nhân một lần nữa đối với Ngụy quốc tâm sinh kính sợ người được chọn tốt nhất.
 
 	Cho tới Chu Hợi cùng dưới trướng hắn Thành Cao quân, Triệu Hoằng Nhuận thật không có an bài cho hắn nhiệm vụ gì, dù sao lúc đó hắn liền dự đoán được, Yết tộc nhân thế tất sẽ dùng kỵ binh chặt đứt hai quân cùng Lạc thành liên hệ, bởi vậy, cùng với ở ngoài tầm tay với tình huống hạ miễn cưỡng chỉ huy Thành Cao quân, còn không bằng để Chu Hợi tự chủ tác chiến, dù sao cái này cũng là một vị không kém Tư Mã An, Bách Lý Bạt Đại tướng quân, đối với chiến cuộc nắm, kiên quyết không thể kém đi nơi nào.
 
 	Không thể phủ nhận, tự như vậy chỉ cho Tư Mã An cùng Chu Hợi đại thể chiến lược phương hướng, cụ thể sự hạng lại làm cho bọn họ tự mình cân nhắc chỉ huy phương thức, không thể nghi ngờ là tốt nhất, dù sao kế hoạch tổng không có thay đổi nhanh, thay đổi trong nháy mắt chiến cuộc, càng nhiều chính là dựa vào các tướng lĩnh gặp thời ứng biến.
 
 	Nhưng mà, tự như vậy sắp xếp vấn đề lớn nhất, chính là Triệu Hoằng Nhuận đối với hai quân mỗi ngày hướng đi không có đầu mối chút nào.
 
 	Nói một cách khác, Triệu Hoằng Nhuận có thể dự đoán được Nãng Sơn quân nhất định là hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân mà đi, thế nhưng bọn họ mỗi ngày đuổi bao nhiêu lộ trình, tháng nào đó nào đó ngày lại thân ở với cái nào vị trí, cũng hoặc là đánh lén Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân một chuyện có thành công hay không, tất cả những thứ này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có từ biết được.
 
 	Điểm này tương đương khẩn yếu.
 
 	Lại nói một cách khác, giả thiết Yết Giác người chú ý tới Nãng Sơn quân ý đồ, cho tới người sau mấy trăm dặm đánh lén bàn tính thất bại, nhưng mà Yết Giác người nhưng tương kế tựu kế, cố ý giả ra phía sau bộ lạc nơi đóng quân bị tập kích dáng vẻ, hốt hoảng rút đi. Như vậy, nếu Triệu Hoằng Nhuận hi vọng mở rộng chiến công, tùy tiện  xuất binh  truy kích, liền vô cùng có khả năng ngược lại bị Yết Giác người phục kích, bởi vậy binh bại mà về.
 
 	" xem ra, tất yếu chuyên môn huấn luyện một nhóm tiếu kỵ, bằng không, đầy đất đồ chiến tranh sương mù, này còn đánh thí? Còn không đánh liền thua một nửa. "
 
 	nặn nặn sống mũi, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Lúc này, tông vệ Chủng Chiêu liêu lên lều vải, đi vào, chắp tay ôm quyền, khẽ cười nói: "Điện hạ, hôm nay phỏng chừng Yết Giác người cũng sẽ không tới công thành."
 
 	"Yết Giác người còn đang bận dựng trại đóng quân?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng vừa hỏi, chờ tử quay đầu nhìn lên Chủng Chiêu, lại phát hiện trên người hắn giáp trụ đều bị xối ướt, toại hỏi: "Bên ngoài, trời mưa?"
 
 	"Trời mưa." Chủng Chiêu gật gật đầu, lập tức cười khổ nói: "Này vũ nếu như sớm đến cái như vậy một hai ngày, vậy thì tốt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười.
 
 	hắn tự nhiên rõ ràng Chủng Chiêu ý tứ, dù sao một hai ngày trước, Yết Giác người vẫn cứ ôm chặt tức khắc đánh hạ Lạc thành mộng đẹp, còn chưa từng lui về phía sau năm dặm kiến tạo nơi đóng quân, dựng lều vải, lúc này nếu như mưa xối xả một thoáng, buổi tối lại quát một đêm gió đêm, cái kia hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân thì có việc vui.
 
 	Hướng về ít đi nói, này một hồi mưa gió, tối thiểu cũng có thể cho Ngụy người mang đến ba phần mười phần thắng.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc, này một hồi mưa xối xả một mực liền xuống ở hôm nay, để Ngụy quân một phương thật là thất vọng, chỉ có thể dùng có chút ít còn hơn không từ đến an ủi mình: Tốt xấu này một cơn mưa có thể bỏ đi Yết Giác người hôm nay công thành ý đồ, lại kéo một ngày.
 
 	 còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cảm thấy buồn cười.
 
 	"Đừng nằm mơ ,  Yết tộc nhân nói thế nào cũng  là Đời đời Cư trụ ở trên vùng đất này  bộ lạc, đối với chỗ này  khí hậu rất tinh tường,  làm sao có khả năng sẽ  trúng chiêu? Nói không chắc, bọn họ là dự đoán được hôm nay sẽ hạ mưa xối xả, bởi vậy lúc này mới phòng ngừa chu đáo lui về phía sau năm dặm, dựng trại đóng quân."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là." Chủng Chiêu nghe vậy suy nghĩ một chút, cảm thấy chính mình điện hạ nói rất có đạo lý.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là cảm giác thấy hơi tiếc nuối, phát sinh một tiếng " trời không tốt " cảm khái.
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận ngã : cũng không cảm thấy có cái gì đáng giá đáng tiếc, dù sao hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn mượn thiên thời đến đánh thắng nào đó tràng chiến sự.
 
 	dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận,  thiên thời là  không thể người vì là Khống chế, dùng nó đến thêm gấm thêm hoa liền đủ để, nếu như một cái nào đó tình huống hạ muốn dựa vào thiên thời đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, như vậy, từ một cái nào đó góc độ tới nói, làm một vị tướng soái không khỏi cũng quá mức với bi ai. " chú: Tỷ như bị Chư Cát Lượng dùng hỏa công suýt nữa thiêu chết ở hồ lô trong cốc Tư Mã Ý, liền bởi vì  một hồi đột nhiên đến mưa to mà được cứu trợ. đây chính là thiên thời  đến Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi điển hình  ví dụ, Quả thực trăm năm khó gặp. "
 
 	Là cố, Triệu Hoằng Nhuận không chút nào vì là trận này vũ đến sớm hoặc đến muộn mà lòng sinh cái gì tiếc nuối, dù cho trận này mưa xối xả  chưa từng lâm đến những Yết Giác đó kỵ binh, Chỉ lâm đến một phần nhỏ nô lệ binh, đồng thời khiến cho bên trong càng thiếu một nhóm người cảm hoá phong hàn, này đã là trời cao đưa cho dư trợ giúp lớn lao.
 
 	Chiều hôm ấy, bởi ở mưa rơi như liêm như mạc mưa tầm tã mưa xối xả bên trong tấn công thành trì, là làm nhiều công ít binh gia tối kỵ, bởi vậy, Yết Giác người cũng không có "Muốn nổi bật" nghĩ ra một chiêu trong mưa đoạt thành tiết mục, đàng hoàng ở tại chính mình trong doanh địa trốn vũ.
 
 	Mà Ngụy quân một phương, cũng có vẻ hơi không có việc gì.
 
 	Liền ngay cả làm làm Thống soái Triệu Hoằng Nhuận, cũng buồn bực ngán ngẩm cho Ô Na giảng giải bầu trời sở dĩ biết đánh lôi trời mưa nguyên nhân, thu dọn ra một đoạn có liên quan với Thiên Lôi điện mẫu truyền thuyết, Để Ô Na nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Hết cách rồi, ở một cái thần linh tín ngưỡng phi thường hưng thịnh thời đại, ngươi làm cho người ta giảng giải cái gì mây mưa tầng mây ma sát sản sinh điện tích loại hình các loại đạo lý, là hầu như sẽ không bị tán thành, thậm chí còn sẽ bị người khác coi là kẻ ngu si.
 
 	Bất quá ở đêm đó đại khái giờ hợi hai khắc khoảng chừng : trái phải, Lạc thành trong thành phát sinh một việc sự, một việc suýt nữa khiến Lạc thành tự hãm biển lửa sự.
 
 	Việc này phát sinh ở Lạc thành thành bắc kho hàng.
 
 	Nói là kho hàng, kỳ thực chính là một khối đáp đầy chiên trướng đất trống mà thôi.
 
 	Nhớ tới trước một trận, những này chiên trướng là trong thành Ba Xuyên bộ lạc dùng để thu xếp trong tộc lão nhân, Đứa nhỏ cùng nữ nhân chỗ tránh nạn, thế nhưng sau đó, Lạc thành quy hàng, Thương Thủy quân vào ở thành trì, những kia âm thầm ở chỗ tránh nạn lão nhân, đứa nhỏ cùng  các nữ nhân, đều trở lại  Từng người  bộ lạc nơi đóng quân, đồng thời ở  ngăn ngắn mấy ngày sau, rời thành  hướng về  củng, thậm chí  là  càng thêm Mặt đông  Thành Cao  quan di chuyển.
 
 	 mà  những này  chiên trướng, liền trở thành Thương Thủy quân dụng đến chồng chất đồ quân nhu, lương thảo kho hàng, bao quát cái kia một dũng dũng rót đầy dầu mỏ vại nước.
 
 	Bởi cân nhắc đến dầu mỏ dũng tồn tại có an toàn mầm họa, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở những này chiên trướng phụ cận an bài trọng binh, một ngày mười hai canh giờ nghiêm mật trông coi, còn  đặc biệt Phái Một vị gọi là " Từ Quýnh " Thương Thủy quân ba ngàn người tướng.
 
 	Tự bực này thủ vệ, thậm chí còn so với bắc tường thành cùng nam tường thành còn muốn nghiêm ngặt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vậy cũng là có thể chế tạo bị nguyên, đê hai tộc nhân xưng là " không diệt thiên hỏa " dầu mỏ, này ngược lại là vạn nhất ở trong thành tiết lộ, đồng thời bị mồi lửa dẫn nhiên, này không phải là đùa giỡn.
 
 	 chính là bởi vì rõ ràng hậu quả, bởi vậy, kiên gánh trách nhiệm nặng nề ba ngàn người đem Từ Quýnh hầu như liền ngủ đều muốn mở một con mắt, không dám ngủ tử, đồng thời, thỉnh thoảng liền mang một đám người chung quanh tuần tra, cứ việc mảnh này kho hàng bốn phía trải rộng hắn an bài minh tiếu, trạm gác ngầm.
 
 	Đại khái là giờ Tuất trước sau, Từ Quýnh lại một lần nữa mang theo năm mươi mấy danh sĩ tốt, lần lượt từng cái chiên trướng kiểm tra dầu mỏ dũng chất đống tình huống.
 
 	Dù sao hôm nay mới vừa rơi xuống một hồi mưa xối xả, có không ít chiên trướng đều chảy vào nước bùn, nếu là vại nước ngâm ở bên trong nước, không làm được sẽ bởi vì mục nát mà khiến bên trong dầu mỏ thẩm thấu ra, theo nước bùn chảy tới thấp ao, đến thời điểm như lại làm ra châm lửa tinh đến, nói không chừng toàn bộ Thương Thủy quân kho hàng sẽ hóa thành một cái biển lửa.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Từ Quýnh lo lắng, nhưng dưới cái nhìn của hắn, cẩn thận một chút đều là không có sai, dù sao bọn họ trong quân " mãnh dầu hỏa " thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Kết quả là, Từ Quýnh mang theo sĩ tốt môn lần lượt từng cái chiên trướng kiểm tra dầu mỏ dũng chất đống tình huống, đối với những kia thấm thủy khá là nghiêm trọng chiên trướng, thì lại ở bên trong lót trên cỏ khô, lại phô một tầng da dê, khiến mặt đất ẩm ướt cùng vại nước để diện ngăn cách.
 
 	Mà đợi được làm xong này một chuyện, từ lâu là giờ hợi lúc, trên thực tế liền ngay cả Từ Quýnh đều có mấy phần cơn buồn ngủ, nhưng bởi vì thân gánh trách nhiệm nặng nề quan hệ, hắn vẫn cứ cường đánh tinh thần, ở trải rộng chiên trướng mảnh này kho hàng bốn phía, bốn phía tùy ý tuần tra.
 
 	Đi tới đi tới, Từ Quýnh mơ hồ miết thấy phía trước có đỉnh đầu chiên trướng sau dường như lóe qua một cái bóng đen, trong giây lát, hắn cơn buồn ngủ toàn tiêu, thấp giọng hướng về phía sau sĩ tốt dặn dò vài câu, một nhóm người lặng lẽ vây lại.
 
 	Chờ vòng tới cái kia đỉnh chiên trướng sau nhìn lên, Từ Quýnh quả nhiên phát hiện chiên trướng sau ẩn núp một người, nhìn ra đại khái mười tuổi, từ quần áo phán đoán, không phải trong thành Nguyên tộc người chính là Đê tộc người.
 
 	"Ngươi là người nào? Ngươi ở đây làm cái gì?" Từ Quýnh trầm giọng chất vấn.
 
 	Tiếc nuối chính là, tên thanh niên kia chỉ vào bắc tường thành huyên thuyên nói rồi một trận Nguyên tộc ngữ, Từ Quýnh căn bản nghe không hiểu, chỉ là đại thể phán đoán ra: Đối phương là hiệp phòng bắc tường thành Đê tộc người, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) bởi tìm địa phương niệu niệu mà lạc đường.
 
 	Từ Quýnh vừa nghe liền lòng sinh hoài nghi, phải biết bây giờ trong thành chư bộ lạc, ai không biết được cái này đoạn đường đã bị Thương Thủy quân liệt vào cấm địa, là không cho phép bất kỳ không phải Thương Thủy quân sĩ tốt tới gần. Thậm chí, coi như là Thương Thủy quân sĩ tốt, vậy cũng đến nhiều lần trải qua kiểm tra.
 
 	Càng làm chính là, lại là bởi vì lạc đường?
 
 	Từ Quýnh trên dưới đánh giá thanh niên trước mắt vài lần, không nói hai lời liền mạnh mẽ soát người, kết quả tìm ra hai cái vật.
 
 	Một thanh khá là sắc bén chủy thủ, còn có một khối đen thui đá đánh lửa.
 
 	Nhìn thấy hai món đồ này, lúc đó Từ Quýnh sắc lập tức liền thay đổi.
 
 	"Truyền cho ta lệnh! Toàn quân đề cao cảnh giác! . . . Ngươi, mau chóng hướng về Túc Vương bẩm báo việc này! . . . Ngươi, tức khắc đi bắc tường thành, xin mời địch (hoàng) tướng quân bắt Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long! . . . Còn có, ngươi ngươi ngươi, tức khắc kiểm tra hết thảy chiên trướng, như phát hiện có người lẻn vào, tóm lại! Như phản kháng, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Theo Từ Quýnh ra lệnh một tiếng, trông coi kho hàng Thương Thủy quân quân coi giữ đem toàn bộ chiên trướng vi nước chảy không lọt.