Chương 67:: Đồng Hiến lời khuyên
 
 	Chương 67:
 
 	Ngày đó nhã phong thơ biết, tham dự thơ sẽ chúng đòn dông còn trẻ sĩ tử môn cuối cùng cũng coi như là đối với bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận có cái bước đầu nhận thức.
 
 	Muốn nói hắn tùy tiện kiêu căng đi, Triệu Hoằng Nhuận trước sau đều rất khiêm tốn, cùng sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu như thế, đều không phải một cái bãi hoàng tử cái giá người, bình dị gần gũi cũng có thể cùng thơ sẽ trên chúng sĩ tử tán gẫu rất khá; nhưng nếu là nói hắn khiêm tốn, có lễ đi, một khi vị này tám điện hạ động lên nộ đến, cái kia nghiễm nhiên chính là lộ hết ra sự sắc bén, phảng phất không mạnh mẽ nhục nhã ngươi một phen thề không bỏ qua, ở trận này thơ sẽ bên trong vẫn rất lúng túng sĩ tử Hạ Tung chính là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	Bọn họ không phải không thừa nhận, vị này tám điện hạ quả nhiên đồn đại như vậy, là một vị tính tình kỳ quái bất hảo hoàng tử, nhưng không thể phủ nhận, nếu là không có chọc tới hắn, vị này tám điện hạ vẫn là tương đối dễ nói chuyện.
 
 	Tại ý thức đến điểm ấy sau, trong bữa tiệc chúng sĩ tử từ từ cũng sẽ không lại gò bó, như cũ như xưa nay thơ sẽ thì như vậy, uống rượu làm thơ, hoặc tấu nhạc hát vang, mà để Triệu Hoằng Nhuận có chút bất ngờ chính là, này quần hắn trong ấn tượng chỉ biết được bàn luận trên trời dưới biển sĩ tử, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn là không phải cụ thể môn khách, bọn họ cũng sẽ bình luận các loại triều chính lợi và hại, chỉ có điều những người này hoặc là còn chỉ là chưa đặt chân hoạn lộ sĩ tử, hoặc là chính là như Hà Hân Hiền như vậy ở hàn lâm phủ làm thư lệnh sử bé nhỏ tiểu quan, người xem thường vi.
 
 	Nhưng mà không thể phủ nhận, những này sĩ tử cũng là lòng dạ hoài bão người.
 
 	" đáng tiếc Lục hoàng huynh đối với ngôi vị hoàng đế không có hứng thú, bằng không. . . Nhã phong thơ sẽ những này sĩ tử ngày sau chắc chắn có thể trở thành là hắn bàng cánh tay sự giúp đỡ! "
 
 	Âm thầm quan sát nhã phong thơ sẽ trở thành viên Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi có chút tiếc hận, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng đông cung bạn thần, phụ tá đoàn thể đến tột cùng trình độ làm sao, bất quá ngẫm lại những kia đông cung đã từng nguyên thành viên nòng cốt nếu có thể hiệp trợ Thái tử Hoằng Lễ tổng hợp ra một quyển sách mới, nghĩ đến bản lĩnh cũng là không sai, nhưng dù cho như thế, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ cảm thấy Lục hoàng huynh nhã phong thơ biết, những này thơ sẽ trở thành viên trình độ, hẳn là có thể cùng đông cung thành viên nòng cốt ngang hàng, chỉ có điều những này sĩ tử tài hoa hiện nay vẫn cứ hạn chế với lý luận, thiếu hụt thực tiễn kinh nghiệm.
 
 	Nhưng là muốn muốn những thứ này sĩ tử sau lưng gia tộc, liền không khó đoán được nhã phong thơ sẽ có thể thể hiện năng lượng, chỉ tiếc sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu hoàn toàn chỉ là đem nhã phong thơ sẽ xem là là có tương đồng ham muốn sĩ tử môn tụ hội, không chút nào mượn những này các bạn bè sức mạnh đi tranh cướp ngôi vị hoàng đế tâm tư.
 
 	Điều này không khỏi làm Triệu Hoằng Nhuận có chút tiếc hận, dù sao hiện nay ở trong mắt hắn, Ung Vương Hoằng Dự cùng vị này Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu, nghiễm nhiên là có thể khiến Đại Ngụy trở nên phú cường thái tử ứng cử viên.
 
 	Nói đến , tương tự là lần thứ nhất tham gia nhã phong thơ biết, Triệu Hoằng Nhuận quan tâm điểm ở chỗ thơ sẽ trở thành viên văn học trình độ cùng với gia thế bối cảnh, mà Ngọc Lung công chúa, hiển nhiên là đơn thuần bội phục đến tuổi này xấp xỉ sĩ tử môn tài hoa.
 
 	Tuy rằng Đại Ngụy công chúa cũng bị yêu cầu nhất định phải có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiểu được đọc sách viết chữ, cầm kỳ thư họa, nhưng là so với nhã phong thơ biết cái này chút dĩ nhiên đem cầm kỳ thư họa cho rằng giải trí còn trẻ sĩ tử môn tới nói, Ngọc Lung công chúa trình độ hiển nhiên là phải kém hơn một đường.
 
 	Dù sao nhã phong thơ sẽ thành viên, vậy cũng là tập trần đều đòn dông đông đảo quyền quý danh môn công tử người tài ba, không phải tài hoa xuất sắc, phẩm đức hài lòng không thể chịu đến mời.
 
 	Dù cho là bị Triệu Hoằng Nhuận sái một hồi Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai tôn tử Hạ Tung, cũng ở Triệu Hoằng Nhuận bán giáo huấn, bán chuyện cười chèn ép dưới không có phát tác, tuy rằng xem người này vẻ mặt, hắn nghiễm nhiên vẫn còn có chút không phục, đối với Triệu Hoằng Nhuận dùng một ít bàng môn tà đạo đề mục làm khó dễ hắn mà cảm thấy phẫn uất.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không nói gì chính là, cái kia Hạ Tung mặc dù đối với hắn cũng không phục, nhưng là đối với nhằm vào một số đề tài lấy dũng khí biểu đạt chính mình cái nhìn Ngọc Lung công chúa, kẻ này nhưng tương đương lễ đãi, dù cho Ngọc Lung công chúa có mấy lời nói tới có sai lệch, cũng không thấy kẻ này nhảy ra trêu chọc.
 
 	A, nói chính xác, không riêng chỉ là Hạ Tung, phải nói ở đây nhã phong thơ sẽ trở thành viên phổ biến đối với Ngọc Lung công chúa tương đương khoan dung, dù cho là từ Ngọc Lung công chúa quan điểm bên trong nghe xảy ra điều gì, cũng chỉ có thể rất mịt mờ nhắc nhở nàng, vẻ mặt ôn hòa sửa lại, đặc biệt là cái kia Hạ Tung, quả thực cùng đối xử Triệu Hoằng Nhuận thì như hai người khác nhau.
 
 	Loại này khác biệt đối xử để Triệu Hoằng Nhuận mãnh mắt trợn trắng,
 
 	Bất quá xem ở Ngọc Lung công chúa tựa hồ rất vui vẻ dáng vẻ, hắn cũng lười cùng đám người này tính toán.
 
 	Đồng tính tương xích, khác phái tương hấp mà, hiển nhiên đám người này là chúc nam châm.
 
 	Bởi vì nhã phong thơ sẽ phải kéo dài đến giờ Tỵ trước sau, bởi vậy, ở đang lúc hoàng hôn thì, Triệu Hoằng Nhuận liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị đưa Ngọc Lung công chúa về Ngọc Quỳnh Các.
 
 	Đối với, tự Hà Hân Hiền, Dương Trình, Hạ Tung những sĩ tử kia môn tựa hồ cũng có chút tiếc nuối, bất quá bọn hắn cũng đều có thể hiểu được, dù sao đại Ngụy công chúa chịu đựng đến quản chế muốn so với các hoàng tử nghiêm ngặt nhiều, tự như vậy lén lút chạy tới tham gia bọn họ nhã phong thơ biết, đã xem như là khá là khác người chuyện, ngược lại cũng không thể cưỡng cầu nữa cái gì.
 
 	Bất quá nhìn đám người này mịt mờ mời Ngọc Lung công chúa tháng sau lại tới tham gia thơ biết, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút không nói gì, tâm nói chuyện này quả thật chính là trần trụi khác biệt đãi ngộ.
 
 	Tông vệ Trầm Úc các loại  người nấc rượu từ Thiên điện bên trong đi ra, rất hiển nhiên, ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa ở tiền điện tham gia thơ sẽ thời điểm, đám người này nhất định là đang cùng sáu hoàng tử Hoằng Chiêu tông vệ môn ở Thiên điện uống rượu, từng cái từng cái uống mặt mày hồng hào, tinh thần chấn hưng, cũng không biết được đến tột cùng uống đến bao nhiêu.
 
 	Ở đưa Ngọc Lung công chúa về Ngọc Quỳnh Các trên đường, Triệu Hoằng Nhuận thấy nàng tựa hồ rất vui vẻ dáng vẻ, toại tò mò hỏi: "Cảm giác làm sao, hoàng huynh nhã phong thơ sẽ?"
 
 	"Đều là ta Đại Ngụy tuổi trẻ tuấn tài đây!" Ngọc Lung công chúa tự đáy lòng tán thưởng, hay là nàng ở nàng tỷ muội bên trong xem như là tài hoa xuất sắc, thế nhưng so với những kia xuất thân thư hương môn đệ sĩ tử môn tới nói, nàng hiển nhiên hay là muốn thua kém một ít.
 
 	Mà lần này thơ biết, hiển nhiên là để Ngọc Lung công chúa rõ ràng nàng cùng những kia tuổi xấp xỉ những đàn ông chênh lệch.
 
 	"Nếu như ta cũng có thể làm một cái tương tự thơ sẽ là tốt rồi. . ." Ngọc Lung công chúa tiếc nuối nói rằng.
 
 	Nàng không khỏi mà cảm thấy tiếc nuối, dù sao công chúa môn chịu đến quản thúc muốn so với các hoàng tử nghiêm ngặt nhiều, sao có thể như sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu tự, mời trong kinh những kia xuất thân thư hương môn đệ đại gia khuê tú? Đừng nói trong cung quy củ không cho phép, những kia có tài học nữ tử gia tộc cũng sẽ không cho phép.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên sẽ không giội nàng nước lạnh, hắn cố ý dùng khuếch đại ngữ khí nói rằng: "Hoàng tả dã tâm rất lớn mà, làm sao, chuẩn bị đem trong kinh có tài thức nữ tử đều mời được Ngọc Quỳnh Các đi? . . . Hoàng tả nếu là thật hoàn thành, có thể đừng quên kêu lên ta yêu, ta cũng muốn mở mang ta trong kinh những kia danh môn thiên kim đây."
 
 	Tuy rằng biết rõ việc này không thể, nhưng là nghe Triệu Hoằng Nhuận loại này khuếch đại ngữ khí, Ngọc Lung công chúa tâm tình đúng là tốt hơn rất nhiều, bĩu môi cố ý nói rằng: "Nhìn ngươi này sắc dạng! . . . Được rồi, đến thời điểm cái thứ nhất liền gọi ngươi."
 
 	"Cái kia ta có thể hẹn cẩn thận."
 
 	"Hì hì."
 
 	Cười cười nói nói trong lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận liền đem Ngọc Lung công chúa đuổi về Ngọc Quỳnh Các.
 
 	Hắn cũng không có ở Ngọc Quỳnh Các ngốc bao lâu, liền chuẩn bị đi Ngưng Hương Cung, bởi vì mấy ngày nay hắn trong cung cung ở ngoài chạy trốn chịu khó, đi Ngưng Hương Cung thời gian rõ ràng thiếu rất nhiều, bởi vậy hắn mẫu phi Trầm Thục Phi lệnh cưỡng chế hắn mấy ngày nay nhất định phải đến Ngưng Hương Cung đi dùng cơm, đệ đệ hắn Hoằng Tuyên cũng được này tai bay vạ gió.
 
 	Song khi Triệu Hoằng Nhuận từ Ngọc Quỳnh Các lúc đi ra, hắn cảm giác ngoài ý muốn đụng tới một người, cái kia chính là hắn phụ hoàng bên người Đại thái giám, Đồng Hiến.
 
 	Xa xa mà nhìn thấy Đồng Hiến mang theo hai tên tiểu thái giám liền đứng ở Triệu Hoằng Nhuận tất kinh trên đường, Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút bất ngờ, bởi vì theo lý mà nói, Đồng Hiến hẳn là một tấc cũng không rời hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử.
 
 	"Đồng công công?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chủ động hướng về Đồng Hiến được rồi hành lễ, dù sao đối phương là Đại Ngụy thiên tử bên người Đại thái giám, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn dễ dàng đắc tội hắn.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc chính là, lúc này Đồng Hiến khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc.
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Hai người các ngươi ở đây chờ đợi." Chỉ thấy Đồng Hiến quay đầu đối với bên người hai tên tiểu thái giám dặn dò một câu, giơ tay đối với Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Tám điện hạ, xin mời dời bước nói tỉ mỉ."
 
 	" chuyện gì như thế thần thần quỷ quỷ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không rõ, liền dặn dò tông vệ môn ở tại chỗ chờ đợi, theo Đồng Hiến hướng về gần nhất trong vườn đi đến.
 
 	Đi rồi đại khái mấy chục bộ, Đồng Hiến lúc này mới dừng bước lại, hắn hướng về bốn phía nhìn ngó, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới thấp giọng hỏi: "Điện hạ, lão nô cả gan hỏi điện câu tiếp theo, điện hạ mấy ngày nay nhưng là Ngọc Quỳnh Các Ngọc Lung công chúa rất thân cận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, có chút không vui nói rằng: "Đồng công công lời này là có ý gì?"
 
 	Đồng Hiến hiển nhiên là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không nhanh, vội vã vung vung tay giải thích: "Lão nô không có ý tứ gì khác, lão nô chỉ là xin khuyên điện hạ, không nên cùng Ngọc Lung công chúa đi được gần quá. . . . Đây là lão nô đối với điện hạ lời khuyên."
 
 	"Có ý gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày càng chặt.
 
 	Thấy này, Đồng Hiến thở dài, thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ chính là bệ hạ ngày càng coi trọng hoàng tử, lão nô kiên quyết sẽ không hại điện hạ. . . . Bất luận Đoan Dương tiết điện hạ lén lút lén lút mang Ngọc Lung xuất cung một chuyện, vẫn là hôm nay điện hạ mang Ngọc Lung công chúa đi tới Nhã Phong Các tham gia nhã phong thơ sẽ một chuyện, lão nô đều thế điện hạ che giấu được, có thể chỉ chung quy không gánh nổi hỏa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cho dù là lão nô, cũng không cách nào vẫn thế điện hạ che lấp. . ."
 
 	Dứt lời, Đồng Hiến hướng về Triệu Hoằng Nhuận khom người thi lễ một cái, liền đường cũ trở về.
 
 	Nhìn vị này trong cung Đại thái giám rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới hắn sắp xếp rõ ràng như vậy thích đáng, nhưng hắn lén lút mang Ngọc Lung công chúa xuất cung sự vẫn bị vị này nội thị giam ty lễ cầm bút thái giám cho biết được.
 
 	" này có thể không tốt lắm. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi thở ra một hơi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, như chỉ cần chỉ là hắn, hắn cũng không sợ sự phát bị hắn phụ hoàng biết được, có thể chuyện này dính đến Ngọc Lung công chúa, này liền khó tránh khỏi sẽ làm hắn sợ ném chuột vỡ đồ, hắn nhưng không hi vọng Ngọc Lung công chúa bởi vì hắn mà chịu đến xử phạt.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận lại đi rồi một chuyến Ngọc Quỳnh Các, đem việc này nói cho Ngọc Lung công chúa.
 
 	Vốn là Ngọc Lung công chúa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận là thập phần vui vẻ, nhưng là chờ nghe nói việc này sau, nàng nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc.
 
 	Vốn là nàng còn đang chờ mong Triệu Hoằng Nhuận có thể dẫn nàng tham gia tháng sau nhã phong thơ sẽ đây, lần này nàng cái nào cũng không dám đi, chỉ có thể đàng hoàng ở tại Ngọc Quỳnh Các, cũng không dám nữa hy vọng xa vời cái gì.
 
 	Kết quả là, chờ các loại  ngày mùng 7 tháng 7 nhã phong thơ biết, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể một thân một mình đi Nhã Phong Các.
 
 	"PS: Bù đắp "靇魻 ngươi thật" thư hữu cái kia canh một. Lại nói có người nói đề nát? Được rồi, kỳ thực những này đề có người nói là nào đó nước ngoài đại học kiểm tra đề, ngoại trừ cái cuối cùng, các ngươi nói nát, ta là không đáng kể ~ "
 
 	" lại P: Rốt cục trên tam giang đề cử rồi, hi vọng hữu tâm chư vị độc giả có thể giúp quyển sách này đầu cái phiếu, điểm "Tam giang", sau đó bên phải chếch lĩnh tam giang phiếu, lại sau đó bỏ phiếu, rất đơn giản ba cái bước đi, cảm kích khôn cùng. "