Đại Ngụy cung đình chính văn chương 660:: Phù Ly Tắc sở quân viên hộ
 
 	Quân Ngụy. . . Đã công trất huyện sao?
 
 	Tám tháng ngày mười chín, đương Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt lại một lần nữa đánh lui Tề vương Lữ Hi tự mình suất lĩnh tề Lỗ liên quân tiến công sau, hắn tại cứ điểm quân nghị đại sảnh bàn giường trên khai chung quanh đây địa đồ, chỉnh lý tư tự.
 
 	Hắn là hôm nay nhận được đến từ trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha cầu viện tin tức, lúc đó hắn đang chỉ huy ứng phó tề Lỗ liên quân tiến công, không rảnh dạy bảo cái khác, thẳng đến lúc này, hắn tài có thời gian tỉ mỉ suy nghĩ cái này chỉnh sự kiện.
 
 	Thảo nào tiền một trận án binh bất động Tề vương, hai ngày này đột nhiên khác thường mà đối với ta Phù Ly Tắc triển khai mãnh công, một ngày thập nhị canh giờ, bất ngờ muốn đánh cận bát canh giờ, nguyên lai là nghĩ ngăn chặn ta Phù Ly Tắc, làm tốt tây lộ kỳ Ngụy Quốc minh quân sáng tạo cơ hội. . .
 
 	Nhất hồi tưởng lại hai ngày này tề Lỗ liên quân đối với hắn Phù Ly Tắc mãnh công, Hạng Mạt chính là một trận tim đập nhanh.
 
 	Lỗ quốc công tượng chỗ nghiên chế đầu thạch xe, cái loại này được gọi là thiên thạch chiến xa chiến tranh binh khí, thật sự là thật là đáng sợ, đả kích cự ly cư nhiên đạt được cận ba dặm mà.
 
 	Một khối lớn như ma bàn cự thạch gào thét phi hành ba dặm mà nện ở Phù Ly Tắc sở quân binh tướng trong lòng, cho dù là Phù Ly Tắc Sở nhiều lính đạt mấy chục vạn, vậy chưa có hoàn toàn nắm chặt bảo vệ cái này điểm mấu chốt.
 
 	Cũng may ngày như vầy thạch chiến xa cần dùng trải qua mài đặc thù thạch đạn, mà theo tề Lỗ liên quân cùng tiến binh Lỗ quốc công tượng môn, mài loại này thạch đạn cũng cần thời gian nhất định, bằng không, Hạng Mạt thậm chí hoài nghi hắn Phù Ly Tắc có thể hay không sớm bị loại này thạch đạn cho phá huỷ, bị triệt để bao phủ.
 
 	Nếu như chỉ cần chẳng qua là cái loại này đặc thù đầu thạch xe, Hạng Mạt còn không đến mức kiêng kỵ như vậy, vấn đề là, Tề vương Lữ Hi trong quân đội, còn mặt khác nhiều chủng do Lỗ quốc công tượng môn chế tạo chiến tranh binh khí.
 
 	Tỷ như long tích nỗ xe, loại này to lớn nỗ xe, tầm bắn ước chừng bốn trăm trượng, mà đang đến gần hai trăm trượng "Khoảng cách gần" nội, loại này nỗ xe chỗ ra cái loại này thô đánh giá thành nhân cánh tay thiết trụ, cư nhiên có thể trực tiếp đâm vào Phù Ly Tắc kiên cố bằng đá thành tường.
 
 	Còn nếu là đánh vào Sở binh trên mình, vậy càng thấy liên toàn thây đều không thể lưu lại.
 
 	Chí ít Hạng Mạt đã không chỉ một lần chứng kiến bị cái loại này long tích nỗ xe thật lớn thiết thỉ chỗ xé nát phe mình binh tướng.
 
 	Bất quá nhất đáng sợ nhất, còn phải là mấy chục năm trước đã vang danh hậu thế Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp, đây mới thực sự là ý nghĩa thượng sát lục chiến tranh binh khí, chẳng bao lâu sau, tề Lỗ liên quân liền dựa vào cái này chiến tranh binh khí, tru diệt Sở Quốc mấy chục vạn nông dân binh, cuối cùng bởi vì vô pháp đúng lúc chỗ lý thi thể, thế cho nên bạo phát ôn dịch, tài làm cho lần kia Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc chiến tranh không giải quyết được gì.
 
 	Mà so sánh với tính toán năm đó nghe đồn, lần này lộ diện tại tề Lỗ liên quân trung Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp, vô luận là tầm bắn, uy lực còn là độ chính xác, so với năm đó đã có rõ rệt đề cao.
 
 	Nếu không loại này chiến tranh binh khí uy lực thượng vô pháp xuyên thủng Phù Ly Tắc kiên cố điểm mấu chốt phòng ngự, sợ rằng Hạng Mạt thật là muốn tuyệt vọng.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Hạng Mạt vẫn như cũ đối với bảo vệ Phù Ly Tắc có nguyên vẹn lòng tin, bởi vì hắn thấy, đối diện vài loại đáng sợ Lỗ quốc chiến tranh binh khí, kỳ hoa phí cũng là thật lớn, cho dù là tài lực cường đại Tề Quốc, cũng không cách nào làm được cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Dù sao Tề Quốc cũng không nói là cái gì quặng sắt phong phú quốc gia.
 
 	Mà một khi Tề Quốc quốc nội quặng sắt thạch hao hết, túng khiến cho bọn hắn có Lỗ quốc công tượng chỗ nghiên chế đáng sợ chiến tranh binh khí, có thể đúng Phù Ly Tắc, đúng Sở Quốc như thế nào đây?
 
 	Bởi vậy, Hạng Mạt trong khoảng thời gian này tổng kết lại chiến lược ý đồ, chính là "Dẫn đạo" tề Lỗ liên quân tại Phù Ly Tắc tiêu hao này chiến tranh binh khí đạn thỉ.
 
 	Không thể không nói, chỉ là hai ngày này, Phù Ly Tắc liền thu hoạch đến từ tề Lỗ liên quân rất nhiều to lớn bằng sắt nỗ thỉ, trọng lượng cư nhiên so với bọn hắn am hiểu luyện quặng sắt Sở Quốc mấy tháng thậm chí một năm sản xuất thành phẩm thiết cụ còn nhiều hơn.
 
 	Nếu không phải Sở Quốc am hiểu là luyện Thanh Đồng khí mà không phải luyện thiết khí, bằng không, chỉ cần luyện rơi những thứ này to lớn bằng sắt nỗ thỉ, là có thể nhượng Sở Quốc tăng một nhóm kiểu mới bằng sắt trang bị cùng áo giáp.
 
 	Nhưng mà Hạng Mạt không có nghĩ tới là, tại hắn Phù Ly Tắc chính diện chiến tràng "Cục diện tốt" thời gian, Tề Quốc liên bang Ngụy Quốc, tam chi đến đây trợ chiến quân Ngụy, cư nhiên đã công khắc tướng thành, hầu như muốn đi vòng qua hắn Phù Ly Tắc sau lưng.
 
 	Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.
 
 	Tuy nói Phù Ly Tắc là chuyên môn vì phòng bị tề Lỗ liên quân mà thiết, toàn bộ điểm mấu chốt thiết kế phòng ngự có thể nói phòng thủ kiên cố, nhưng vấn đề là, nếu như có một chi quân địch đi vòng qua Phù Ly Tắc phía sau, phối hợp chủ chiến tràng Tề vương Lữ Hi đúng Phù Ly Tắc tiền hậu giáp kích, cho dù là Phù Ly Tắc, chỉ sợ cũng muốn rơi vào tay giặc.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt mệnh thân vệ gọi bốn gã năm nghìn nhân tướng: Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, cùng với Tư Bại Trường Hà.
 
 	Chú: Năm nghìn nhân tướng không sai biệt lắm đã tướng quân, phó tướng cấp này võ quan, nhưng địa vị bất đồng. Đa số dưới tình huống, một chi quân đội tướng quân, phó tướng danh ngạch, là có quy định nhân số. Tại tướng quân hàm, phó tướng hàm danh ngạch đã đầy dưới tình huống, Sở Quốc rất nhiều tướng lĩnh cũng chỉ có thể thành vi năm nghìn nhân tướng, trừ trong tay binh lực số lượng tăng nhiều cùng với địa vị thoáng bay lên ngoại, còn lại cùng ba nghìn nhân tướng không có gì bản chất khác nhau. Bất quá như tướng quân cùng phó tướng bất hạnh chết trận, những thứ này năm nghìn nhân chấp nhận có cơ hội thượng vị.
 
 	"Tướng quân."
 
 	Sau một lát, Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà bốn gã năm nghìn nhân tướng đi tới quân nghị phòng khách, đều ôm quyền hướng Hạng Mạt hành lễ.
 
 	Vì vậy, Hạng Mạt vì thế tướng trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha thư kỳ tại bốn vị này tướng quân, nói với bọn họ: "Theo mới vừa thu được Tôn Thúc Kha cầu viện thư, chi này quân Ngụy nhân số đạt hơn tám vạn, trất huyện sợ không thể chống đối. . . . Hạng Mạt đặc biệt cho phép các ngươi từng người suất binh một vạn, hợp tứ vạn binh, trợ giúp trất huyện, không thể nhượng quân Ngụy phá được trất huyện."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tả Lương cau mày hỏi: "Tướng quân, Ngụy Quốc nhanh như vậy liền công phá tướng thành?"
 
 	Hạng Mạt gật đầu, ngay sau đó chỉ vào phần thư nói rằng: "Theo Tôn Thúc Kha nói, quân Ngụy phảng phất là tại ngắn ngủi một cái ngày đêm công phu nội, liền đánh tan mạnh sơn Đấu Liêm, tướng thành Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài. . . Tôn Thúc Kha hoài nghi, là nam môn thị thấy vậy phiên chiến cuộc không ổn, chủ động đầu hàng quân Ngụy. . . Bởi vậy, Hạng mỗ hy vọng trong các ngươi xuất một người, đến kỳ huyện đi xem đến tột cùng, nếu như nam môn thị quả thực chối bỏ ta đại Sở, đầu phục Ngụy Quốc, liền tru bọn họ."
 
 	"Là!" Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà bốn người ôm quyền lĩnh mệnh đạo.
 
 	Thấy vậy, Hạng Mạt lại dặn dò: "Trất huyện, kỳ huyện, là giữ nghiêm này đoàn quái hà trọng yếu thành trì, quyết không có thể rơi vào quân Ngụy trong tay, bằng không ta Phù Ly Tắc, chỉ biết trở nên tràn ngập nguy cơ. . ."
 
 	Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà gật đầu.
 
 	Mà lúc này, Thân Đồ Kháng cau mày nói rằng: "Lời tuy như vậy, tướng quân, kỳ huyện nhưng thật ra sống khá giả, có thể trất huyện, đó là cự dương quân phong ấp, theo mạt tướng nghe nói, cự dương quân cũng có hơn mười vạn quân đội, thế nào không thủ được một cái trất huyện?"
 
 	Hạng Mạt nghe vậy vi vi cười lạnh vài tiếng: Tỷ như cự dương quân Hùng Lý, đám kia Hùng thị nhất tộc vương công quý tộc, hắn còn không biết sao? Sợ rằng tại những người đó nhãn trong, Sở Quốc vương đô thọ dĩnh an nguy, chỉ sợ cũng không bằng bọn họ phong ấp trọng yếu.
 
 	Hạng Mạt không chút nghi ngờ, cái kia cự dương quân Hùng Lý nhất định là mệnh dưới trướng hơn mười vạn quân đội tử thủ cự dương, bảo hộ hắn tài phú, về phần trất huyện Tôn Thúc Kha, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chỉ sợ cũng thuộc về là "Bị buông tha" tướng lĩnh.
 
 	Quốc gia này. . . Ai.
 
 	Hạng Mạt âm thầm thở dài, rất có chủng đối kỳ Sở Quốc tương lai đi con đường nào không hiểu cảm khái.
 
 	"Nhận lệnh tức là!" Hắn nghiêm mặt nói rằng, rõ ràng cho thấy không muốn giải thích cự dương quân Hùng Lý hơn mười vạn quân đội đi về phía vấn đề.
 
 	Thấy Hạng Mạt mặt lộ vẻ vẻ không vui, Tả Lương, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà bốn vị năm nghìn nhân tướng vì thế không dám nói thêm gì nữa, khúm núm mà lĩnh binh sau, liền rời đi quân nghị phòng khách.
 
 	Khoảng chừng một lúc lâu sau, tứ vạn sở quân từ Phù Ly Tắc ly khai, trong đó tam chi vạn nhân đội đi trước trất huyện, mà năm nghìn nhân tướng Tư Bại Trường Hà suất lĩnh một chi vạn nhân đội ngũ, thì trực tiếp đi trước kỳ huyện.
 
 	Mà cái này quỷ dị điều hành, cũng không lâu lắm đã bị một ít gắt gao nhìn chằm chằm Phù Ly Tắc Thanh Nha chúng phát hiện, người sau một mặt phái người nhắc nhở còn đang kỳ huyện khổ chiến Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ, một mặt hoả tốc phái người hồi bẩm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, Thanh Nha chúng chân trình phổ biến đều phi thường cấp tốc, chỉ cần không phải gặp phải giống như trước đây Hoàn Hổ như vậy quy mô nhỏ kỵ quân, bằng không, tốc độ của bọn họ nhất định sẽ so với giám thị đối tượng mau.
 
 	Cái này không, tứ vạn sở quân rời đi Phù Ly Tắc sau, vẫn chỉ là chạy không được mười lăm bên trong lộ trình, mà những Thanh Nha kia chúng môn, lại dĩ nhiên tướng tin tức này phân biệt đưa đến Ngũ Kỵ cùng Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Tạm không nói đến Ngũ Kỵ khi biết tin tức sau có phản ứng gì, lại nói Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, đối với tam vạn Phù Ly Tắc Sở binh tới rồi trợ giúp trất huyện chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là.
 
 	Dù sao, trất huyện cái kia Tôn Thúc Kha thực tại có điểm năng lực, hôm qua Yên Lăng quân rõ ràng là ra sức công thành, mà lại bỏ ra nặng nề đại giới, cư nhiên cũng không có cái gì cơ hội phá được trất huyện, bởi vậy có thể thấy được, Tôn Thúc Kha đích thật là một vị xuất sắc tướng lĩnh.
 
 	Nhưng dù vậy, trất huyện cũng dừng ở đây.
 
 	"Công phá cửa thành! !"
 
 	"Ác ác! !"
 
 	Phương xa trất huyện bắc thành môn, truyền đến Yên Lăng quân sĩ tốt môn phấn khởi hò hét.
 
 	Chính là trọng thưởng dưới tất có dũng phu, hôm qua Triệu Hoằng Nhuận chính mồm đồng ý Yên Lăng quân: Miễn là phá được trất huyện, như vậy thành nội này ngày trước vi phú bất nhân Sở Quốc quý tộc, hắn Triệu Hoằng Nhuận thành tựu tây lộ quân chủ soái, Ngụy Quốc Túc Vương, đặc biệt đồng ý Yên Lăng quân đoạt kỳ gia tài, nhượng Yên Lăng quân toàn quân trên dưới chia sẻ.
 
 	Mà từ nay về sau, tân hàng tướng lĩnh Trâu Tín còn ý trong quân đội truyền bá trất huyện cự phú vạn thị nhất tộc tài phú, làm cho Yên Lăng quân toàn quân trên dưới binh tướng môn từng cái một nhiệt huyết sôi trào, vô luận là sĩ khí còn là ý chí chiến đấu, có thể nói bạo biểu.
 
 	Tương đối mà nói, trất huyện lính phòng giữ đi ngang qua hôm qua tàn khốc công thành chiến hậu, sĩ khí phổ biến đê mê, thế cho nên hôm nay Yến Mặc chỉ chẳng qua là hai cái chỉ huy cường công, liền công phá trất huyện bắc thành môn, chẳng những thành công tướng trất huyện quân coi giữ áp chế đến rồi thành nội, còn nhân cơ hội mở ra bắc thành môn.
 
 	Cửa thành bị công phá, liền ý nghĩa trất huyện đúng quân Ngụy trở ngại dừng ở đây.
 
 	Từ Ân đại tướng quân nói bất hư a, công thành chiến thắng bại, quả nhiên là nhìn ngày kế hai quân sĩ khí. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên cảm khái, một bên nhìn xa xa phương xa Yên Lăng quân binh tướng môn hưng phấn mà sát nhập thành nội.
 
 	"Tới đây trất huyện Phù Ly Tắc Sở binh, có bao nhiêu nhân?"
 
 	Hắn quay đầu hỏi bên cạnh vài tên gõ quỳ ở mà Thanh Nha chúng.
 
 	"Nhìn ra chừng ba vạn." Nhất danh Thanh Nha chúng trầm giọng bẩm đạo.
 
 	"Hảo! Bản vương đã biết, các ngươi mà lại xuống phía dưới nghỉ sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trấn an vài câu, ngay sau đó quay đầu đúng tông Vệ Mục thanh nói rằng: "Mục Thanh, triệu Yến Mặc đến, thương nghị phục kích đến phạm Phù Ly Tắc sở quân một chuyện."
 
 	"Là!" Mục Thanh ôm quyền đi.
 
 	Sau một lát, trất huyện thành lâu thượng, dựng lên Yên Lăng quân quân kỳ, tuyên cáo tòa thành trì này đã rơi vào quân Ngụy trong tay. (chưa xong còn tiếp. )