Chương 48:: Kế chúc (2)
 
 	Chạng vạng giờ Dậu khoảng chừng : trái phải, liền có khác một tốp tiểu lại lại đây hướng về thí sinh buôn bán ngọn nến. Đồng dạng bọn họ cũng là nhấc theo hai lam sáp ong, lần lượt từng cái hỏi dò người truyền đạt bên trong thí sinh.
 
 	Không cần mở miệng, chỉ cần lắc đầu một cái hoặc gật gù liền có thể giao lưu.
 
 	Mà ngày hôm nay ban ngày tao Triệu Hoằng Nhuận đe dọa tên kia thí sinh tựa hồ đang các loại  đám này sáp ong.
 
 	Rốt cục, tên kia tiểu lại nhấc theo rổ đi tới tên kia thí sinh trước mặt, trong tay sáp ong ở trước mặt hắn quơ quơ, tựa hồ đang hỏi dò vị thí sinh này có cần hay không sáp ong.
 
 	Chỉ thấy tên kia thí sinh liếc mắt nhìn đối phương sau, yên lặng mà làm một cái thủ thế.
 
 	Hắn làm ra tay thế rất thú vị, vươn tay trái ra ngón trỏ, mà tay phải mở ra, tựa hồ là muốn sáu cái sáp ong ý tứ.
 
 	Mà nhìn thấy này một tay thế, tên kia tiểu lại phảng phất là rõ ràng cái gì, từ bên trái rổ bên trong trước tiên đưa cho đối phương một cái sáp ong, lại từ mặt khác một con rổ bên trong lấy ra năm cái sáp ong, kẻ trước người sau đặt ở tấm kia thi trên bàn.
 
 	Thí sinh quét vài lần cái kia từ bên trái rổ bên trong lấy ra sáp ong, đem đặt tại sau năm cái ngọn nến phía bên phải, sau đó từ cái kia năm cái sáp ong bên trong tùy tiện giật một nhánh đi ra, đặt ở trong chén, hướng về tên kia tiểu lại làm một cái "Xin mời" thủ thế.
 
 	Cái kia tiểu lại hiểu ý, từ rổ bên trong lấy ra ngọn lửa, thế tên này thí sinh nhen lửa ngọn nến.
 
 	Tiểu lại rời đi, mà tên kia thí sinh kế tục ngồi ở thi trước bàn, phảng phất tập trung tinh thần vẫn cứ suy nghĩ đề mục.
 
 	Một nhánh sáp ong, đại khái có thể thiêu đốt nửa canh giờ không tới dáng vẻ, tên này thí sinh một cái lại một cái địa điểm cái kia năm cái sáp ong, điểm này, chính là kém bất quá hơn hai canh giờ, đảo mắt liền đến giờ hợi hai, ba khắc, sắp tới giờ tý.
 
 	Sắp tới giờ tý, này đã là muộn lắm rồi, miếu phu tử bên trong đông đảo người truyền đạt bên trong các thí sinh, bọn họ đại thể đã cuộn lại ở bày ra chiếu thạch trên giường nhỏ nghỉ ngơi, che kín một cái lại tạng lại bạc còn toả ra từ từ mùi mốc bông nhục.
 
 	Nhưng cũng có một chút thí sinh vẫn không có ngủ, nói thí dụ như vừa tên này thí sinh.
 
 	Lúc này, liền ngay cả những kia giơ cây đuốc tuần giám khảo cũng rất ít tới nơi này nữa, mà phụ cận các học sinh lại đại thể đã an giấc, vừa lúc đó, hắn rốt cục cầm lấy cái kia một cái bị xếp hạng cuối cùng sáp ong.
 
 	Nghiễm nhiên cây này sáp ong là có cái gì kỳ lạ, thế nhưng từ vẻ ngoài xem, nó cùng lúc trước năm cái sáp ong cũng không hề có sự khác biệt.
 
 	Kỳ lạ ở chỗ. . .
 
 	"Đùng."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng vang lên giòn giã, cái kia thí sinh đem cái kia sáp ong nửa đoạn dưới bài đứt đoạn mất.
 
 	Nguyên lai kỳ lạ ở chỗ cây này sáp ong nửa đoạn dưới bên trong.
 
 	Thí sinh nghiêng tai lắng nghe, thấy bốn phía không có động tĩnh gì, liền nhanh chóng từ cái kia nửa đoạn dưới sáp ong trung ương cái kia nguyên bản là dùng để thu xếp chúc tâm địa phương, rút ra một nhánh rất nhỏ rất nhỏ quyển chỉ, khoảng chừng chỉ có chiếc đũa đầu như vậy điểm thô.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà đem quyển chỉ mở ra, chỉ thấy cái kia quyển chỉ càng than càng lớn, cuối cùng càng đã biến thành một tấm bàn tay to nhỏ chỉ.
 
 	Trên giấy, có người có thử hào bút viết lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Nếu là gọi còn lại thí sinh nhìn tới vừa nhìn, chỉ sợ bọn họ chắc chắn kinh ngạc thốt lên, bởi vì tờ giấy này trên rõ ràng viết hôm nay đề thi trên đáp án.
 
 	Nhìn thấy hai bên không người chú ý, tên này thí sinh nhanh chóng đem trên giấy cực nhỏ chữ nhỏ sao chép ở giải bài thi trên, chẳng được bao lâu công phu liền sao xong.
 
 	Lúc này, hắn đem tờ giấy này đặt ở ánh nến trên nhen lửa, sau đó cấp tốc để vào trong chén, cũng đem cái kia nửa đoạn dưới rỗng ruột ngọn nến cũng bài nát tan, toàn bộ để vào trong chén.
 
 	Tờ giấy kia rất nhanh sẽ thiêu không còn, trong bát chỉ có ôn mềm nhũn ngọn nến dịch, hắn tiện tay xoa bóp mấy lần những kia phát ngạnh ngọn nến mảnh vỡ, đem theo : đè nhập tầng kia dày đặc ngọn nến dịch ở trong.
 
 	Mà đợi được cái kia cuối cùng một cái sáp ong thiêu đốt hầu như không còn, chảy xuôi hạ xuống ngọn nến dịch đem trong bát ngọn nến dịch cũng bao trùm đi, kết thành một đại khối thâm hậu vẩn đục không minh bạch sáp ong khối, tất cả chứng cứ đều biến mất.
 
 	Kết quả là, tên kia thí sinh trên thạch giường ngủ, chờ sáng sớm ngày mai giám khảo môn lại đây thu quyển.
 
 	Hoàn mỹ vũ tệ, thiên y vô phùng.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, ở trên đỉnh đầu hắn,
 
 	Ở người truyền đạt nóc nhà, có một khối nhỏ mái ngói bị đánh rơi mất, có một đôi mắt yên lặng mà nhìn kỹ hắn nhất cử nhất động.
 
 	Mãi cho đến tên này thí sinh nằm ở thạch trên giường nhỏ lấy không tư thế thoải mái ngủ say, cặp mắt kia lúc này mới biến mất.
 
 	Mà sau đó không lâu, chủ nhân của cặp mắt kia liền lặng lẽ đi tới cha mẹ miếu bên cạnh điện gian phòng, đem lúc này đã ở trên giường ngủ đến mơ mơ màng màng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cho gọi lên.
 
 	Không sai, chủ nhân của cặp mắt kia, chính là Triệu Hoằng Nhuận hộ vệ bên cạnh Vệ Kiêu.
 
 	Mà thông hành còn có còn lại vài tên tông vệ, nhiệm vụ của bọn họ là cho Vệ Kiêu đánh yểm trợ, nhìn như giả vờ giả vịt ở phụ cận tuần thi, kì thực là vì không khiến người ta chú ý tới nằm nhoài hào nóc nhà Vệ Kiêu.
 
 	Vì thế, Vệ Kiêu còn đặc biệt thay đổi một thân màu đen y phục dạ hành.
 
 	"Cho ta đánh một chậu thanh thủy đến."
 
 	Ở tỉnh lại Triệu Hoằng Nhuận ngáp một cái nói rằng.
 
 	Lúc này liền có một tên tông vệ từ góc tường thùng nước bên trong yểu mấy chước thủy đến chậu rửa mặt bên trong.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đi tới chậu rửa mặt trước, dùng dính lạnh lẽo thủy bàn tay vỗ vỗ hai gò má, lúc này mới khiến tràn ngập cơn buồn ngủ con ngươi từ từ trở nên lấp lánh lên.
 
 	"Làm sao?" Xoay người lại đi tới giường một bên ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vệ Kiêu ôm quyền , tương tự thấp giọng trả lời: "Chính như điện hạ sở liệu, cái kia sáp ong nhưng có văn chương." Nói, hắn liền đem hắn tận mắt nhìn sự rõ ràng mười mươi nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe người sau liên tục líu lưỡi.
 
 	Không thể không nói, loại này dối trá phương thức kín đáo trình độ, nghiêm cẩn để hắn cảm giác kinh ngạc.
 
 	Bất kể là dối trá tiểu sao đưa phương thức, vẫn là dối trá thời gian lựa chọn, cùng với cuối cùng tiêu hủy chứng cứ biện pháp, cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình sống uổng phí một đời.
 
 	" xem ra này Lại bộ có một bộ cẩn mật vũ tệ thủ đoạn. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bằng hắn phán đoán, khoa trường bên trong vũ tệ tuyệt đối không phải tên kia thí sinh một người, cái kia vượt quá 2,600 tên thí sinh bên trong, nhất định có tương tự vũ tệ sự kiện, chỉ bất quá hắn tạm thời còn chưa lấy ra đến thôi.
 
 	Từ vũ tệ thủ pháp trên xem, Triệu Hoằng Nhuận phán đoán loại này vũ tệ phương thức thiệp án nhân viên e sợ không ít. Đầu tiên, nhất định có ghi đáp án người, chính là tả tờ giấy kia trên cực nhỏ chữ nhỏ người, hơn nữa nhân số tuyệt đối không phải một người. Ngẫm lại cũng là, nếu là dối trá thí sinh viết ra đồng dạng đáp án, chẳng phải là lộ ra sơ sót?
 
 	Thứ yếu, lan truyền đáp án những kia bán ngọn nến tiểu lại, bọn họ khả năng chỉ là người trung gian, nhưng càng nhiều khả năng nhưng là nghe lệnh của cấp trên mệnh lệnh làm việc, nói như thế, bọn họ những người kia chủ sự, hoặc có thể chính là trận này khoa thí giám khảo môn.
 
 	"Điện hạ đang suy nghĩ gì?" Tông vệ Hà Miêu hiếu kỳ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn hắn một chút: "Cái gì?"
 
 	"Ty chức ý tứ là, vừa nhưng đã bắt được cái chuôi, điện hạ sao không đi cáo những người kia đây?"
 
 	"Chứng cớ đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi ngược lại.
 
 	"Chứng cứ không phải là. . ." Hà Miêu theo bản năng đã mở miệng, kết quả chưa nói xong một câu nói mới ý thức tới dùng phương thức này vũ tệ chứng cứ là tại chỗ tiêu hủy, căn bản không bắt được nhược điểm gì.
 
 	"Không phải còn có những kia phân ngọn nến tiểu lại sao?" Tông vệ Chu Phác tự cho là đắc kế nhắc nhở.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, lắc đầu một cái nói rằng: "Lẽ nào các ngươi không hiểu như thế nào khí xe bảo đảm soái sao? . . . Coi như ngươi bắt được những kia lan truyền ngọn nến tiểu lại, có thể làm sao? Chỉ cần đám kia lang quan môn một mực chắc chắn là tay người phía dưới lén lút vọng pháp, coi như có những kia tiểu lại môn khẩu cung, cũng chưa chắc có thể chuyển ngã : cũng bọn họ, đừng quên, bọn họ sau lưng còn có Thái tử chỗ dựa."
 
 	"Dù cho là chặn được đám kia có vấn đề ngọn nến cũng không được sao?" Mới tỉnh ngủ không bao lâu tông vệ Trầm Úc cau mày hỏi.
 
 	"Có thể là có thể, thế nhưng, như vậy lực rung động không đủ. . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, lập tức trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười quái dị, lẩm bẩm nói rằng: "Muốn chơi, chúng ta liền chơi lớn một chút."
 
 	". . ." Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, không hiểu chính mình điện hạ ý tứ.
 
 	Dù sao cũng là chính mình xương cánh tay tâm phúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không che đậy, gọi chúng tông vệ tới gần lại đây, hắn đem chính mình dự định thấp giọng nói cho bọn họ, chỉ nghe chúng tông vệ môn từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, trên mặt biểu lộ không biết là chấn động vẫn là phấn khởi hứng thú.
 
 	"Đi chuẩn bị đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Việc này không nên chậm trễ, chúng tông vệ môn phân công nhau chuẩn bị đi tới, mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại kế tục trên giường ngủ, ngược lại không là hắn lười biếng, chỉ là hắn giờ khắc này nếu là không ngủ đủ giác, toàn bộ kế hoạch hắn hay là chống đỡ không tới.
 
 	Như vậy vẫn chờ mặt trời lên cao, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới xa xôi chuyển tỉnh.
 
 	Tỉnh lại chuyện thứ nhất, hắn liền dẫn hai tên tông vệ đi tới khoa trường, dựa vào tuần thi tiện lợi nhớ kỹ cuối cùng này một hồi cuộc thi đề thi.
 
 	Cuối cùng một hồi khoa thí là " trần hơi ", tức thi vấn đáp, đại để có thể chia làm " án đoạn ", " xây dựng ", " dân sinh ", " độ chi ", " nhạc phủ " năm loại, mỗi loại hai cái án lệ đề mục, chỉ yêu cầu thí sinh nhằm vào trong đó chắc chắn loại mục đề đáp lại, đáp đề không hạn.
 
 	Đương nhiên, ngươi nếu là trả lời đề mục càng nhiều, không phải tình huống đặc biệt dưới ngày sau sĩ quan lựa chọn diện lại càng lớn; phản chi nếu là chỉ trả lời một người trong đó loại mục đích đề, như vậy ngày sau không phải tình huống đặc biệt dưới sẽ bị chinh ích vì là nên bộ quan lại, lựa chọn diện cực nhỏ.
 
 	Mà trừ này ra, cũng không cái gì hạn chế.
 
 	Nhớ kỹ đề mục sau, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ giả vịt lại đang trường thi tuần thi một quãng thời gian, sau đó liền trở lại nghỉ ngơi gian phòng.
 
 	Mà lúc này, còn lại tông vệ môn đã chuẩn bị kỹ càng văn chương trang giấy.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) liền nhằm vào cái kia năm loại đề thi bên trong ( dân sinh ) một loại, trên giấy vung bút viết nhanh.
 
 	Đại khái một nén nhang công phu, hai thiên ngắn gọn mà tinh xảo văn chương liền viết xong.
 
 	Hắn cẩn thận xem xét hai mắt, lại hơi làm chút cải biến, lúc này mới thả hạ thủ bên trong bút lông.
 
 	"Lấy thử hào đến."
 
 	Bên cạnh có tông vệ vội vã đưa lên thử hào bút, cũng đem cái kia từng cái từng cái cẩn thận cắt, bàn tay to nhỏ trang giấy bày ra ở trước mặt hắn.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền nhận lấy thử hào bút, cẩn thận từng li từng tí một mà đem hắn vừa mới ngày đó văn chương dùng cực nhỏ chữ nhỏ sao chép ở tấm kia bàn tay đại tiểu trên giấy.
 
 	Ròng rã mấy cái canh giờ, hắn hầu như không có một chút nào ngừng lại.
 
 	Phải biết, dùng thử hào bút viết ra cực nhỏ chữ nhỏ, này vốn là hết sức tiêu hao tinh lực sự, huống chi hắn một hơi sao chép mấy chục hơn trăm phân, tả đến cuối cùng, tay phải của hắn chua hầu như không nhấc lên nổi.
 
 	"Cứ như vậy đi." Sao xong cuối cùng một phần, Triệu Hoằng Nhuận đem thử hào bút để ở một bên, dặn dò tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người nói: "Hai người ngươi tức khắc mang theo những này đi tới công bộ, xin mời công bộ xảo tượng hàng nhái những kia sáp ong, đem những giấy này nấp trong sáp ong bên trong, cần phải ở hoàng hôn trước cản chế ra, giao cho trong tay ta."
 
 	"Rõ ràng!" Tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người từ lâu hiểu rõ chính mình điện hạ toàn bộ kế hoạch, nơi nào còn có thể có cái gì không hiểu, cẩn thận từng li từng tí một mà đem những kia chỉ dùng bao bố được, dấu ở trong ngực liền lặng lẽ rời đi miếu phu tử.
 
 	" một cái khoa trường bên trong, nếu có hơn trăm tên thí sinh đồng thời viết ra hơn trăm phân giống nhau như đúc giải bài thi. . . Khung cảnh này tin tưởng nhất định sẽ vô cùng làm người chấn động đi, hắc! "
 
 	Vẩy vẩy cay cay cánh tay phải, Triệu Hoằng Nhuận ác ý tràn đầy cười.