Đại Ngụy cung đình chương 1127:: Trung cung buổi tiệc
 
 	Tháng năm hai mươi ngày , tức trung cung buổi tiệc đương ngày , đợi Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người phản hồi trung dương liệp cung hậu , trước tiên hướng mẫu phi Trầm Thục Phi báo bình an.
 
 	Mà thừa dịp cái này chỉ trong chốc lát , đại thái giám Đồng Hiến đi tới Ngụy thiên tử bên cạnh , thấp giọng về phía sau giả bẩm báo giám thị đối tượng động tĩnh.
 
 	Trong nửa tháng này , nội thị giam giám thị đối tượng có bốn cái , tức dương vũ quân , cấm vệ quân , cùng với tại một tháng trước liền vận tải vật tư đến trung dương hành cung dân phu vận tải đội ngũ.
 
 	Còn có một cái , rõ ràng là nội thị giam tự thân.
 
 	Đúng vậy , cho dù là chấp chưởng theo nội thị giam đại thái giám Đồng Hiến , đối với thuộc hạ khổng lồ nội thị giam cũng vô pháp làm được toàn bộ tín nhiệm , bởi vậy , hắn riêng dặn dò Tuấn Thủy Quân lý ngập cùng tào giới hai vị tướng quân , thỉnh Tuấn Thủy Quân giám thị nội thị giam này đại tiểu thái giám môn.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , đang giám thị trong quá trình , đại thái giám Đồng Hiến vậy lưu tâm đến rồi một ít du đãng tại trung dương liệp tràng Thanh Nha chúng.
 
 	Bất quá đối với nhóm người này , Đồng Hiến lựa chọn nhìn như không thấy , dù sao Thanh Nha chúng cái này nhóm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng ẩn tặc chúng , tự thân thì có một bộ nghiêm khắc sàng chọn giám sát hệ thống , Tiêu thị dư nghiệt cơ hồ là không có khả năng hỗn ở trong đó , ai bảo Thanh Nha chúng thủ lĩnh Ứng Khang , thích chọn Thương Thủy người đâu? Mà Thương Thủy nhân , trên thực tế phần lớn đều là Sở nhân.
 
 	Bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói , ở trước mắt cũng không rõ ràng cách cục hạ , Thanh Nha chúng ngược lại là nội thị giam số lượng không nhiều lắm có thể tín nhiệm minh hữu chi nhất.
 
 	Căn cứ Đồng Hiến trần thuật tình báo , Ngụy thiên tử nhất hoài nghi là nhóm kia tại một tháng trước vận tải vật tư đến trung dương hành cung dân phu thương đội , dù sao tự loại này triều đình tạm thời chiêu mộ dân phu , là dễ dàng nhất bị Tiêu thị dư nghiệt thẩm thấu.
 
 	Thứ nhì chính là dương vũ quân , chi này tại mấy chục năm trước Ngụy vương Triệu Khảng thời đại được khen là có thể đuổi kịp và vượt qua Ngụy vũ quân quân đội , đi ngang qua vài thập niên hậu , đã triệt để lưu lạc vì xử lý trung dương hành cung cùng trung dương liệp tràng vệ sĩ , Ngụy thiên tử đối với độ tín nhiệm hầu như là số không.
 
 	Lần nữa chính là cấm vệ quân , đủ loại dấu hiệu cho thấy , cho dù là trú đóng hoàng cung cửa cung cấm vệ quân , những năm gần đây vậy lục tục xuất hiện một vài vấn đề.
 
 	Mà cuối cùng , thì chính là nội thị giam tự thân.
 
 	Đối với nội thị giam nội trà trộn có Tiêu thị dư nghiệt đồng đảng , Ngụy thiên tử cùng đại thái giám Đồng Hiến chỉ là một suy đoán , đến nay mới thôi vẫn chưa bắt được cái gì xác thực chứng cứ , nhưng không thể không thừa nhận , nếu như nội thị giam đều trà trộn có Tiêu thị dư nghiệt đồng đảng , như vậy cái này đưa tới uy hiếp , nếu so với tiền ba cái cộng lại còn muốn nghiêm trọng.
 
 	"Nam Lương Vương có động tĩnh gì sao?" Ngụy thiên tử vấn Đồng Hiến đạo.
 
 	Đồng Hiến lắc đầu , thấp giọng nói rằng: "Tạm không."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , hiện nay liền trú đóng ở trung dương đi tây , Huỳnh Dương tại nam tiêm sơn , cự ly trung dương liệp tràng đại khái là bảy tám chục bên trong lộ trình , cùng trú đóng ở nguyên dương Nam Yến Quân lộ trình tương tự.
 
 	Vì cẩn thận lý do , Ngụy thiên tử âm thầm truyền lệnh Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi , đánh hiệp trợ tu kiến Tam Xuyên đến đại lương quỹ đạo mã xa danh nghĩa , điều khiển một chi năm nghìn nhân quân đội đóng quân tại Huỳnh Dương , cũng phái thám tử giám thị bắc nhị quân nhất cử nhất động.
 
 	Nếu như bắc nhị quân có gì dị thường cử động mà nói , Huỳnh Dương cùng với Thành Cao quan Thành Cao quân , sẽ lập tức xuất động.
 
 	"Lão lục đâu?" Ngụy thiên tử suy nghĩ một chút hỏi.
 
 	"Mấy ngày nay , di Vương gia bận rộn tại trù bị trung cung buổi tiệc , cũng không cùng nhân tiếp xúc." Đồng Hiến thấp giọng nói rằng.
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu thở hắt ra , hoặc có chút như trút được gánh nặng ý nghĩa.
 
 	Mà lúc này , Trầm Thục Phi đã răn dạy hoàn hai đứa con trai , dẫn hai đứa con trai về tới Ngụy thiên tử bên cạnh.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên tễ mi lộng nhãn hình dạng , Ngụy thiên tử phảng phất tạm đã quên trong lòng phiền não , nhịn không được bật cười —— rất tốt hiển nhiên , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người cũng không phải là đưa bọn họ mẫu phi răn dạy để ở trong lòng.
 
 	Nghe được Ngụy thiên tử tiếng cười , Trầm Thục Phi cũng có chút tức giận , dù sao hai đứa con trai càng lúc càng lớn , nàng cái này làm nương , nói chuyện xác thực không bằng trước đây dùng được.
 
 	Vui mừng là , hai đứa con trai này vẫn như cũ hiếu thuận , tuy nói đơn độc ra ngoài săn bắn nguy hiểm cử động không hợp Trầm Thục Phi tâm ý , nhưng hai huynh đệ sau khi trở về , một cái đưa lên một cái da chồn , một cái đưa lên hùng chưởng , hùng đảm , điều này làm cho Trầm Thục Phi cảm thấy phi thường tâm ấm áp , cuối cùng là tiêu mất chút khí.
 
 	Để cho nàng cảm giác buồn cười chính là , con lớn nhất tướng quý trọng bạch hồ bì đưa cho nàng , một ngụm một cái mẫu phi thân thể không tốt cần chú ý khí hậu chợt biến , nói trong lòng nàng ấm áp , mà đối với Ngụy thiên tử đâu , người này lại mặt không thay đổi đưa lên lưỡng con thỏ , tức giận đến Ngụy thiên tử nghiến răng nghiến lợi —— cái này cách xa vị miễn vậy quá lớn sao? !
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử giả vờ tức giận tướng Triệu Hoằng Nhuận đánh đuổi , Trầm Thục Phi ở bên lắc đầu , tiếu không thể chi.
 
 	Có đôi khi nàng thực sự vô pháp lý giải hai cha con này ở chung chi đạo , rõ ràng quan hệ tốt , lại cố ý muốn làm một cái đối phương , không chịu tiết lộ tình cảm của nội tâm.
 
 	Cáo biệt Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ lại trở về chấn cung.
 
 	Lúc này đã là buổi chiều giờ Thân , có chút không dằn nổi các quý tộc , lúc này đã lục tục kết bạn đi trước trung cung , chuẩn bị tham gia đêm đó thịnh yến.
 
 	Mà đợi chờ hai huynh đệ trở lại chấn cung lúc , tự Ngọc Lung Công Chúa , Mị Khương , Ô Na chờ các nữ quyến , cũng từ lâu cởi ra liệp phục , đổi lại la quần , thấy Triệu Hoằng Tuyên liên chọn ngón cái.
 
 	"Thế nào , không cần cái kia tao hồ ly sai sao?" Ô Na cố ý đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt dạo qua một vòng.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận lúng túng dáng dấp , Triệu Hoằng Tuyên cùng với chúng tông vệ môn ở bên cười trộm , bọn họ cũng đều biết , Ô Na trong miệng cái kia tao hồ ly , chỉ tức là Oanh Nhi.
 
 	Đang lúc mọi người tiếng cười nhạo báng trung , Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái , xóa khai đề tài: "Ngô , thời gian không sai biệt lắm , chúng ta nhích người đi trung cung sao."
 
 	Có thể là không có từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng được xác thực trả lời , Ô Na hầm hừ địa lôi kéo Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Khương đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nhún vai , cùng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng với tông vệ môn chạy đi tới.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới trung cung lúc , lúc này trung cung đã kín người hết chỗ , cũng khó trách , dù sao lần này tham gia hoàng thú con em quý tộc , hầu như đều là kéo gia mang khẩu , hơn nữa tâm phúc hộ vệ , sợ rằng có hơn mấy ngàn người.
 
 	Cái này không , tại trung cung phụ cận , Triệu Hoằng Nhuận liền thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân , sau người đi theo phía sau năm cái thanh niên nhân , thông qua nói chuyện với nhau Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , bốn năm cái thanh niên nhân , có ba cái là Thành Lăng Vương Triệu Sân nhi tử , còn hai cái còn lại là cùng hắn quan hệ tương đối thân cận đường chất , đều là Thành Lăng Vương Triệu Sân cố ý mang đến gặp từng trải , dù sao hoàng thú quả thực xưng là là Ngụy Quốc số một số hai thịnh sự.
 
 	Bởi chỗ ngồi quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người tông vệ môn vô may mắn toàn bộ viên tham gia hôm nay yến hội , Triệu Hoằng Nhuận chỉ dẫn theo Vệ Kiêu , Cao Quát , Lữ Mục ba người , mà Triệu Hoằng Tuyên vậy chỉ dẫn theo Lý Mông chờ tam vị tông vệ , dù sao theo nội thị giam công tác thống kê , lần này tham gia buổi tiệc nhân viên không dưới hai ngàn người , bởi vậy , từng danh ngạch bồi tịch , khó tránh khỏi hội tồn tại hạn chế.
 
 	Đương nhiên , cho dù là không có cơ hội tại trung cung đại điện tham gia buổi tiệc nhân , cũng có thể đến thiên thính phàm ăn , cái này không , đang cùng Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi hậu , Mục Thanh liền mang theo còn lại tông vệ môn chạy không có ảnh , nghe nói là cướp chỗ ngồi đi.
 
 	Cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người cùng cất bước đi vào trung cung chính điện , Triệu Hoằng Nhuận chân chính cảm nhận được tòa cung điện này nguy nga thật lớn , nó bỉ trong hoàng cung yến tân tử thần điện còn muốn lớn hơn , trong điện này cây cột , từng cây một tất cả đều là hai người cũng không thể ôm hết cự trụ , điện đỉnh cao tới vài chục trượng , nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi: Không biết trước đây kiến tạo tòa cung điện này đến tột cùng tốn bao nhiêu tiền.
 
 	Đợi chờ cất bước đi vào trung cung chính điện hậu , liền có nội thị giam bồi bàn đến dẫn đường , tướng mỗi một vị tân khách dẫn tới từng người ghế.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chỗ ngồi , tại phía đông ghế , từ đông tịch vị trí đầu não bắt đầu , lần lượt là Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm phụ tử , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh , Triệu Hoằng Nhuận vị trí xếp hạng đệ ngũ tịch.
 
 	Lại hướng phía sau , Ngọc Lung Công Chúa đơn độc nhất tịch , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đơn độc nhất tịch.
 
 	Nói là một cái ghế , kỳ thực này trưởng án , đủ có thể cung cấp ba người ngồi xuống , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại sau khi ngồi xuống , liền đưa tay mời Mị Khương cùng Ô Na nhị nữ.
 
 	Bất quá , Ô Na tựa hồ trong lòng nhưng có chút giận dỗi , Vì vậy tại Ngọc Lung Công Chúa mời mọc , ngồi vào sau người nhất tịch đi , cũng may Mị Khương coi như nể tình , ở bên tay phải của Triệu Hoằng Nhuận quỳ ngồi xuống.
 
 	Bằng không , nếu như liên tương lai Túc Vương phi đều ngồi vào Ngọc Lung Công Chúa bên kia đi , Triệu Hoằng Nhuận đã có thể lúng túng.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Triệu Hoằng Tuyên nhịn không được trêu nói: "Ca , trước đó vài ngày buổi tối tả ủng hữu bão , tư vị không sai sao?"
 
 	"Ít nói nhảm!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận mắng.
 
 	Sau một lát , đợi chúng tân khách dựa theo nội thị giam bồi bàn chỉ dẫn đều là ngồi xuống tại từng người ghế sau đó , bên trong chánh điện hai bên thiên môn nội , liền đi ra một đội tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử , chỉ thấy những cô gái này , từng cái một ăn mặc đơn bạc quần áo , như ẩn như hiện để lộ ra ở bên trong da thịt , cực kỳ đẹp mắt.
 
 	Những thứ này. . . Cũng không phải là cung nữ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngạc nhiên địa nghĩ đến , bởi vì hắn chứng kiến , những cô gái kia từng cái một nùng trang diễm quét , mắt phượng hàm xuân , hành tẩu lúc a na đa tư , thực tại không giống như là này đi qua nghiêm ngặt cung lễ giáo dẫn dắt cung nữ.
 
 	Một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng , nguyên lai những cô gái này là chuyên môn phụ trách gắp thức ăn rót rượu hầu hạ bồi rượu nữ nhân.
 
 	"Tả ủng hữu bão tư vị làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhạo báng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Có thể là thấy Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đơn độc một tòa quan hệ , có hai gã xinh đẹp thướt tha nữ tử đi tới Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh , tả hữu đều là một cái , chỉ thấy cái này hai gã ăn mặc thấp ngực la quần , đơn bạc quần áo hạ da thịt như ẩn như hiện , phảng phất rút đi đầu khớp xương vậy , bám tại Triệu Hoằng Tuyên tả hữu , nhượng ở phương diện này không có chút nào kinh nghiệm Triệu Hoằng Tuyên tao địa vẻ mặt đỏ bừng , chân tay luống cuống.
 
 	Nhìn thấy đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên khắp người căng thẳng , vẻ mặt đỏ bừng , mắt nhìn thẳng , Triệu Hoằng Nhuận đầy cõi lòng ác ý địa nở nụ cười.
 
 	Mà đang ở hắn pha trò Triệu Hoằng Tuyên thời gian , hắn khóe mắt dư quang miết thấy mình tả hậu trắc hiện lên một bóng người , ngay sau đó , một cái ôn nhu thân thể dựa vào trên người hắn , có nhân thân mật ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói rằng: "Điện hạ , có từng tưởng niệm ta nha?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , vô ý thức quay đầu nhìn lại , lúc này mới phát hiện , lúc này nửa dựa hắn , cư nhiên đúng là tạm đừng nửa ngày Oanh Nhi.
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , bốn phía nhìn nhìn , ngay sau đó liền thấy , Oanh Nhi muội muội Tước Nhi , cũng tại Mị Khương tay phải bên cạnh ngồi xuống.
 
 	". . ." Mị Khương nhìn thoáng qua Tước Nhi , hai cái này trầm mặc ít nói nữ tử , đều là không nói gì.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cử động , Oanh Nhi khinh khẽ cắn Triệu Hoằng Nhuận vành tai , xuy cười nhạo đạo: "So với ta , điện hạ tựa hồ càng lưu ý Tước Nhi đâu. . . Là ta không bằng Tước Nhi hầu hạ địa được chứ?"
 
 	"Không thể nào." Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ kỳ từ nói rằng , bởi vì hắn chú ý tới sát vách bàn Ô Na bỉu môi , mãn mang u oán mục quang.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn đổi chủ đề hỏi.