Chương 153:: Trên thái hiểu biết " khen thưởng thêm chương một / mười ba "
 
 	PS: Trên một chương chương tiết mấy sai lầm, hẳn là "Chương 152:", mặt khác, chương tiết tên "Dương" kỳ thực là "Dương", là bởi khởi điểm không thể chương tiết chữ phồn thể quan hệ. Chú: Cổ văn "Dương" cùng "Dương" không giống tự.
 
 	Lại Ps: Ta không biết nên nói cái gì - -, vừa mới tuyên bố thêm chương cơ chế, cùng ngày liền nợ Chương 13:.
 
 	Cảm tạ "Khuynh tiếu Tịch" thư hữu 100 ngàn tệ khen thưởng, cảm tạ "Nhất phẩm thư người thế giới" thư hữu vạn tệ khen thưởng, cảm tạ "Trên sam hội lê y lão công" thư hữu 2 vạn tệ khen thưởng.
 
 	Liền, hiện tại là 1/13.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Từ mục sơn chí thượng thái, đại thể có ba ngày lộ trình.
 
 	Vốn là Triệu Hoằng Nhuận còn dự định thừa dịp đại quân tân thắng, sĩ khí đắt đỏ thời gian, hạ lệnh toàn quân hành quân gấp chạy đi, chỉ tiếc trời không tốt, ngày kế ban đêm, nhiệt độ liền bắt đầu chợt giảm xuống, đồng thời đêm khuya thì bầu trời liền bắt đầu hạ băng tản, cũng chính là lý ngữ phương ngôn bên trong "Hạt tuyết" hoặc "Tuyết tử", một loại không khí lạnh lẽo ngưng tụ gây nên hạt nhỏ.
 
 	Làm phát hiện tình hình này thì, Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thở dài, bởi vì làm băng tản hạ xuống sau khi, liền hầu như chắc chắn nghênh đón một trận tuyết lớn, đây đối với đang hướng Sở quốc tiến quân Ngụy quân mà nói, quả thực chính là thiên ngăn trở tai ương.
 
 	Đúng như dự đoán, chờ thứ bậc ngày trời lờ mờ sáng thì, bầu trời liền bắt đầu hạ xuống lông ngỗng tuyết lớn, cho Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng đại quân tiến quân tạo thành lớn lao trở ngại.
 
 	"Còn kém hai ngày."
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vượt ngồi ở trên chiến mã, hơi có chút ảo não ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong hạ xuống tuyết lớn.
 
 	Hắn vì sao như vậy ảo não?
 
 	Đó là bởi vì hắn đã từ Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  sở đem trong miệng biết được Sở quốc biên cảnh đại thể tình huống, biết rồi ở Ngụy, sở hai nước biên cảnh trên thái đi về phía nam, có một toà có thể nói là Sở quốc mặt phía bắc bình phong cổ thành, nhữ nam.
 
 	Cư Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích, Nhữ Nam thành vị nằm ở nhữ thủy tây nam, bởi vậy được gọi tên nhữ nam, hay bởi vì ( thủy kinh chú ) có nói: Hà tự đồ vật hạ, gập lại mà chảy, ôm thành ba mặt. Hình như thùy hồ, cố lại xưng huyền hồ thành.
 
 	Không thể phủ nhận. Nhữ nam huyền hồ thành là tiến vào Sở quốc cảnh nội trọng yếu môn hộ một trong. chiến lược ý nghĩa tương đương với Ngụy quốc Phần Hình Tắc, nếu là không cách nào đánh hạ toà thành trì này, vậy cũng chỉ có đi vòng, hoặc hướng đông tiến vào Bình Dư Quân Hùng Hổ trì. Hoặc hướng tây đi Hương Sơn, nhưng bất kể là đi con đường kia. Cũng khó khăn miễn muốn tăng thêm mấy ngày lộ trình.
 
 	Không làm được, ở này tuyết lớn phong lộ tình cảnh hạ, dù cho là bởi vậy trì hoãn mười mấy ngày đều không phải cái gì chuyện cười.
 
 	Mà vấn đề là. Triệu Hoằng Nhuận từ đâu tới mười mấy ngày công phu?
 
 	Hắn nhất định phải ở Dương Thành Quân Hùng Thác trốn về lãnh địa, cấp tốc chiêu mộ lên một nhánh quân đội trước. Đánh hạ chí ít một toà Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa bên trong thành trì, bằng không, chỉ cần là lương thảo vấn đề. Liền đủ để chôn vùi đi Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng này 80 ngàn đại quân.
 
 	Ngày 12 tháng 11, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh dưới trướng 80 ngàn đại quân khó khăn chạy tới trên thái. Khiến đại quân truân trú với trên thái toà kia tàn bại cổ thành bên trong.
 
 	Trên thái có một tòa cổ thành, hơn nữa từ di chỉ phế tích phán đoán, quy mô còn không tiểu. Dù sao nơi này từng là thời cổ thái quốc đô thành.
 
 	Chờ các loại  sở, Ngụy hai nước từ từ cường thịnh, thái quốc từ từ cũng là diệt vong, cho tới toà này đã từng thái thủ đô thành, bây giờ nhưng đã biến thành sở Ngụy hai nước biên giới.
 
 	"Loại này phá thành có thể ở người?"
 
 	Xa xa mà trông thấy trên thái toà kia tàn bại không thể tả cổ thành, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền bồn chồn.
 
 	Tuy rằng hắn rất hy vọng có thể ở này tuyết lớn đầy trời khí trời bên trong tìm tới một cái có thể già phong chặn tuyết địa phương, có thể trước mắt toà này trên thái cổ thành, không khỏi cũng quá cũ nát, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nhìn thấy tòa thành cổ này góc đông bắc tường thành sụp xuống một đám lớn, chuyện này quả thật chính là không đề phòng.
 
 	Từ bên, hàng tướng, không, bây giờ phải nói là Bình Dương quân tướng lĩnh Yến Mặc, hắn nghe được Triệu Hoằng Nhuận này thanh nói thầm sau, vội vã giải thích: "Túc Vương điện hạ, phạm vi trăm dặm, trên thái là ta quân lâm thời đóng quân lựa chọn tốt nhất. Hay là Túc Vương không biết, nhưng trên thực tế ở Hùng Hổ binh thất bại trước, lúc đó Hùng Thác dưới trướng 3 vạn đại quân, liền vẫn đóng quân ở đây."
 
 	Yến Mặc đã từng là Hùng Thác dưới trướng ba ngàn người tướng, hắn đối với vùng đất này quen thuộc trình độ còn xa hơn thắng với Khuất Thăng, dù sao Khuất Thăng đã từng là Bình Dư Quân Hùng Hổ thuộc cấp, hắn giải chính là bình dư huyền, thế nhưng ở đây, Khuất Thăng còn lâu mới có được Yến Mặc hiểu rõ, bởi vậy, Khuất Thăng phái Yến Mặc theo Triệu Hoằng Nhuận, làm hướng đạo.
 
 	Quả nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng đoạn này trải qua, kinh ngạc nhìn Yến Mặc.
 
 	Thấy này, Yến Mặc liền đem tình cảnh lúc ấy giản lược về phía Triệu Hoằng Nhuận đưa ra giải thích: "Lúc đó Hùng Thác xua quân xâm chiếm Đại Ngụy thì, khiến Bình Dư Quân Hùng Hổ làm tiên phong, lại lệnh Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba đem phân biệt lĩnh binh lấy Tây Hoa, Lâm Toánh, Triệu Lăng, mà bản thân của hắn, suất lĩnh lúc đó dưới trướng 3 vạn đại quân, ở đây đóng quân hơn tháng quang cảnh. . . Đừng xem trên thái thành trì cũ nát, có thể trên thực tế, trong thành nhưng lưu lại rất nhiều lúc đó Hùng Thác trú quân thì hữu dụng vật tư, những này, ta quân đô dùng đến trên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ liếc mắt một cái Yến Mặc, lại không tình nguyện cũng chỉ có thể nhắm mắt tiến vào tòa thành cổ này. Dù sao như thế nào đi nữa nói, tòa thành cổ này tốt xấu cũng có bốn phía tường thành, có thể thoáng chặn một thoáng phong tuyết.
 
 	"Lúc đó ngươi ở Hùng Thác cái kia ba vạn người dưới trướng?"
 
 	"Vâng." Yến Mặc không chút nào ẩn giấu gật gật đầu.
 
 	Không trách Khuất Thăng phái hắn tới đảm nhiệm hướng đạo. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bừng tỉnh, cùng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn cùng tiến vào trên thái thành.
 
 	Trải qua cửa thành thì, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn trống rỗng cửa thành động, cổ quái nói rằng: "Lúc đó Hùng Thác liền không nghĩ tu sửa một thoáng cửa thành?"
 
 	Yến Mặc do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Lúc đó Hùng Thác dưới trướng 3 vạn quân đóng quân ở đây, nghĩ đến những kia cường đạo môn không có gan này dám đến tập kích."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, vốn là hắn bất quá chỉ là một câu trêu chọc mà thôi, không nghĩ tới nhưng ngoài ý muốn được một cái tình báo.
 
 	"Cường đạo?"
 
 	"Túc Vương điện hạ không biết?" Yến Mặc trợn to hai mắt, kinh ngạc hồi đáp: "Trên thái nhưng là sở Ngụy hai nước biên cảnh có tiếng không hợp pháp nơi a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn Bách Lý Bạt, đã thấy trăm dặm Đại tướng quân nhún vai một cái, hiển nhiên, vị này nhiều năm đóng quân ở Đại Lương tuấn thủy phụ cận Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân, cũng không rõ ràng sở Ngụy biên cảnh sự.
 
 	Có thể thấy, Yến Mặc là một vị rất có nhãn lực giới tướng lĩnh, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt đều không biết rõ ràng tình huống của nơi này, không giống nhau : không chờ hai người hỏi dò, liền chủ động đưa ra giải thích.
 
 	Xác thực, trên thái mặc dù là một toà tàn bại phá thành, nhưng trên thực tế, nơi này cũng không phải không có người ở.
 
 	Đương nhiên, theo khuôn phép cũ hai nước bách tính, là không dám ở tai nơi này mảnh không hợp pháp nơi, ở tai nơi này mảnh sở Ngụy hai nước biên cảnh phụ cận. Đều là một ít không vì là sở Ngụy hai nước dung giặc cướp, sơn tặc hàng ngũ.
 
 	Mặt khác. Nơi này vẫn là buôn lậu diêm, mét các thương nhân giao dịch.
 
 	Không thể không nói, nghe tới Yến Mặc vừa nói như thế, Triệu Hoằng Nhuận thực tại lấy làm kinh hãi, hắn kinh ngạc hỏi: "Ngươi là nói. Ta Đại Ngụy thương nhân một mình đem diêm, mét vận đến nơi này tiến hành giao dịch?"
 
 	"Cư mạt tướng biết xác thực như vậy." Yến Mặc gật gật đầu.
 
 	"Làm sao giao dịch?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Sở quốc đao tệ ở ta Đại Ngụy cũng không lưu thông a."
 
 	"Nhiều lấy trân châu, đồ sơn, phỉ thúy, mã não giao dịch, lấy vật đổi vật."
 
 	"Ác." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật gật đầu. Trong lòng âm thầm nói rằng, xem ra ta Đại Ngụy quốc nội cũng có việt quốc giới buôn lậu chợ đêm thương nhân.
 
 	Sở quốc đồ sơn, lại như là đã từng nước Tống đồ sứ như thế. Ở Đại Ngụy cũng là phi thường đáng giá đồ vật, chớ nói chi là trân châu, phỉ thúy, mã não các loại  món đồ quý trọng.
 
 	Hiển nhiên. Những kia Ngụy quốc chợ đêm buôn lậu súng mọi người, quá nửa là từ Ngụy quốc cảnh bên trong mua vào diêm mét, lại vận đến Sở quốc. Giao dịch thành trân châu, đồ sơn, phỉ thúy, mã não các loại  quý trọng vật, sau đó sẽ vận chuyển về Ngụy quốc nội bán. Thu được lãi kếch sù.
 
 	"Là bán cho Hùng Thác sao?"
 
 	Yến Mặc lắc lắc đầu, nói rằng: "Không riêng là Hùng Thác, còn có Hùng Thác trì hạ thành chủ."
 
 	"Thành chủ?"
 
 	Yến Mặc nghe vậy giải thích: "Túc Vương khả năng không biết. Sở quốc đại thị tộc, là ở tại từng người thành nhỏ, tỷ như. . . Túc Vương có nghe nói qua Xa Ngư?"
 
 	Chính là cái kia ở thái hà suýt chút nữa lật thuyền, sau đó lại bị Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An công bại sở đem?
 
 	"Nghe nói qua." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	" xe, ở Hùng Thác phong ấp bên trong chính là một cái quy mô không nhỏ đại thị tộc, như loại này đại thị tộc, bọn họ sẽ ở Hùng Thác dưới sự cho phép tự mình kiến tạo một tòa thành nhỏ, mà phụ cận sở người thì lại dựa vào những này đại thị tộc sinh tồn, tỷ như đầu xuân thì thuê cốc loại, Túc Vương hẳn là đã biết được, Sở quốc nông hộ, liền qua mùa đông lương cốc đều không đủ, cái nào có năng lực dự lưu cái gì cốc loại, không hướng về những kia đại thị tộc thuê, bọn họ năm sau lấy cái gì gieo? . . . Bởi vậy, Sở quốc cảnh nội, đại thị tộc thành trì phụ cận, thường thường tụ tập rất nhiều bần nông, lâu dần, liền hình thành Sở quốc đặc biệt về hình thành, bên trong thành ở lại đại thị tộc, mà ngoại thành thì lại ở lại những kia bần nông. . . Hàng năm, những kia đại thị tộc từ nông dân trong tay thu nhận ngũ cốc, thu thuế, lại vận chuyển về Hùng Thác vị trí thành trì. . ."
 
 	Yến Mặc dừng một chút, nghiêm nghị nói rằng: "Chờ các loại  tiến vào Sở quốc cảnh nội, đến thời điểm Túc Vương điện hạ vừa nhìn liền biết, tự như vậy thành nhỏ, ở Sở quốc nhiều vô số kể."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt cười giỡn nói: "Nắm diêm mét đổi trân châu phỉ thúy mã não, này buôn bán đúng là lãi kếch sù. . . . Quay đầu lại bản Vương cũng phái những người này nắm diêm mét để đổi trân châu phỉ thúy."
 
 	Yến Mặc nghe vậy thở dài, lắc đầu nói: "Đó là dĩ vãng, bây giờ những kia đại thị tộc, không lại dùng trân châu phỉ thúy đổi diêm thước. . ."
 
 	"Cái kia lấy cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Yến Mặc trên mặt nổi lên mấy phần vẻ lúng túng, thấp giọng nói rằng: "Nữ nhân! . . . Sở quốc nữ nhân trẻ tuổi. Quá nửa là những kia cùng khổ nhân gia thê nữ, bởi vì không cách nào duy trì kế sinh nhai mà bất đắc dĩ bán tháo cho những kia đại thị tộc, tiện đà lại bị buôn bán đến. . ." Hắn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không hề tiếp tục nói.
 
 	Có thể cứ việc hắn không có nói rõ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên cũng đã nghe hiểu ý của hắn, không khỏi mà cũng có chút lúng túng.
 
 	Dù sao này cũng không tính là gì hào quang sự.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận ho khan một tiếng, đổi chủ đề nói rằng: "Đúng rồi, ngoại trừ diêm mét, ta Đại Ngụy chợ đêm thương nhân, còn vận quá cái gì sao?"
 
 	Chợ đêm thương nhân?
 
 	Yến Mặc thầm nhủ trong lòng cái từ này, gật đầu nói: "Có, còn có quặng sắt, cùng với. . ."
 
 	Nghe tới quặng sắt hai chữ thì, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã nhíu mày, dù sao quặng sắt nhưng bất đồng với diêm mét, vậy cũng là tài nguyên dự trữ, trọng yếu vật tư chiến lược, làm sao có thể giao dịch cho như Sở quốc như vậy đối địch quốc?
 
 	"Còn có cái gì?"
 
 	"Còn có quân giới!"
 
 	Yến Mặc trầm giọng hồi đáp.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu hắn đã đầu Triệu Hoằng Nhuận, liền không có cần thiết lại có thêm ẩn giấu.
 
 	Quân giới? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, nửa ngày không có thể đem miệng hợp lại.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng theo bản năng mà đưa mắt tìm đến phía Yến Mặc, tỏ rõ vẻ vẻ khiếp sợ.
 
 	Đùa gì thế. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc nhất thời chìm xuống. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, buôn lậu diêm mét cũng coi như, hướng về đối địch quốc buôn lậu quặng sắt, quân giới?
 
 	"Là thật sao?" Triệu Hoằng Nhuận híp mắt lạnh giọng hỏi.
 
 	Yến Mặc nghe vậy nghiêm túc nói rằng: "Mạt tướng đoạn không dám vọng ngôn. . . . Như Túc Vương không tin, chờ các loại  đánh hạ Hùng Thác trì thành, mạt tướng tự mình lĩnh điện hạ đi nhìn kho hàng, tin tưởng trong phòng kho cũng không có thiếu từ Đại Ngụy chảy ra quân giới."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái Yến Mặc, trong lòng từ lâu tin tám, chín phần mười, dù sao Yến Mặc thực ở không có cần thiết lấy cái gì sự đến phá hoại Triệu Hoằng Nhuận sự tin tưởng hắn.
 
 	Nói cách khác, lời của hắn hẳn là là thật.
 
 	Thật là to gan!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Hắn đã quyết định, chờ các loại  này trận đấu đánh xong, hắn đúng là muốn tra tra, nhìn đến tột cùng là cái nào giúp người có lá gan lớn như vậy, dám to gan đem Đại Ngụy quân giới lén lút giao dịch cho Sở quốc.