Đại Ngụy cung đình chính văn chương 986:: Công thành
 
 	Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục cũng là tương đương xuất sắc tướng quân , không để ý tới do đãng âm hầu Hàn Dương nhìn ra được đồ vật hắn lại nhìn không ra đến.
 
 	Bởi vậy , ngay đãng âm hầu Hàn Dương đúng Túc Vương quân càng ngày càng kiêng kỵ lúc , tại Triệu Hoằng Nhuận bên người Vệ Mục , cũng không lận ngôn từ địa khen ngợi trên chiến trường những Thương Thủy Quân kia tướng sĩ.
 
 	Mà nhằm vào những thứ này Thương Thủy Quân tướng sĩ ở trên chiến trường biểu hiện , Triệu Hoằng Nhuận cũng tương đương thoả mãn.
 
 	Bởi vì ... này chút Thương Thủy Quân binh tướng ở trên chiến trường biểu hiện ra một thứ gì đó , kỳ thực cũng không phải hắn truyền thụ , nói thí dụ như , Thương Thủy Quân tiên phong quân trước chậm rãi đẩy mạnh , đợi cùng lừa gạt xuất cấp huyện hàn quân đệ nhất chi tiễn tập sau đó , chợt cải biến chiến đấu tiết tấu , bày ra mãnh công tư thế , đúng cấp huyện hàn quân thực hiện áp lực tâm lý; lại nói thí dụ như ba nghìn nhân tướng Từ Quýnh , tại hàn quân đệ nhất chi tiễn tập sau đó suất lĩnh nỗ binh đột nhiên xen vào chiến tràng , bắt lại cấp huyện hàn quân nỗ binh nhét vào tiễn thỉ trống rỗng , dụng nhị đoạn xạ kích đúng cấp huyện thành tường tiến hành bắn một lượt áp chế.
 
 	Mấy thứ này , đều là này vị Thương Thủy Quân các tướng lĩnh chính mình suy nghĩ ra được.
 
 	Tuy nhiên nói rõ ràng chẳng qua là một ít tiểu mánh khoé , nhưng không thể không thừa nhận , đây là tương đương thực dụng tiểu mánh khoé.
 
 	Nhìn những thứ này Thương Thủy Quân các tướng sĩ , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không do có chút cảm khái.
 
 	Vô luận là Thương Thủy Quân cũng tốt , Yên Lăng quân cũng được , những thứ này do Bình Dương quân xuất thân các tướng sĩ , đi ngang qua tròn bốn năm hơn chiến tràng ma luyện sau , cuối cùng từ một chi đám ô hợp ma luyện vì tinh nhuệ chi sư , thành vi Ngụy Quốc không thể thiếu lực lượng quân sự.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , chi này đến nay mới thôi chưa được một hồi đánh bại quân đội , trước đây suýt nữa liền lọt vào một vị túc Vương điện hạ hố sát đâu?
 
 	"Không không không , Thương Thủy Quân nhưng có chứa nhiều khiếm khuyết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả vờ khiêm tốn đáp lại Vệ Mục tán thưởng , có thể trên thực tế , trong lòng hắn đúng Thương Thủy Quân là rất hài lòng.
 
 	Hắn cảm giác , Thương Thủy Quân nội các bộ phối hợp càng ngày càng ăn ý , thế cho nên căn bản không cần lính liên lạc tiễn chuyển mệnh lệnh , các bộ tướng lĩnh cũng có thể minh bạch chức trách của mình , đúng lúc địa làm xuất hợp lý nhất phán đoán —— lấy lúc này trên chiến trường Thương Thủy Quân chợt cải biến chiến đấu tiết tấu một màn này mà nói , như là thông qua lính liên lạc liên hệ các bộ , là tuyệt đối sẽ không nhanh chóng như vậy , nói cách khác , đây là đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , cùng ba nghìn nhân tướng Từ Quýnh , Lữ Trạm phán đoán của mình.
 
 	Cái này rất tốt , ý vị này Thương Thủy Quân trung tầng các tướng lĩnh vậy bắt đầu hiểu được suy nghĩ , mà không phải kiền chờ Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng hướng bọn họ tiễn chuyển mệnh lệnh.
 
 	Khả năng làm một chi quân đội trung tầng dưới tướng lĩnh hiểu được suy nghĩ , từ từ sản sinh chính mình phán đoán dưới tình huống , chi quân đội này gặp phải một ít không biết đến tột cùng là tốt hay xấu cải biến , sử chi quân đội này thực lực phát huy ra hiện một ít không ổn định ba động , nhưng có một chút có thể khẳng định: Một chi hiểu được đồng thời từ từ thói quen suy tính quân đội , chỉ phải trải qua ma hợp , xa so với một chi chích hiểu được tuân theo thượng tướng mệnh lệnh quân đội khó đối phó hơn.
 
 	"Như đãng âm hầu Hàn Dương không phái ra kỵ binh , sợ rằng rất khó vãn hồi rồi. . ."
 
 	Mắt nhìn phương xa cấp huyện , Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn dụng người đứng xem lập trường thẩm thị trận này chiến sự.
 
 	Không thể không nói , theo Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , Địch Hoàng đám người từ từ cho thấy bọn họ tại lâm tràng chỉ huy thượng mới có thể sau , Triệu Hoằng Nhuận liền càng ngày càng nhẹ tùng.
 
 	Bởi vì chẳng bao lâu sau , tự bực này công thành chiến là nhất định cần hắn tự mình chỉ huy , bởi vì lúc đó còn không có vị nào tướng lĩnh có thể tự mình diễn chính , thế nhưng lúc này ma , hắn đã có thể tướng quyền chỉ huy ném cho Khuất Thăng , Địch Hoàng đám người , này phương liền hắn từ góc độ khách quan , lý trí địa phân tích địch ta hai chi quân đội ở trên chiến trường biểu hiện , hấp thụ quân địch phương diện tốt , trừ tận gốc phe mình quân đội không tốt biểu hiện.
 
 	Thậm chí còn , thường thường còn có thể trêu chọc đối diện địch tướng vài câu.
 
 	Hay là tiếp qua một trận , ta thậm chí không cần theo quân xuất chinh , miễn là tại Đại Lương điều khiển từ xa chỉ huy là được. . .
 
 	Nhìn trên chiến trường biểu hiện ra sắc Thương Thủy Quân tướng sĩ , Triệu Hoằng Nhuận hỉ tư tư thầm nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu không phải lo lắng , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận một chút vậy không thích xuất chinh chiến tranh , bởi vì chinh chiến tại ngoại lúc điều kiện thực sự thái gian khổ , mười ngày nửa tháng không có cơ hội tẩy một lần tắm , ngồi cầu còn phải chạy đến quân doanh yên lặng góc , thức ăn hầu như vĩnh viễn là thịt muối , ướp đồ ăn , chưa so với được với hắn tại Đại Lương túc vương phủ bên trong lúc sinh hoạt.
 
 	Ở bên , Vệ Mục chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận hỉ tư tư biểu tình , hiểu sai ý , nghĩ lầm vị này túc Vương điện hạ là nắm chắc phần thắng , là tại cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , lúc này trên chiến trường Thương Thủy Quân quả thực tại hình thức thượng chiếm giữ ưu thế —— quả thực khó có thể tưởng tượng , một chi công thành quân đội cư nhiên có thể chiếm giữ ưu thế , chủ đạo trận này chiến sự.
 
 	"Sưu sưu sưu —— "
 
 	Lại một trận mưa tên bao phủ cấp huyện tây thành tường , làm trên tường thành hàn quân sĩ tốt môn theo bản năng tránh né tiễn thỉ lúc , dưới thành tường , Thương Thủy Quân bộ binh môn đã tại leo vân thê.
 
 	Những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt môn leo vân thê tư thế rất tốt có ý tứ.
 
 	Tầm thường leo cây thang tư thế , đơn giản chính là dụng hai tay trảo lao từng tầng một hoành can , có thể cứ như vậy , sĩ tốt môn sẽ không có đệ ba cái tay bắt lại tấm chắn , đi chống lại đến từ phía trên uy hiếp.
 
 	Bởi vậy , những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt môn nghĩ ra nhất cái biện pháp , tức dụng tay trái tướng tấm chắn nâng trên đỉnh đầu thượng , tay phải , nói xác thực là cánh tay phải , vãn ở cây thang phía bên phải dựng thẳng can , cố định thân thể , đồng thời hai chân cấp tốc đạp lên từng tầng một hoành can.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng lắm đến tột cùng là vị kia thông minh tướng sĩ nghĩ ra được chiêu này , bằng không , hắn nhất định sẽ cho này nhân ban phát đặc thù khen thưởng , bởi vì dụng cái tư thế này leo vân thê , đích thật là phi thường áp dụng , nhất là thích hợp phối trí có tấm chắn Ngụy Quốc đao thuẫn thủ.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc , trên tường thành hàn quân sĩ tốt cũng có chút trợn tròn mắt: Ngươi dụng một tay cầm lấy tấm chắn , chỉ dùng cái tay còn lại cùng hai chân leo vân thê , dựa vào cái gì thang dây tử so với hầu tử còn nhanh? Chẳng lẽ ngươi là dài ra đệ ba cái tay?
 
 	Không kịp chờ những thứ này hàn quân sĩ tốt môn nghĩ ra nguyên nhân , Thương Thủy Quân đao thuẫn binh đã công lên cấp huyện thành tường.
 
 	"Sát!"
 
 	Theo quát to một tiếng , lại là đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng xung phong đi đầu , trước tiên giết trên tường thành.
 
 	"Phanh! Phanh "
 
 	Hai tiếng muộn hưởng , Nhiễm Đằng thủ trung nặng nề tấm chắn , tại chấn khai hàn quân sĩ tốt bổ tới trường kiếm sau , đầu tiên là chợt một cái , đè ở tên kia hàn binh ngực , nhượng người sau lảo đảo , không tự chủ được lui về phía sau , ngay sau đó , Nhiễm Đằng thuận thế đem vật cầm trong tay tấm chắn trở tay quét ngang , trùng điệp vỗ vào một gã khác hàn binh trên gương mặt , sinh sôi nện xuống đối phương trong miệng hàm răng.
 
 	Mà ở làm ra đã ngoài động tác đồng thời , Nhiễm Đằng cấp tốc rút ra bên hông chiến đao , thuận thế bổ ra một đao , hung hăng chém vào tên thứ ba tiến công hắn phạm vi công kích hàn quân sĩ tốt ngực.
 
 	Sắc bén chiến đao , đơn giản chém liền phá tên kia hàn binh sĩ tốt yếu giáp nhẹ , thế cho nên tiên huyết phụt ra ra , bắn tung tóe Nhiễm Đằng vẻ mặt.
 
 	Chỉ chỉ là một đối mặt , hàn binh vừa chết lưỡng thương , đây là Thương Thủy Quân thiên nhân tướng võ lực của.
 
 	Ngay sau đó , chỉ nghe "Aha" nhất thanh quái khiếu , Thương Thủy Quân hãn tốt Ương Vũ cũng đặt lên thành tường , tay trái cầm thuẫn , tay phải cầm đao , chủ động nhằm phía trên tường thành hàn binh trong , liên tục giết chết vài tên hàn binh.
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Nhiễm Đằng có chút đau đầu địa nhìn về phía cách đó không xa Ương Vũ.
 
 	Đối với dưới trướng tên này luận võ lực tuyệt không thua gì năm trăm nhân tướng , thậm chí có thể so sánh với thiên nhân tướng hãn tốt Ương Vũ , Nhiễm Đằng cho tới nay đô cảm giác rất đau đầu , dù sao thằng nhãi này hoàn toàn chính là cái thứ đầu , ở trên chiến trường căn bản không tuân mệnh lệnh , mỗi lần đều là sát hướng địch nhân nhiều nhất địa phương.
 
 	Nếu không nhìn tại đây tư võ lực thượng , Nhiễm Đằng hận không thể tướng thằng nhãi này treo cổ , quân kỷ nghiêm minh.
 
 	"Nhiễm Đằng thiên nhân tướng , bên kia liền giao cho ta đám sao."
 
 	Ngay Nhiễm Đằng cắn răng thầm buồn hướng tới , nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt đi tới Nhiễm Đằng bên cạnh , chỉ chỉ Ương Vũ chỗ ở vị trí.
 
 	Rất kỳ quái địa , khi nhìn đến tên này sĩ tốt sau , đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng hiếm thấy lộ ra vẻ tôn kính , giọng điệu bằng phẳng địa bàn bạc: "Vậy xin nhờ ngài."
 
 	Có thể so với tầm thường ba nghìn nhân tướng cấp bậc đường đường đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , cư nhiên sẽ ở nhất danh sĩ tốt như vậy tôn kính?
 
 	Nguyên lai , tên này sĩ tốt đúng là Cam Mậu , nguyên Tề Quốc đông lai quân chủ tướng.
 
 	"Nhất cái gì , nhị cái gì , tam cái gì , theo ta giết qua đi!"
 
 	Đang uống làm nhất thanh sau , Cam Mậu suất lĩnh mười mấy tên cường leo lên thành tường sĩ tốt , sát hướng quan lâu phương hướng.
 
 	Cũng là có điểm kỳ quái , rõ ràng Cam Mậu chẳng qua là sĩ tốt thân phận , thế nhưng này thập trưởng , ngũ trưởng môn , lại cam tâm tình nguyện thính từ khi người này điều khiển , thậm chí còn , có nhất danh bách nhân tướng cũng đi theo.
 
 	Mà nhìn Cam Mậu xa xa bóng lưng , Nhiễm Đằng biểu tình lại một lần nữa trở nên phi thường cổ quái.
 
 	Vị này. . . Tựa hồ đã thích ứng sĩ tốt thân phận. . .
 
 	Chẳng bao lâu sau , nhằm vào Cam Mậu cái này từng nói vũ nhục bọn họ Thương Thủy Quân Tề Quốc tướng quân , Nhiễm Đằng là hầu như không có hảo cảm gì , cho tới khi sơ nghe theo một vị túc vương điện hạ mệnh lệnh đem vứt xuống dưới trướng tầng dưới chót sau , Nhiễm Đằng liền đúng Cam Mậu sinh tử không quan tâm.
 
 	Thế nhưng sau lại , tình huống xảy ra một ít cải biến.
 
 	Bởi vì tại vài lần cộng đồng xuất sinh nhập tử sau đó , Thương Thủy Quân binh tướng môn từ từ tiếp nhận rồi Cam Mậu vị này trong quân duy nhất tề nhân , hai bên sinh ra đồng đội tình , mà Cam Mậu đâu , cũng từ từ thích ứng nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt thân phận , mỗi khi vì Thương Thủy Quân mà chiến.
 
 	Từ ban đầu ở Vương Ốc Sơn bị nhục sau đó , Nhiễm Đằng cảm nhận được chính mình chỉ huy thượng không đủ , tại nhân duyên vừa khớp dưới , hắn chợt nhớ tới dưới trướng còn Cam Mậu vị này thâm tàng bất lộ Tề Quốc thượng tướng , là tại vì thế hướng Cam Mậu thỉnh giáo.
 
 	Mà Cam Mậu cũng không keo kiệt , truyền thụ cho Nhiễm Đằng đủ loại kinh nghiệm , lại một lần nữa kéo gần lại hắn cùng với Thương Thủy Quân quan hệ , thế cho nên Cam Mậu hôm nay mặc dù vẫn là sĩ tốt thân phận , nhưng hắn lời nói ra , cho dù bách nhân tướng đô sẽ có người nghe theo.
 
 	Túc Vương điện hạ không phải là quên vị này "Tề Quốc thượng tướng" sao?
 
 	Nhiễm Đằng âm thầm suy đoán.
 
 	Xét thấy Cam Mậu truyền thụ cho hắn đủ loại kinh nghiệm , Nhiễm Đằng từ từ ý thức được , Cam Mậu vị này tề tướng tài năng , tuyệt không hội chỗ thua kém bọn họ Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng tướng quân , mà nếu cái này một vị đại tướng tài , đến tận bây giờ vẫn đang đành phải tại sĩ tốt hàng , điều này làm cho Nhiễm Đằng khó tránh khỏi có chút thế Cam Mậu cảm thấy tiếc hận.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng không dám tùy tiện đề thăng Cam Mậu quân chức , dù sao vị này nguyên Tề Quốc tướng quân vốn là bởi vì đắc tội một vị túc Vương điện hạ , mới có thể bị vứt xuống bọn họ Thương Thủy Quân trung làm một trong sĩ tốt.
 
 	Trước đây Nhiễm Đằng nguyên cho là bọn họ từ tề sở hai nước rút quân sau , vị kia túc Vương điện hạ chỉ biết nhượng Cam Mậu phản hồi Tề Quốc đông lai quân.
 
 	Không nghĩ tới , vị kia túc Vương điện hạ đến nay cũng không có đặc xá vị này Tề Quốc thượng tướng.
 
 	Dựa vào Nhiễm Đằng đúng vị kia túc Vương điện hạ hiểu rõ , không đến mức đến loại tình trạng này , như vậy giải thích duy nhất chính là: Vị kia túc Vương điện hạ khả năng sớm quên chuyện này.
 
 	Nếu không. . . Đề hắn cái bách nhân tướng nhìn một chút?
 
 	Nhiễm Đằng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Không thể không nói , từ tư tâm xuất phát , hắn là phi thường không chịu đem Cam Mậu thả lại Tề Quốc , dù sao Cam Mậu rõ ràng cho thấy đại tướng tài , hơn nữa đã thích ứng Thương Thủy Quân quân doanh sinh hoạt , dưới tình huống như vậy , hắn làm sao có thể nhượng bực này tướng tài không công trở lại Tề Quốc?
 
 	Phải biết , đang chỉ huy tướng lĩnh phương diện này , bọn họ Thương Thủy Quân đã bị Yên Lăng quân cho so không bằng —— Yên Lăng quân nguyên vốn là có Khuất Thăng , Yến Mặc hai vị đại tướng tài , tiền một trận lại có Tôn Thúc Kha triển tài năng , mà hắn Thương Thủy Quân đâu? Chỉ có phó tướng Địch Hoàng tướng quân có thể một mình đảm đương một phía.
 
 	Bởi vậy , Nhiễm Đằng rất tốt hy vọng Cam Mậu có thể trở thành Thương Thủy Quân vị thứ hai có thể một mình đảm đương một phía tướng quân.
 
 	Đương nhiên , chuyện này cuối cùng còn phải nhìn một vị túc Vương điện hạ thái độ.
 
 	Mà đối với chuyện này , Nhiễm Đằng đoán được thật đúng là không sai , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là quên mất có Cam Mậu một người như vậy.
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận có đã gặp qua là không quên được trí nhớ , nhưng mọi người đều biết , trí nhớ là căn cứ vào nghĩ đến , là có hướng dẫn tính , nói một cách khác , vô luận là chứng kiến một cái cây táo , hay là nghe đến cây táo cái từ này , cái này đô xem như bắt được tin tức , dưới tình huống như vậy , ngươi tài sẽ nghĩ tới hữu quan tại cây táo tin tức , tỷ như là bộ dáng gì , ăn tư vị làm sao chờ một chút.
 
 	Không có khả năng hết sức chuyên chú làm việc làm được phân nửa , đột nhiên tưởng gặm một cái cây táo , trừ phi bên cạnh bàn liền bày một cái.
 
 	Mà Cam Mậu tình huống cũng là như vậy , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận nhớ được người này , nhưng hiện nay mới thôi , Cam Mậu làm một danh tầng dưới chót sĩ tốt , cùng Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có sản sinh tiếp xúc , mặt khác Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghe nói qua hữu quan tại Cam Mậu việc , dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỗ nào nghĩ đến lên còn có một người như thế?
 
 	Thậm chí còn giờ này khắc này , khi thấy Thương Thủy Quân tiên phong quân kỳ chi thiên nhân đội tại cấp huyện trên tường thành đánh cho sinh động , tiến thối được pháp , Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở buồn bực đâu: Này thiên nhân tướng ở giữa , có chỉ huy tướng phương diện nhân tài sao?
 
 	"Rầm rập ầm ầm —— "
 
 	Thương Thủy Quân tỉnh lan xa , rốt cục thôi chí cấp huyện thành ngoại.
 
 	Thành ngoài Thương Thủy Quân nỗ binh lập tức leo lên tỉnh lan xa , đăng cao đúng cấp huyện trên tường thành hàn quân tiến hành áp chế.
 
 	Mà trà trộn ở trong đó , có chút Thương Thủy Quân nỗ binh còn lại là giơ ngắm bắn nỗ , bắt đầu ngắm bắn tại trên tường thành chỉ huy chiến sự hàn quân tướng lĩnh , dụng một chi chi lạnh như băng ngắm bắn nỗ thỉ , mang đi những tướng lãnh kia tính mệnh.
 
 	Mà đồng thời , ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm , thì suất lĩnh dưới trướng bộ binh đúng cấp huyện tây thành tường triển khai đợt thứ hai thế tiến công , viện trợ bản quân tiên phong bộ đội.
 
 	Không thể không nói , Lữ Trạm quân đội dưới quyền gia nhập thành tường tranh đoạt chiến , làm cho nguyên bản trên tường thành giằng co không dưới cục diện lập tức khuynh hướng Thương Thủy Quân bên này.
 
 	Nhìn thấy một màn này , rất nhiều hàn quân tướng lĩnh nổi trận lôi đình , rống giận chửi bậy dưới trướng hàn binh , ý đồ tướng thành tường đoạt lại.
 
 	Có thể những này nhân cương vừa ló đầu , đã bị trà trộn tại Thương Thủy Quân nỏ thủ ở giữa đang tập kích cho tại chỗ đánh gục , thế cho nên cấp huyện tây thành tường bên này chiến sự , từ từ hiện ra nghiêng về - một bên xu thế.
 
 	Đối mặt với loại tình huống này , đãng âm hầu Hàn Dương sắc mặt xanh mét.
 
 	Mặc dù đang nghe qua Bạo Diên giải thích sau , hắn đã ý thức được đối diện chi kia Túc Vương quân có thể là đến tận bây giờ hắn chỗ gặp qua tinh nhuệ nhất Ngụy Quốc quân đội , nhưng hắn vẫn là không có nghĩ đến , phe mình quân đội tại đây chi quân Ngụy trước mặt cư nhiên biểu hiện địa không chịu được như thế.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét , đãng âm hầu Hàn Dương không cần như vậy phẫn uất , bởi vì Túc Vương quân vũ khí trang bị cùng năng lực tác chiến , đều là so với Hàn quốc bộ binh cao hơn thượng không chỉ một bậc , thua cũng không mất mặt , dù sao Hàn quốc quân đội vốn cũng không phải là kháo bộ binh nghe tiếng khắp thiên hạ.
 
 	"Thả tín hiệu , gọi kỵ binh đánh bất ngờ quân Ngụy bản đội!"
 
 	Đi ngang qua một phen suy nghĩ sâu xa sau , đãng âm hầu Hàn Dương bỗng nhiên hạ lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Đãng âm Hầu đại nhân , ngài. . ."
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương giơ tay lên cắt đứt Bạo Diên mà nói , mắt nhìn chiến tràng chính sắc bàn bạc: "Hay là ngươi giảng thuật là thật tình , nhưng bất kể thế nào , dễ dàng như vậy để tòa thành trì này đổi chủ , là ta vô pháp tiếp nhận."
 
 	Bạo Diên há miệng , Trải qua muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng , hắn ngậm miệng lại.
 
 	Hắn biết , có chút sợ hãi , chỉ có chính mình tự mình trải qua tài sẽ minh bạch.