Chương 334:: Thu thú (2)
 
 	"Xuỵt xuỵt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vội vàng ra hiệu vị này sáu Vương thúc nhỏ giọng, dù sao dựa theo quy củ, Ngọc Lung công chúa cùng với Mị Khương, Mị Nhuế, đều không phải không cho phép gia nhập săn bắn đội ngũ a, dù sao ở Ngụy người phong tục bên trong, săn bắn là nam nhân lãng mạn, là bày ra nam nhi khí khái giải trí.
 
 	Này cùng Âm Nhung bộ lạc bên kia, nữ tính cũng có thể tham gia săn bắn phong tục hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ngụy quốc bên này nữ tử, mặc dù cùng săn bắn đội ngũ đồng hành, nhiều lắm cũng chỉ là ngồi ở trong xe ngựa, xa xa nhìn trong đội ngũ nam tính đi săn bắn con mồi, tự Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế mấy nữ, nữ giả nam trang xen lẫn trong tông vệ môn ở trong, đây chính là làm trái quy củ.
 
 	Không thể phủ nhận, Ngụy quốc hữu chút quy củ, hoặc là nói phong tục, là vô cùng gàn bướng mà cố chấp, tỷ như Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên, bởi hắn năm nay còn chưa tuổi tròn mười lăm, còn chưa có tư cách ra các ích phủ, bởi vậy, mặc dù hắn cùng săn bắn đội ngũ đồng hành va chạm xã hội, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng cưỡi long liễn, cùng Ngụy thiên tử sống chung một chỗ.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thu thú, tiểu tử này là không cách nào rời đi cha hoàng tầm mắt, ngoại trừ Ngụy thiên tử đi tới cùng Âm Nhung bộ lạc giao thiệp một đoạn ngắn thời gian.
 
 	Đây chính là chưa ra các hoàng tử đãi ngộ, cùng Triệu Hoằng Nhuận những này đã ra các ích phủ, cũng mang theo vương hào hoàng tử căn bản không thể giống nhau.
 
 	Mà liền ngay cả Triệu Hoằng Tuyên bực này hoàng tử đều phải tuân thủ loại này phong tục, huống chi là Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế những này con gái gia đây.
 
 	Nhưng hết cách rồi, ai kêu Ngọc Lung công chúa cùng Mị Nhuế cố ý muốn tham dự lần này việc trọng đại đây, còn kéo lên Mị Khương, đúng là tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh khá là ngoan, bé ngoan ở lại Túc Vương phủ giữ nhà.
 
 	". . ." Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận mang theo khẩn cầu vẻ mặt, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cũng không có lộ ra ba nữ nữ giả nam trang xen lẫn trong tông vệ ở trong chuyện này, chỉ là hắn biểu hiện trên mặt, đã không giống khi đến như vậy hứng thú tăng vọt.
 
 	Này không, khi theo khẩu hàn huyên vài câu sau. Triệu Nguyên Dục liền dẫn hắn cái kia một đám tông vệ môn hướng đội ngũ đằng trước đi tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn đang cho rằng vị này sáu Vương thúc sẽ cùng hắn đồng hành.
 
 	" Lục thúc. . . Xem ra thật sự rất đáng ghét Ngọc Lung a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với này bất giác có chút buồn bực.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghe được bên tai truyền đến một tiếng u oán hỏi dò.
 
 	"Hoằng Nhuận, sáu Vương thúc. Có phải là rất đáng ghét ta a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, theo bản năng xoay đầu lại. Lúc này mới phát hiện, Ngọc Lung công chúa chẳng biết lúc nào đã điều động mã đi tới bên người hắn, vẻ mặt thất vọng hỏi dò hắn.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "Làm sao có thể chứ?"
 
 	"Nhưng là. . ." Ngọc Lung công chúa ngẩng đầu nhìn Triệu Nguyên Dục rời đi bóng lưng, thăm thẳm nói rằng: "Ta luôn cảm giác sáu Vương thúc rất đáng ghét ta, lần trước ở trong phủ đồng thời lúc ăn cơm cũng vậy. . . Là ta đã làm sai điều gì sao? Nhưng ta thật sự không nhớ ra được ta đã làm sai điều gì, để sáu Vương thúc như vậy chán ghét ta."
 
 	Nhìn nàng oan ức vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận thở dài.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy là Ngọc Lung công chúa đã làm sai điều gì. Mới sẽ khiến cho sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục căm ghét, dù sao Ngọc Lung công chúa dĩ vãng cùng Triệu Nguyên Dục hầu như không hề tiếp xúc.
 
 	" hay là, cũng không phải là bởi vì Ngọc Lung, mà là bởi vì Ngọc Lung nàng nương. . . Tiêu Thục Ái? Tiêu Thục Ái đã từng làm cái gì để Lục thúc căm ghét sự sao? Cho tới Lục thúc hướng về phần này sự thù hận thiên nộ đến Ngọc Lung trên người? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Trên thực tế, hắn không phải không hướng về phương diện này tra, nhưng tiếc nuối chính là, ở trong hoàng cung, " Tiêu Thục Ái " đó là không thua gì " Tĩnh vương " cấm kỵ chi từ, không có ai dám to gan ở trong hoàng cung nhấc lên " Tiêu Thục Ái " ba chữ này.
 
 	Còn nữa, Ngọc Lung công chúa mẫu phi Tiêu Thục Ái ở mười mấy năm trước mất. Liên quan với Tiêu Thục Ái sự, Triệu Hoằng Nhuận biết rất ít, xuất thân của nàng, nàng nguyên nhân cái chết, còn có nàng chết rồi Ngụy thiên tử vì sao phải đưa nàng hết thảy tất cả bao bọc. Không khen người nhấc lên, này đều đã trở thành một điều bí ẩn đoàn.
 
 	Trải qua mười mấy năm, coi như là Triệu Hoằng Nhuận muốn trong bóng tối tra một chút, cũng không thể nào tra lên, dù sao Tiêu Thục Ái liền phảng phất là bị xóa đi giống như vậy, dù cho ở bên trong thị giam vẫn còn công cục ghi chép bên trong, có quan hệ Tiêu Thục Ái ghi chép cũng bị người biến mất.
 
 	Có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Ngụy thiên tử.
 
 	Nhưng vì cái gì đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực sự không nghĩ ra.
 
 	Hắn chỉ biết là, bất kể là hắn phụ hoàng vẫn là hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục. Đều không thích Ngọc Lung, hoặc là nói. Là bởi vì căm ghét mẫu phi Tiêu Thục Ái, đem phần này sự thù hận thiên nộ đến Ngọc Lung trên người. Này có như vậy mới có thể giải thích, vì sao Ngụy thiên tử chỉ cần đối với Ngọc Lung ôm ấp lớn như vậy thành kiến, ý đồ đưa nàng gả hướng về xa xôi Sở quốc đi; cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích, vì sao sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục vừa thấy được Ngọc Lung, liền sắc mặt đại biến.
 
 	Này cọc sự, là Triệu Hoằng Nhuận trong bóng tối chính đang kiểm chứng, chỉ tiếc, này cọc sự so với trước năm " nước Sở sứ thần hùng phần bị tập kích " huyền án còn muốn phiền phức, quả thực chính là không thể nào tra lên.
 
 	Có thể, Triệu Hoằng Nhuận đúng là muốn hỏi một chút sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, bất quá hắn cũng hiểu rõ vị này Lục thúc tính cách, hắn không muốn nói sự, không có ai có thể từ trong miệng hắn đào ra cái gì đến, hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể.
 
 	Mà trước mắt, Triệu Hoằng Nhuận duy nhất có thể làm, chính là thiện ý lừa Ngọc Lung công chúa, nói cho nàng, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cũng không phải đối với hắn ôm chặt cái gì thành kiến.
 
 	Tiếc nuối chính là, những câu nói này, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng không cách nào thuyết phục, huống chi là nhìn như lẫm lẫm liệt liệt, kì thực nội tâm nhẵn nhụi Ngọc Lung công chúa.
 
 	"Xin nhờ ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái giục ngựa đi tới Mị Khương bên cạnh, đem chuyện này giao cho Mị Khương.
 
 	". . ." Mị Khương liếc mắt một cái đang cùng muội muội nàng Mị Nhuế nhỏ giọng nói gì đó, một mặt ủ rũ Ngọc Lung công chúa, khẽ gật đầu.
 
 	Không biết bắt đầu từ khi nào, hai người có một loại khó mà tin nổi hiểu ngầm.
 
 	Tỷ như một số thời khắc, rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận nói tới rất hàm hồ, thế nhưng Mị Khương như trước có thể rõ ràng hắn muốn biểu đạt ý tứ chân chính.
 
 	Phảng phất hãy cùng cái gọi là có cảm giác trong lòng tự.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, cái cảm giác này vẫn là rất vi diệu.
 
 	Ngày đó, săn bắn đại đội ngũ ở Đại Lương phía tây đại khái ba mươi bốn dặm địa phương đóng trại, phụ trách ven đường bảo vệ hổ bí quân sĩ tốt, bắt đầu dựng trại đóng quân, dựng lều vải.
 
 	Hổ bí quân, thiết xác thực nói là " hổ bí cấm vệ ", đây là lệ thuộc vào cấm vệ quân một nhánh khá là đặc thù tinh nhuệ quân đội, nó cũng không chịu trách nhiệm hoàng cung trị thủ, chỉ phụ trách ở Ngụy thiên tử đi tuần trong lúc đảm nhiệm hộ vệ cùng nghi trượng, người không nhiều, đại khái năm, sáu trăm người, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng nhánh quân đội này sức chiến đấu làm sao, thế nhưng nhánh quân đội này vũ khí trang bị, không thể phủ nhận vậy cũng là " trú quân sáu doanh " một cấp bậc. Dù sao đây là thiên tử quân hộ vệ mà.
 
 	Mà ở hổ bí cấm vệ quân dựng trại đóng quân đồng thời, thu thú trong đội ngũ có chút không kiềm chế nổi người trẻ tuổi, những kia thế tộc các công tử. Thì lại lục tục mang theo gia tướng, bọn hộ vệ đến bốn phía săn bắn đi tới.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận còn nhìn thấy từng hai độ từng gặp mặt Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú. Hắn lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai thu thú thì, những này phong vương Thế tử cũng ở săn bắn danh sách lớn trên.
 
 	"Điện hạ, chúng ta cũng đi săn bắn đi."
 
 	Khả năng là nhìn thấy càng ngày càng nhiều người thành công săn bắn đến không sai con mồi, tông vệ Mục Thanh cũng có chút không nhẫn nại được, liên tiếp quay về Triệu Hoằng Nhuận thúc giục.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng không vội vã, một vừa sửa sang lại chính mình ngủ phô, vừa thuận miệng nói rằng: "Gấp cái gì? Còn chưa tới bên trong dương đây."
 
 	Không sai. Chân chính săn bắn, ở bên trong mưu, bên trong dương, dương vũ một vùng núi rừng, ở nơi đó, triều đình từ lâu phái người từ trước thiết trí bãi săn, phái quân đội đem rất nhiều con mồi xua đuổi đến bãi săn bên trong, nơi đó con mồi mới gọi phong phú , còn trước mắt, nhiều lắm bất quá là bữa ăn chính trước khai vị ăn sáng thôi, chỉ có những kia không nhẫn nại được gia hỏa, mới sẽ ở đội ngũ đóng trại thời điểm. Thâu nhàn mang theo bọn hộ vệ ra ngoài săn bắn.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, bên trong mưu, bên trong dương, dương vũ một vùng núi rừng bãi săn, trên thực tế cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chân chính săn bắn địa điểm.
 
 	Hắn từ lâu nghe sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tiết lộ quá. Lần này săn bắn, đại khái chia làm hai cái phân đoạn, cái thứ nhất phân đoạn đương nhiên là bình thường hoàng gia săn bắn hoạt động, cùng năm rồi không khác nhau chút nào, ở bên trong mưu, bên trong dương, dương vũ ba huyền một vùng núi rừng bãi săn săn bắn dã vật.
 
 	Trước mắt Triệu Hoằng Nhuận vị trí đội ngũ này, trong đó tuyệt đại đa số người, tỷ như những kia hy vọng có thể leo lên hoàng gia quan hệ thế tộc, đều lại ở chỗ này săn bắn.
 
 	Hoặc là nói, ở săn bắn thì "Không hiểu ra sao" bị đại đội ngũ "Vứt bỏ" .
 
 	Mà trong lúc này. Ngụy thiên tử đem mang theo một phần nhỏ người đi tới Thành Cao quan, ở Thành Cao quan ngoại hoang dã. Cùng Âm Nhung bộ lạc thủ lĩnh hoặc đại biểu sứ giả tiếp xúc, giao thiệp có liên quan với " mượn đường " sự kiện kia.
 
 	Ở cái này Thành Cao quan ngoại "Bãi săn" . Đó mới là Triệu Hoằng Nhuận ngóng trông săn bắn địa điểm.
 
 	Ngày kế, đại đội ngũ đến bên trong mưu, bên trong dương, dương vũ một vùng bãi săn.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận này mới kinh ngạc phát hiện, phụ trách cái này bãi săn an toàn, dĩ nhiên là tông phủ tông vệ Vũ Lâm quân.
 
 	Không thể không nói, vừa đến bãi săn, những kia thế tộc công tử ca môn, bao quát Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú các loại  phong vương Thế tử, hãy cùng tiết hạp hồng thủy tự, mang theo từng người hộ vệ như ong vỡ tổ vọt tới bãi săn bên trong.
 
 	Bất ngờ chính là, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cũng ở trong đó, chỉ có điều, vẻ mặt của hắn xem ra cũng không phải cao hứng như vậy.
 
 	" a, xem ra phụ hoàng là dự định để đông cung lưu ở chỗ này bãi săn, dùng để động viên những kia bị "Vứt bỏ" người. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút liền đoán được nguyên nhân.
 
 	Đúng như dự đoán, lúc xế chiều, Ngụy thiên tử liền cải thừa ngựa, cũng không lộ ra, ở hổ bí cấm vệ bảo vệ cho, hướng về Thành Cao quan phương hướng đi tới.
 
 	Cũng may sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục sớm phái người thông báo Triệu Hoằng Nhuận, bằng không, chỉ sợ cũng liền Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này cũng bị ở lại bên trong dương một vùng bãi săn.
 
 	Lúc này đội ngũ, so với từ Đại Lương xuất phát thì ít đi không ngừng một nửa, ngoại trừ Ngụy thiên tử cùng sáu trăm khoảng chừng : trái phải hổ bí cấm vệ ở ngoài, cũng chỉ có sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, cùng với một ít lễ bộ quan chức, còn có Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai vị bên trong thư đại thần các loại  rất ít đoàn người.
 
 	Tuyệt đại đa số người, đều bị ở lại bên trong dương bãi săn, bao quát Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận ngã : cũng không lo lắng, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) dù sao bên trong dương một vùng bãi săn do tông phủ Vũ Lâm quân phụ trách bảo vệ, vậy cũng là không kém Trầm Úc các loại  người tông vệ.
 
 	So sánh với đó, Triệu Hoằng Nhuận đúng là lo lắng hơn ở Thành Cao  săn thú trong lúc, đang cùng Âm Nhung bộ lạc cùng săn bắn chuyện này.
 
 	Ngày mùng 7 tháng 7, Ngụy thiên tử suất lĩnh đội ngũ này, rốt cục đến Thành Cao quan phía tây hai mươi dặm phụ cận tây mang sơn chân núi.
 
 	Ở nơi đó, những kia được yêu mà đến Âm Nhung bộ lạc tộc trưởng cùng các sứ giả, từ lâu đồng thời dựng lên một mảnh cắm trại.
 
 	" thật là nhiều người a. . . "
 
 	Vẻn vẹn chỉ là ở phía xa liếc mắt nhìn, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền đã có loại không tên bất an.
 
 	Tuy rằng Thành Cao quan khoảng cách nơi đây vẻn vẹn hai mươi dặm, hầu như là buổi sáng phát binh buổi chiều liền có thể chạy tới viện trợ, nhưng dù vậy, vẫn cứ không thể đánh tiêu Triệu Hoằng Nhuận trong lòng loại kia không tên dự cảm không tốt.
 
 	" đây là hợp thú, e sợ sẽ phát sinh biến cố gì. "
 
 	Trực giác khiến cho hắn như vậy phán đoán.