Đại Ngụy cung đình chính văn chương 531:: Kế hoãn binh
 
 	"Báo!"
 
 	Theo nhất thanh cấp hô, nhất danh Thương Thủy Quân lính liên lạc vội vả chạy nhập dương hạ huyện huyện nha tiền nha môn, hướng phía phụ bối hai tay đứng ở công đường trầm tư Triệu Hoằng Nhuận gõ địa hành lễ, ôm quyền trầm giọng thuật đạo: "Khởi bẩm Túc Vương, Vu Mã Tiêu tướng quân tại lục soát thành nội sĩ quán lúc, tại trên đường cái lọt vào loạn đảng tập kích."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh quay đầu, bình tĩnh hỏi: "Vu Mã tướng quân chính là hy vọng cầu viện?"
 
 	"Ách chưa từng. Tướng quân chẳng qua là gọi tiểu nhân đến đây bẩm báo túc Vương điện hạ." Tên kia lính liên lạc tại ngẩn người sau, như thực chất nói rằng.
 
 	Nói cách khác, tập kích Vu Mã Tiêu tặc cũng không có nhiều người, hắn có thể tự mình giải quyết, chẳng qua là phái một người đến thông báo ta nhất thanh
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu, nói rằng: "Bản vương đã biết, ngươi mà lại đi xuống đi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Lính liên lạc ứng tiếng trở ra.
 
 	Nhìn lính liên lạc đi ra tiền nha môn đại đường, Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu trầm tư, sắc mặt không phải rất tốt nhìn.
 
 	Bởi vì ngay một nén nhang công phu nội, hắn đã liên tiếp nhận được mấy lần bẩm báo, kỳ nguyên nhân ngay tại thành nội đông đảo ẩn tặc thế lực cùng với này du hiệp, trước sau tập kích thành nội lúc này đã bị Thương Thủy Quân chỗ tiếp quản trú chỗ, binh bị kho cùng với thuế ruộng kho.
 
 	Nhất là binh bị kho, theo đến đây đưa tin sĩ tốt giải thích, tụ chúng tập kích binh bị kho tặc tử đạt hơn mấy trăm nhân, trong đó tuyệt đại đa số nhân, từ quần áo trang phục đến xem chính là thành nội rất nhiều du hiệp.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận lệnh Vu Mã Tiêu đám người ở thành nội đông đảo sĩ bên trong quán đoạt lại có được binh khí, tạm thời liền chất đống ở đó binh bị kho nội.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán, này du hiệp môn chủ yếu tập kích binh bị kho, chính là vì đoạt lại bọn họ bị bắt giao nộp binh khí.
 
 	Vấn đề ngay tại, này tập kích binh bị kho du hiệp môn, trong tay đây chính là mỗi người mang theo binh khí.
 
 	Cái hiện tượng này phi thường có ý tứ.
 
 	Vô luận như thế nào tưởng, đều cùng thành nội ẩn tặc thế lực thoát không ra quan hệ: Hoặc là thành nội ẩn tặc thế lực đầu độc này còn chưa bị bắt giao nộp binh khí du hiệp, xúi giục bọn họ tập kích Thương Thủy Quân chỗ gác binh bị kho hoặc là, chính là này ẩn tặc thế lực tướng thêm vào binh khí phân cho đám kia bị bắt giao nộp binh khí du hiệp môn, xúi giục người sau tụ chúng đến đây đoạt lại chính mình binh khí.
 
 	Nói cách khác, tại hắn Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu cùng dương hạ một đám ẩn tặc xé rách da mặt sau, người sau vậy nhanh chóng bắt đầu phản kích, về phần phản kích độ mạnh yếu, tạm thời mà nói ngược lại không hết sức kịch liệt.
 
 	Thành tựu phản kích chủ lực, vẫn là này du hiệp môn, một đám theo Thương Thủy Quân dễ dàng sụp đổ đám ô hợp, lần đầu giao phong lúc hơi chút chết hơn mười hai mươi mấy người nhân, liền lập tức sợ đến rút về bọn họ xuất hiện lúc hẻm nhỏ, hầu như không có cho đóng giữ ở trong thành các nơi Thương Thủy Quân sĩ tốt tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Đương nhiên, cứ việc nhìn như vô pháp lay động Thương Thủy Quân phòng ngự, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ không dám khinh thường dương hạ huyện ẩn tặc thế lực, dù sao hắn vậy nhìn ra được, hôm nay ló đầu ra đột kích kích Thương Thủy Quân, đơn giản chính là chút như là du hiệp lưu vong đồ, này am hiểu ám sát ám sát ẩn tặc môn, đến nay không có hành động.
 
 	Đây là ý gì, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch: Dương hạ một đám ẩn tặc thế lực đây là đang cảnh cáo hắn, hoặc là nói là tại rõ ràng vũ lực.
 
 	Không ra không may, nếu như Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục cố ý muốn đại triều đình thu hồi dương hạ, đồng thời làm xuất trừ tận gốc dương hạ thành nội ẩn tặc thế lực cử động, như vậy dương hạ thành nội này ẩn tặc thế lực, sẽ gặp chính thức đối với hắn cùng với hắn suất lĩnh Thương Thủy Quân triển khai công kích.
 
 	Thật ứng với Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư câu nói kia: Đơn giản là mục không vương pháp!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận siết chặc nắm tay.
 
 	Bất quá như đã nói qua, đối với dương hạ một đám ẩn tặc uy hiếp, hắn đáy lòng nhiều ít vậy có chút bận tâm.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng, tại tứ thiên Thương Thủy Quân tiến vào chiếm giữ dương hạ sau, này ẩn tặc cho dù có gan lớn như trời tử cũng không dám tác loạn, có thể không nghĩ tới, đám người kia cư nhiên nhưng có lá gan lớn như vậy, xúi giục thành nội du hiệp công kích Thương Thủy Quân.
 
 	Điều này nói rõ cái gì?
 
 	Điều này nói rõ đối phương tịnh không úy kỵ tứ thiên Thương Thủy Quân.
 
 	Nói trắng ra là, chính là đối phương tự nhận là có thể ở sau đó cùng tứ thiên Thương Thủy Quân trong xung đột, chiếm thượng phong.
 
 	Lẽ nào dương hạ ẩn tặc lực lượng, cũng không chỉ ta đoán này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cất bước tại nội đường đi qua đi lại.
 
 	Hắn đúng dương hạ ẩn tặc nhận thức, tuyệt đại đa số đều đến từ chính Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư cùng võ úy Trâu Lượng giải thích, có thể suy nghĩ kỹ một chút,  phía sau cũng không thấy rõ có thể chuẩn xác nắm chặt dương hạ ẩn tặc thế lực nhiều ít a.
 
 	Rất có thể, Hoàng Dư cùng Trâu Lượng đúng dương hạ ẩn tặc hiểu rõ, vậy chỉ cực hạn tại dương hạ ẩn tặc chỗ bạo lộ ra về điểm này lực lượng.
 
 	Cái này cũng không thật là khéo
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại, cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Không thể không có nhận, hắn vậy minh bạch lần này là hắn quá đáng xung động, bằng không, chỉ phải đợi thượng chừng một tháng, đợi Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân chủ lực phản hồi, lượng dương hạ ẩn tặc dã bốc lên không ra hoa dạng gì đến.
 
 	Bất quá dưới mắt nói những thứ này đã muộn, dù sao hắn đã mệnh lệnh Thương Thủy Quân tiến vào chiếm giữ dương hạ, chẳng lẽ còn có thể lui nữa ra khỏi thành đi?
 
 	Như vậy, hắn cái này Túc Vương chẳng phải là bộ mặt mất hết?
 
 	Huống chi, mất mặt sự trợ tăng dương hạ ẩn tặc dáng vẻ bệ vệ mới là thật to không ổn.
 
 	Làm sao bây giờ đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm thì.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra mấy phần kinh ngạc, vỗ một cái hai tay, tự ảo não vậy nói rằng: "Ta khờ! Ta thế nào liền không nghĩ tới đâu."
 
 	Giờ này khắc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới kinh giác chính mình đi vào một cái sai lầm.
 
 	Quả thật, Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy Quân chủ lực, lúc này cần phải còn đang Đại Lương kinh giao, tiến hành chiến hậu chỉnh biên cùng với tiếp thu triều đình khao thưởng, vậy quả thật, chi này Thương Thủy Quân chủ lực từ Đại Lương trở lại Thương Thủy vùng cần đại khái một cái dư nhiều chi phối.
 
 	Mà trong đó sai lầm ngay tại, hơn một tháng là Ngũ Kỵ một chi Thương Thủy Quân đi đường bộ từ Đại Lương trở lại Thương Thủy vùng nhu cầu ngày, có thể nếu như là đi thủy lộ đâu?
 
 	Tạm thời trưng dụng hộ bộ bản thự hạ thương bộ tư thự tàu chuyên chở, gọi chi kia Thương Thủy Quân đi thuyền dọc theo thái hà, cơn xoáy hà, trực chống đỡ dương hạ huyện địa giới, bất quá rất ít mấy ngày mà thôi.
 
 	Không thể không có nhận, thương bộ tư thự này tàu chuyên chở, vô pháp duy nhất tướng Ngũ Kỵ dưới trướng một vạn sáu thiên chi phối sĩ tốt toàn bộ vận đến dương hạ, cái loại này đội thuyền, mỗi thuyền đại khái chỉ có thể vận cái hai trăm người trên dưới, nhưng vấn đề là, hôm nay thương bộ đi tới đi lui tại tường phù cảng cùng Thương Thủy Huyền đội thuyền, đâu chỉ mấy chục trên trăm chiến thuyền?
 
 	Hoán tính được, miễn là qua lại cũng chuyến, là có thể tướng Ngũ Kỵ một vạn sáu thiên tả hữu Thương Thủy Quân sĩ tốt, toàn bộ vận đến dương hạ.
 
 	"Ha hả ha hả "
 
 	Tại tông vệ trường Trầm Úc ngạc nhiên nhìn soi mói, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	Uy hiếp ta? Hảo! Chúng ta đi nhìn!
 
 	Tưởng thôi, Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ môn tìm ra bút mực trang giấy đến, chỉ chốc lát công phu liền viết tứ phong thư.
 
 	Cái này tứ phong thư, đệ nhất phong là giao cho sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận tưởng hỏi người sau một việc.
 
 	Dù sao tại còn chưa ly khai Đại Lương thời gian, hắn sáu Vương thúc liền tự mình đến Túc Vương phủ, hỏi hắn ngoại trừ tông lão ngoại hoàn đắc tội người nào, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trực nói không có, có thể kết quả hắn cương vừa ly khai Đại Lương liền tao ngộ rồi ám sát.
 
 	Muốn nói giữa hai người này không có vấn đề gì, Triệu Hoằng Nhuận tử cũng không tin, bởi vì ... này vẫn chưa cũng quá trùng hợp.
 
 	Mà đệ nhị phong thư, là giao cho hộ bộ thư Lý Lương, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tưởng tạm thời trưng dụng hộ bộ bản thự hạ thương bộ tư thự tàu chuyên chở chỉ, tự nhiên muốn thân bút tả một phong thư, đây là cấp bậc lễ nghĩa, cũng không thể tùy tùy tiện tiện gọi mỗ nhân truyện cái lời nhắn, dù sao Lý Lương nói như thế nào cũng là triều đình hộ bộ thư đại nhân, cũng không phải là hắn có thể tùy ý hô tới quát lui đối tượng.
 
 	Về phần đệ tam phong, còn lại là giao cho Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, dù sao lần này Thương Thủy Quân địch nhân là thân thủ mẫn tiệp ẩn tặc, từng binh sĩ thực lực phi thường cường, khoảng cách gần trận giáp lá cà, Thương Thủy Quân sĩ tốt chưa chắc là cái này hỏa ẩn tặc đối thủ, trừ phi là mượn nỏ tay.
 
 	Nhưng vấn đề là, Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng không thể mỗi người đều bưng nỏ tay chạy khắp nơi sao? Phải biết nỏ tay đó cũng là cần hai tay thao tác.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận hy vọng Dã Tạo Cục có thể đánh tạo nhất kiện đặc thù binh khí, chuyên môn dùng cho đối phó dương hạ ẩn tặc.
 
 	Nhất kiện so với nỏ tay mà nói tuy nhiên uy lực yếu bớt không ít, nhưng càng thêm nhẹ nhàng, một tay liền dễ dàng thao tác binh khí, ám tiễn.
 
 	Về phần cuối cùng một phong thơ, vậy dĩ nhiên là là cho Ngũ Kỵ.
 
 	Tại viết xong cái này tứ phong thư sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ Chu Quế, Hà Miêu hai người, gọi hai người mang lên hai trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, chốc lát đi trước Thương Thủy.
 
 	Dù sao Thương Thủy Huyền có thương bộ tàu chuyên chở, đi thuyền đi trước Đại Lương, cho dù là nghịch giang lưu mà thượng, tốc độ cũng muốn viễn so với kỵ mã mau nhiều, thuận tiện, còn có thể truyền đạt cho giờ khắc này ở Thương Thủy Huyền Túc Vương vệ, để cho bọn họ chạy tới dương hạ huyện đến.
 
 	Nếu như vạn nhất không đúng dịp, thương bộ thương thuyền đã ly khai Thương Thủy phản hồi Đại Lương đi, cái này cũng không sao, bởi vì thì là đã không có thương bộ đội thuyền, không phải còn sở bình dư quân Hùng Hổ danh hạ đội thuyền sao? Dựa vào song phương lúc này âm thầm chỗ bảo trì quan hệ, trưng dụng một cái sở quốc đội thuyền, sở trên thuyền này bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng binh tướng môn, cũng sẽ không nói thêm cái gì.
 
 	An bài xong đây hết thảy, Triệu Hoằng Nhuận lúc này duy nhất phải làm, chính là ổn định dương hạ trong huyện ẩn tặc thế lực.
 
 	"Trầm Úc, truyền mệnh lệnh của ta, nhượng trú đóng binh bị kho binh tướng môn thả điểm thủy."
 
 	"Nhường?" Trầm Úc lâu tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, sao lại không biết nhường ý tứ, nghe vậy ngạc nhiên hỏi: "Điện hạ, binh bị kho nội, chính là chất đống theo vu Mã tướng quân đám người đoạt lại đi lên binh khí a, nếu là bị kỳ cướp đi, đao kiếm cấm lệnh chẳng phải là thành nói suông?"
 
 	"Vô phương." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Chỉ có như vậy, mới có thể ổn định đám kia ẩn tặc. Liền tạm thời nhượng đám người kia trước phải ý một trận."
 
 	Trầm Úc cau mày ngẫm nghĩ một phen, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, tự đáy lòng địa tán dương: "Điện hạ anh minh!"
 
 	"Được rồi, lại truyền lệnh cho Vu Mã Tiêu, gọi hắn không cần hai ngày này không cần lại đoạt lại binh khí, thế nhưng thành phòng cho bản vương nghìn vạn bảo vệ tốt!"
 
 	"Ty chức minh bạch!"
 
 	Đêm đó, bởi Thương Thủy Quân nhường, binh bị kho bị này thiếu kiên nhẫn ẩn tặc cùng với đông đảo du hiệp môn công hãm, đương này bị bắt giao nộp binh khí du hiệp môn lần nữa đoạt lại chính mình binh khí lúc, bọn họ tận tình hoan hô lên, quấy nhiễu địa phụ cận dân cư nội bình dân kinh nghi bất định từ khe cửa trung nhìn xung quanh.
 
 	Mà tin tức này truyền tới ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang, phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu cùng với Du Mã chúng thủ lĩnh Du Mã cùng trong tai người lúc, những thứ này dương hạ ẩn tặc trung các đại lão không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.
 
 	Bọn họ thế nào vậy không tin, từ Thương Thủy Quân chỗ gác binh bị kho, cư nhiên hội dễ dàng như vậy liền thất thủ.
 
 	Phải biết, dương hạ ẩn tặc trung như là ấp khâu chúng, phụ khâu chúng, Du Mã, hắc chu, mất nha, đoạn lâu cùng tương đối lớn ẩn tặc tổ chức, đến nay mới thôi còn chưa có bắt đầu động thủ đối phó Thương Thủy Quân, kết quả Thương Thủy Quân lại bị vài cổ nhược tiểu chính là ẩn tặc thế lực cho cướp đi binh bị kho?
 
 	Chẳng lẽ, Thương Thủy Quân chẳng qua là có tiếng không có miếng?
 
 	Du Mã đám người thực tại có chút không nghĩ ra. Chưa xong còn tiếp