Chương 442:: Thắng bại tức phân
 
 	Ba trận chiến ba bại, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ rốt cục bắt đầu có chút hoảng thần.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ngày 23 tháng 8 cái kia một trượng, nói thật Bỉ Tháp Đồ là tương đương thoả mãn, đừng xem hắn ở cái kia một trượng tổn thất nhiều đến 80 ngàn nô lệ binh, nhưng cũng thành công để Lạc thành một phương trả giá ước sáu ngàn người thương vong, so sánh mười ba thương vong tỉ lệ nhìn qua có chút khuếch đại, nhưng theo Bỉ Tháp Đồ cũng không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Phải biết, giờ khắc này Yết Giác quân đồ ăn càng ngày càng sốt sắng, cùng với giữ lại những kia người Hồ nô lệ cùng bọn họ Yết Giác người cướp đồ ăn, còn không bằng đem bọn họ hết thảy kéo ra ngoài cùng Ngụy quân đánh trận, tử một tên nô lệ liền thiếu một tấm cần cho ăn miệng, nếu là may mắn giết chết một tên Ngụy quân, quả thực chính là thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Mà để Bỉ Tháp Đồ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngày thứ hai, tức ngày 24 tháng 8 cái kia một trượng, hắn Yết Giác nô dịch người Hồ nô lệ, liền xuất hiện " hết sạch sức lực " hiện tượng.
 
 	Trái lại Lạc thành tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, bọn họ dành cho Bỉ Tháp Đồ cảm giác nhưng phảng phất là sĩ khí như cầu vồng, quả thực so với hôm qua ác chiến thì còn muốn dũng mãnh.
 
 	Chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, trên đời này bất kỳ một nhánh quân đội xuất hiện ở phát hiện trọng đại thương vong sau, sĩ khí đều sẽ tùy theo tiêu giảm. Mà ngày 23 tháng 8 thì Thương Thủy quân tổn thất, cũng không thể bảo là không lớn, Bỉ Tháp Đồ đánh giá phỏng chừng, chí ít cũng có ba ngàn trở lên.
 
 	Mà cư Bỉ Tháp Đồ biết, đặt chân Ba Xuyên nơi Thương Thủy quân tổng cộng cũng chỉ có 20 ngàn số lượng, trong vòng một ngày chết trận ba ngàn người, này làm sao không là " trọng đại thương vong "?
 
 	Có thể hiện thực chính là, Thương Thủy quân ở bị trọng đại như thế thương vong sau, bọn họ ngày thứ hai tinh thần không hạ phản tăng, quả thực so với đầu một ngày còn muốn dũng mãnh.
 
 	" chẳng lẽ đây chính là người Trung nguyên nói tới " ai binh tất thắng "? "
 
 	Bỉ Tháp Đồ nửa tin nửa ngờ, thấy hình thức đối với phe mình bất lợi, liền cấp tốc lựa chọn triệt binh, chỉ chờ ngày mai lại quay đầu trở lại.
 
 	Chờ các loại  ngày 25 tháng 8, Bỉ Tháp Đồ lần thứ hai suất lĩnh đại quân vây công Lạc thành.
 
 	Cũng không định đến chính là, ngày đó bọn họ Yết Giác một phương tình hình trận chiến lại so với hôm qua còn muốn kém, những kia nô lệ binh, chỉ có hơn trăm ngàn, lại đã biến thành Ngụy quân một phương diện tàn sát.
 
 	Ở ngày 23 tháng 8 thì từng cho Ngụy quốc Thương Thủy quân mang đến to lớn lực áp bách người Hồ nô lệ, hôm nay lại như là chính mình vọt tới Ngụy mọi người binh khí trên đi chịu chết, bất kể là đấu chí cũng được, dũng mãnh trình độ cũng được, đừng nói trước mặt ngày nói vậy, liền ngay cả khá là hôm qua đều rất là không bằng.
 
 	" Lạc thành Nguyên tộc người, chẳng lẽ cho những kia Ngụy người đút nguyên dương huyết sao? "
 
 	Vừa sợ vừa tức Bỉ Tháp Đồ, trong lòng kinh dị không ngớt.
 
 	Sinh ẩm nguyên dương huyết, này ở Ba Xuyên bộ lạc một hạng phong tục, bọn họ cho rằng bảo dương (nguyên dương) huyết năng đủ tăng cường dũng sĩ sức mạnh, khiến cho trở nên càng tăng mạnh hơn tráng.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một câu Ba Xuyên nơi tục ngữ, nhưng không thể phủ nhận, bây giờ Ba Xuyên trong bộ lạc vẫn cứ bảo lưu sinh ẩm nguyên dương huyết tập tục. Tỷ như ở Yết tộc trong bộ lạc, bộ lạc các chiến sĩ xuất hiện ở chinh đánh trận trước nhất định phải ẩm một bát nguyên dương huyết, ngụ ý đại khái là chúc phúc đánh bại kẻ địch, khải toàn mà về ý tứ.
 
 	Này cùng Trung Nguyên quốc gia quân đội sĩ tốt với xuất chinh trước, ở tại thề sư thì uống một chén " tráng hành tửu " một cái đạo lý.
 
 	" Ngụy người tinh thần. . . Làm sao liền không giảm đây? "
 
 	Trở lại đại quân đóng quân nơi đóng quân sau, Bỉ Tháp Đồ làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	Hắn cũng không biết, kỳ thực Thương Thủy quân ở ngày 23 tháng 8 buổi tối thì cũng từng xuất hiện sĩ khí mức độ lớn rơi xuống dấu hiệu, chỉ bất quá khi đó Triệu Hoằng Nhuận trùng hợp gặp được việc này, đồng thời xảo diệu thông qua một nhánh thảo địch khúc cùng với một phen khích lệ lòng người, làm cho Thương Thủy quân cùng với những kia nguyên đê bộ lạc các chiến sĩ tinh thần lần thứ hai tăng lên lên mà thôi.
 
 	Mà Bỉ Tháp Đồ, ở ngày đó trở lại nơi đóng quân sau nhưng chưa dẫn dắt tổn thất nặng nề hơn nô lệ quân, bởi vậy, những kia nô lệ binh môn bởi vì thương vong to lớn mà dẫn đến sĩ khí sụt giá, đây là chuyện rõ rành rành.
 
 	Thậm chí, khả năng tốt hơn một chút nô lệ binh đã đối với này trận đấu không lại ôm ấp cái gì hi vọng, thuần túy là ôm chặt " ta như chết trận sa trường, người nhà có thể chiếm được lấy sống tạm " niềm tin mà chiến.
 
 	Một phương là ở Triệu Hoằng Nhuận khích lệ hạ, ý đồ " ngoan cường mà ở này trận đấu bên trong sống sót " Thương Thủy quân, một phương là mấy không đấu chí nô lệ binh, ở như vậy cách xa tinh thần hạ, nô lệ binh mặc dù vẫn có mười mấy vạn chi chúng, lại há có thể lại đối với Thương Thủy quân tạo thành uy hiếp gì?
 
 	Đi tới, trước không vào được, bây giờ vẫn cứ có hơn hai vạn binh lực Lạc thành một phương, gắt gao chiếm cứ thành trì, không cho Bỉ Tháp Đồ chút nào có thể sấn cơ hội, mà lùi về sau. . . Có thể lùi đi đâu vậy chứ?
 
 	Hôm qua, Bỉ Tháp Đồ cùng dưới trướng chư bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường lần thứ hai được đến từ phía sau tin tức, cái kia chi Ngụy quốc Nãng Sơn quân quả nhiên tập kích Ô Đề bộ lạc nơi đóng quân, đem cái kia bộ lạc nam nhân cùng dương quần sát sạch sành sanh.
 
 	Tuy rằng vẫn chưa tàn sát nữ nhân cùng đứa nhỏ, có thể vấn đề là, một cái bộ lạc mất đi lại lấy sinh tồn dương quần, sẽ cùng với mất đi tất cả.
 
 	Phải biết, trước mắt dĩ nhiên nhập thu, chẳng bao lâu nữa thì sẽ nghênh đón mùa đông, mất đi dương quần bộ lạc, căn bản là không có cách bình yên vượt qua mùa đông này, trừ phi được còn lại bộ lạc trợ giúp.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, được bộ lạc nào trợ giúp đây?
 
 	Bây giờ ở Bỉ Tháp Đồ chiên trong lều chư bộ lạc, ngoại trừ chỉ là đặc biệt để van cầu viên, hi vọng cộng đồng đối kháng " tần " Ô Biên bộ lạc ở ngoài, còn lại đều là Nãng Sơn quân tập kích đối tượng, những bộ lạc này tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nói chuyện gì viện trợ những bộ lạc khác?
 
 	"Đại tộc trưởng, này trận đấu không thể đánh tiếp nữa."
 
 	Làm tạo thành Yết Giác bộ lạc hạt nhân bộ lạc một trong, Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y cổ không nhịn được khuyên: "Đánh tiếp nữa, coi như công hãm Lạc thành, vậy cũng là cái được không đủ bù đắp cái mất. Ô Giác, Ô Đề, đã có hai cái bộ lạc gặp phải Ngụy quân độc ác trả thù, lưu thủ nam nhân, chăn nuôi dương quần, đều bị sát quang. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong lều chư đại bên trong bộ lạc nhỏ các tộc trường không khỏi liếc mắt một cái Ô Giác bộ lạc tộc trưởng Gore làm, cùng Ô Đề bộ lạc tộc trưởng bên trong ngươi ha khế.
 
 	Chỉ thấy hai vị tộc trưởng này một bộ tịch diệt vẻ mặt, tự mình tự tại trong lều uống rượu, phảng phất đối với trận này hội nghị không cần thiết chút nào.
 
 	Cũng đúng, nhân vì là bộ lạc của bọn họ đã xong đời, có trở về hay không, đối với bọn hắn tới nói đã không đáng kể.
 
 	Như Bỉ Tháp Đồ muốn phải tiếp tục tấn công Lạc thành, vậy thì kế tục đánh chứ, ngược lại coi như hôm nay không có thể chết ở trên chiến trường, một khi mùa đông đến, bọn họ bộ lạc còn lại các chiến sĩ, vì đạt được đồ ăn qua mùa đông, vẫn phải là nương nhờ vào những bộ lạc khác, tỷ như như phía nam " yết bộ lạc ", nghe nói yết bộ lạc đang cùng Ba quốc đánh trận, nên cần càng nhiều chiến sĩ.
 
 	Mà Ô Giác, Ô Đề?
 
 	Chờ các loại  những kia bộ lạc các chiến sĩ vì đồ ăn nhờ vả yết bộ lạc, hai người bọn họ tên tộc trưởng không đẩy một cái bộ lạc tên gọi, thì có ích lợi gì?
 
 	Ô Giác bộ lạc cũng được, Ô Đề bộ lạc cũng được, cũng đã xong đời.
 
 	Đương nhiên, Ô Giác bộ lạc cùng Ô Đề bộ lạc hai vị tộc trưởng đã coi nhẹ sinh tử, coi nhẹ thắng bại, cũng không biểu hiện còn lại bộ lạc liền cam lòng từ bỏ quê hương của bọn họ, đồng ý trơ mắt mà nhìn Ngụy quân gót sắt san bằng bộ lạc của bọn họ, giết chết bọn họ dương quần.
 
 	Bởi vậy, làm Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng cổ y cổ đưa ra hi vọng " giải tán quân đội, hồi viên bộ lạc " khẩn cầu sau, lập tức liền được xong nợ bên trong còn lại bộ lạc các tộc trường ủng hộ, khí Bỉ Tháp Đồ sắc mặt tái nhợt, tức giận đem đám người kia cho đuổi ra ngoài.
 
 	"Năm bè bảy mảng! Năm bè bảy mảng!"
 
 	Ở đánh đuổi những tộc trưởng kia sau, Bỉ Tháp Đồ ở chiên trong lều nổi trận lôi đình, đạp lăn tất cả có thể đạp lăn đồ vật.
 
 	"Lẽ nào những người kia đều không hiểu, như lúc này không liên hợp lại ngăn chặn Ngụy người, Ngụy người sẽ trắng trợn tiến chiếm Ba Xuyên sao? !"
 
 	Ngay khi Bỉ Tháp Đồ nổi trận lôi đình thời khắc, tuổi trẻ Yết Giác dũng sĩ Bác Tây Lặc đi vào chiên trướng, nhìn thấy Bỉ Tháp Đồ chính đang phát hỏa, toại lẳng lặng mà hầu ở một bên.
 
 	Một lúc lâu, Bỉ Tháp Đồ rốt cục phát tiết xong tức giận trong lòng, liếc mắt một cái Bác Tây Lặc, ngữ khí trầm thấp hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	Bác Tây Lặc lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: ""羷 bộ lạc " đầu lĩnh ngạc ngươi đức mặc, cùng với " viêm giác quân " Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, hai người bọn họ đều từ chối tham chiến."
 
 	"Từ chối? Vì sao từ chối? !" Bỉ Tháp Đồ tức giận quát: "Lẽ nào hắn không biết rõ bạch, Ngụy quốc đều sẽ là ta Ba Xuyên tâm phúc đại địch sao?"
 
 	Bác Tây Lặc do dự một chút, nói rằng: "Liên quan với việc này, ngạc ngươi đức mặc cũng có giải thích. Hắn nói, Ngụy quốc hơn mười năm trước công diệt bọn hắn phía đông nước Tống, chiếm lĩnh quốc thổ, Ngụy người đối với thổ địa nhu cầu cũng không bức thiết, không có lý do gì xảy ra binh đoạt lại Ba Xuyên. 羷 bộ lạc, không sẽ cùng một cái không tồn tại lợi hại xung đột cường quốc là địch."
 
 	"Thối lắm!" Bỉ Tháp Đồ nghe vậy mắng: "Chẳng lẽ hắn còn chống đỡ cùng Ngụy quốc hoà thuận vì là lân sao? Đã như vậy, bọn họ "羷 bộ lạc " lúc trước vì sao không phái tham gia Ngụy người chống đỡ hợp thú. . ." Nói tới chỗ này, Bỉ Tháp Đồ bỗng nhiên sững sờ, lập tức dường như rõ ràng cái gì, cả người run rẩy mắng: "Được được được, đám gia hoả này, hóa ra là hi vọng ta Yết Giác thế bọn họ thăm dò Ngụy quốc phản ứng. . . Hừ hừ hừ, thực sự là đánh một tay ý kiến hay a!"
 
 	Dứt lời, Bỉ Tháp Đồ thổ một ngụm nước bọt, hỏi: "Viêm giác quân cũng từ chối?"
 
 	"Đúng thế." Bác Tây Lặc gật gật đầu nói: "" viêm giác quân " Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ biểu thị, Lạc thành Ngụy người có Nguyên tộc bộ lạc chống đỡ bọn họ, đã có Nguyên tộc người, bọn họ viêm giác quân thì sẽ không nhúng tay cuộc chiến tranh này."
 
 	Bỉ Tháp Đồ há miệng, á khẩu không trả lời được.
 
 	Cũng khó trách, dù sao viêm giác quân xác thực chưa bao giờ đem vũ khí nhắm ngay nguyên, yết hai tộc, bọn họ chỉ phụ trách bảo vệ Ô Tu vương đình, lần này viêm giác quân phái tới Ô Lỗ Ba Đồ người Thiên phu trưởng này, cũng chỉ là muốn khoảng cách gần quan trắc Ngụy người ý đồ, xem bọn họ liệu sẽ có đối với Ô Tu vương đình tạo thành uy hiếp.
 
 	Mà bây giờ nếu Triệu Hoằng Nhuận thành lập " Lạc Thủy chi minh ", thành công lôi kéo cố gắng chút nguyên, đê bộ lạc, như vậy, viêm giác quân liền hiển nhiên sẽ không tham dự lần này chiến tranh rồi.
 
 	"Xem ra, chỉ có thể hướng về " yết bộ lạc " cầu viện. . ." Đang suy tư một lát sau, UU đọc sách www. uukanshu. com Bỉ Tháp Đồ phiền muộn nói rằng.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, vào giờ phút này yết bộ lạc, căn bản không giúp được Bỉ Tháp Đồ gấp cái gì, bởi vì Ngụy quốc Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi ở y sơn thành lập quân doanh, cứ việc vẫn chưa xuất binh Ba Xuyên phúc địa, nhưng làm ra cưỡng bức " yết bộ lạc " cùng " linh bộ lạc " tư thế, sợ đến hai người này bộ lạc vội vàng từ tiền tuyến điều binh lực, hồi viên bộ lạc, hại cho bọn họ mấy ngày gần đây ở đối với Ba người trong chiến tranh ăn xong mấy tràng đánh bại.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, mặc dù bọn hắn đều nghe nói Ngụy quốc đang cùng Yết Giác bộ lạc đánh trận, cũng không dám tiến công Thành Cao quân này chi Ngụy quân, dù sao bọn họ giờ khắc này đang theo Ba người đánh khí thế hừng hực, mà tố truyện Ngụy người cùng Ba người không hợp, bởi vậy, " yết bộ lạc " cùng " linh bộ lạc " cứ việc bị Thành Cao quân cưỡng bức, như trước duy trì khắc chế.
 
 	Phảng phất tất cả những thứ này tình thế, càng ngày càng gây bất lợi cho Bỉ Tháp Đồ.
 
 	"Tựa hồ. . . Gần đủ rồi."
 
 	Ngày 26 tháng 8, làm rời thành dò xét Yết Giác nơi đóng quân tình huống Đê tộc Luân Thị bộ lạc chiến sĩ hướng về Triệu Hoằng Nhuận báo cáo bọn họ nghe thấy sau, Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, suy tư lẩm bẩm nói.
 
 	Cách cuối tháng, cũng chỉ còn sót lại bốn ngày.