Đại Ngụy cung đình chính văn chương 495:: Lời đồn xuất hiện
 
 	PS: Đa tạ chư vị bạn đọc chúc mừng sinh nhật ta. Chỉ bất quá, trang trên mặt chúc phúc nhân số, 1 83 nhân. . . Tâm đã vỡ, cảm giác mệt mỏi quá. . .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hôm đó, đang cùng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai vị này chư hầu vương đạt thành hiệp nghị sau, Triệu Hoằng Nhuận thấy sắc trời đã gần kề cận hoàng hôn, cũng liền lười lại đi Dã Tạo Cục, mà là trực tiếp đi hoàng cung, đến Ngưng Hương Cung đi bồi hắn mẫu phi Trầm Thục Phi cùng nhau dùng cơm.
 
 	Nếu như hắn không có đoán sai, hắn đêm nay cần phải có thể tại Ngưng Hương Cung đụng tới hắn phụ hoàng, từ hắn phụ hoàng trong miệng biết được kỳ cùng nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm trao đổi kết quả.
 
 	Quả nhiên, đương Triệu Hoằng Nhuận đi tới Ngưng Hương Cung thời gian, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử từ lâu tại cung điện nội, lúc này chính phụng bồi Trầm Thục Phi cười nói cái gì, đồng thời, nhìn sắc mặt tựa hồ tâm tình rất tốt hình dạng.
 
 	Bất quá ngại vì Trầm Thục Phi, phụ tử hai người cũng không có trước tiên đàm luận hữu quan tại Tông phủ chuyện, dù sao Trầm Thục Phi thân thể gần đây không tốt, bởi vậy, Ngụy thiên tử cùng với Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên phụ tử ba người, cho tới nay đều tránh cho tại Trầm Thục Phi trước mặt nhắc tới cái gì không tốt đề, cho dù là tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận bị Tông phủ quan đóng tĩnh suy nghĩ thất, Ngụy thiên tử cũng láo xưng Triệu Hoằng Nhuận là bởi vì Dã Tạo Cục bận quá quan hệ.
 
 	Mà nay nhật, Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cũng không có tới Ngưng Hương Cung dùng cơm, nghe nói là bị cung học giảng sư các giáo sư cho giữ lại.
 
 	Cũng khó trách, dù sao năm nay là Triệu Hoằng Tuyên tại cung học cuối cùng một năm, một khi hắn thông qua Ngụy thiên tử học nghiệp khảo hạch, là được chính thức thành vi thành niên hoàng tử, xuất các ích phủ, bởi vậy, vô luận là cung học truyền thụ giảng sư môn, còn là Triệu Hoằng Tuyên tự thân, đều muốn kỳ trở thành hạng nhất đại sự.
 
 	Sau buổi cơm tối, Trầm Thục Phi dựa theo lệ cũ cùng Ngụy thiên tử cùng với Triệu Hoằng Nhuận phụ tử hai người nói chuyện với nhau vài câu sau, vốn nhờ vì thân thể hư nhược quan hệ, hồi nội điện đi nghỉ ngơi, thấy vậy, Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận vậy ly khai Ngưng Hương Cung, tại trên đường đàm luận lên Tông phủ chuyện đến.
 
 	"Quan phụ hoàng khí sắc, xem ra nhị bá lúc này thoái nhượng rất nhiều nha. . ."
 
 	"Ngươi nhị bá hội thoái nhượng rất nhiều?" Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói, Ngụy thiên tử bật cười lắc đầu nói rằng: "Ngươi là đầu nhất gặp nhận thức ngươi nhị bá sao?"
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ dừng bước lại, hỏi: "Lẽ nào phụ hoàng vẫn chưa trọng khảm Tông phủ quyền bính sao?"
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Ngươi nhị bá chỉ đồng ý tại tông quy thượng chú thêm một cái: Tông phủ không được tham gia quốc sự. Còn lại, trẫm sợ rằng trả lại cùng hắn nhõng nhẽo ngạnh phao một trận. . ."
 
 	Có này không là đủ rồi sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn Ngụy thiên tử, dù sao hắn thấy, kỳ thực Tông phủ bản thân chỉ là một cái thùng rỗng, nó chẳng qua là câu thông lấy hắn phụ hoàng cầm đầu hoàng quyền triều đình thế lực cùng quốc nội quý tộc thế lực một cái ràng buộc, tịnh đưa đến một cái lẫn nhau ngăn được tác dụng.
 
 	Nói ví dụ, như quý tộc trong thế lực xuất hiện không phù hợp quy tắc, Tông phủ liền mượn triều đình lực lượng chèn ép người trước; mặt khác, nếu như hoàng quyền thế lực bên này quá phận chèn ép quốc nội quý tộc thế lực, tắc Tông phủ liền liên hợp người sau, đối kháng hoàng quyền thế lực.
 
 	Nói trắng ra là, Tông phủ bản thân là không có bao nhiêu thực quyền.
 
 	Nói cứng có cái gì thực tế quyền lực thoại, sợ rằng cũng chỉ có một chi tông vệ vũ Lâm lang.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi: "Phụ hoàng không phải là dự định tướng tông vệ vũ Lâm lang tiếp quản đến đây đi?"
 
 	Ngụy thiên tử cười ha ha một tiếng, sắc mặt thoạt nhìn có chút mất tự nhiên.
 
 	"Phụ hoàng vậy quá độc ác sao." Triệu Hoằng Nhuận lộ ra mấy phần vẻ cổ quái.
 
 	Phải biết, nếu là Tông phủ mất đi nữa tông vệ vũ Lâm lang, vậy nó đã có thể chân thành một cái có cũng được không có cũng được, danh nghĩa cái thùng rỗng, bởi vậy thành tựu Tông phủ hiện giữ tông chính, Triệu Hoằng Nhuận vị kia nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, tuyệt đối sẽ không đồng ý chuyện này.
 
 	"Trẫm chẳng qua là cảm thấy. . ." Ngụy thiên tử cười khổ nhất thanh, ngay sau đó tại dừng một chút sau, hỏi thăm tới Triệu Hoằng Nhuận mặt khác nhất việc sự: "Hoằng Nhuận, hai ngươi độ chưởng quân, đến nay mới thôi đã thống suất quá tuấn thuỷ quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân, ngươi cảm thấy cái này tam chi quân đội thực lực làm sao?"
 
 	"Rất mạnh." Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng địa tán dương, dù sao đúng là tuấn thuỷ quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân cái này tam chi quân đội, trước sau trợ hắn lấy ít thắng nhiều đánh bại dương thành quân Hùng Thác cùng với Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ, nhưng nếu không có cái này tam chi quân đội to lớn tương trợ, hắn không thấy được có thể bằng vào trí mưu đánh bại hai cái cường địch.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy mỉm cười, ngay sau đó phiền muộn địa nói rằng: " trú quân sáu doanh, chính là ta đại Ngụy mạnh nhất sáu chi quân đội, mặt khác, ta đại Ngụy mạnh nhất quân đội, là trú quân . . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó lập tức liền lĩnh ngộ kỳ phụ hoàng ý tứ.
 
 	Cái gọi là trú quân, nói trắng ra là chính là vệ nhung quân, là trọng điểm tại bảo vệ quốc gia quân đội, danh như ý nghĩa, loại này quân đội chỉ có tại bị ép bất đắc dĩ hướng tới mới có thể xuất động, bằng không đa số đều dùng để trấn thủ tứ phương.
 
 	"Phụ hoàng. . . Tưởng khác thêm lính mới?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò.
 
 	Ngụy thiên tử gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Ngươi tiền một trận tại tam xuyên, không biết Sơn Dương huyện tình huống bên kia. Thế nhưng ngươi tứ Vương huynh Hoằng Cương lại đưa tới tự tay viết thư, hắn dự cảm Hàn quốc đang ở khẩn cấp trù bị một hồi nhằm vào ta đại Ngụy chiến tranh. . ."
 
 	Đây không phải là đã sớm biết chuyện sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không cho là đúng.
 
 	Có thể là xem thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Ngụy thiên tử lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Cũng không phải là bọn ta suy đoán Hàn quốc gần đối với ta đại Ngụy dụng binh, mà là Hàn quốc quả thực đang ở tích cực chuẩn bị chiến tranh ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chỉ chốc lát, rốt cục ý thức được hai câu này chỗ bất đồng, cau mày hỏi: "Tứ Vương huynh. . . Hắn phát hiện đầu mối gì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra, trầm giọng nói rằng: "Một tháng trước, ngươi tứ Vương huynh mạo hiểm mang theo tông vệ môn, cải trang trang phục, lên trung đường mòn vòng qua mạnh môn quan . . ."
 
 	Tìm đường chết a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, phải biết mạnh môn quan, đây chính là Hàn quốc trú đóng trọng binh quan ải.
 
 	"Hắn phát hiện cái gì sao?" Triệu Hoằng Nhuận sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	"Hắn thấy được nhất mảng lớn doanh địa, liên miên hơn mười dặm." Ngụy thiên tử thở dài một hơi, ngay sau đó lại bổ sung: "Kỵ binh, đều là kỵ binh! Số lượng, sợ rằng đạt được thập vạn! Bộ tốt, càng là vô số kể. . . Hàn quốc, đang ở hướng mạnh môn quan triệu tập đại quân."
 
 	Thập vạn Hàn quốc kỵ binh. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ám niệm một câu, chỉ cảm giác có chút da đầu phiền phức.
 
 	Phải biết, Hàn quốc kỵ binh từng binh sĩ tố chất, chính là mảy may không ở tam xuyên Yết Giác kỵ binh dưới.
 
 	"Hàn nhân, rốt cục không kiềm chế được sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Nào ngờ, Ngụy thiên tử tại một trận trầm mặc qua đi, nhưng là lắc đầu nói rằng: "Không, hàn nhân, vẫn chưa lại cưỡng bức Sơn Dương huyện. . . Theo Hoằng Cương nói, lúc này mạnh môn quan Hàn quốc quân đội, đã trọn lấy phá được Sơn Dương, thế nhưng, hàn nhân lại không chút nào tiến công Sơn Dương ý tứ, như cũ án binh bất động. . . Đây là trẫm lúc này lo lắng nhất."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, bỗng nhiên nói rằng: "Có phải hay không là, Hàn quốc cùng bắc địa người Hồ xảy ra chiến tranh?"
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Hoàn không rõ ràng lắm. . . Chỉ hy vọng như thế sao! Bằng không, thực sự thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn đương nhiên nghe hiểu được hắn phụ hoàng ý tứ: Rõ ràng đã có đầy đủ binh lực phá được Sơn Dương, nhưng đến nay án binh bất động, cái này ý nghĩa, hoặc là Hàn quốc vẫn chưa dự định cùng bọn họ Ngụy Quốc khai chiến, mục đích gì chẳng qua là quét sạch quốc cảnh giải đất người Hồ bộ lạc; bằng không, chính là đánh Ngụy Quốc thời cơ còn chưa thành thục, hàn nhân hoàn đang đợi một cái cơ hội.
 
 	Nếu là là người trước, vậy cũng được hoàn hảo, mà nếu như là người sau, vậy coi như quá tệ.
 
 	Dù sao hàn nhân dùng cho trước trận chiến trù bị ngày càng dài, đã nói lên bọn họ đúng trận chiến tranh này bộc phát nhìn trúng, nếu như mục đích gì thật là vì đánh Ngụy Quốc mà nói, tuyệt đối không thể có thể chỉ chỉ thỏa mãn tại đánh hạ thượng đảng, Hà Đông lượng quận, rất có thể sẽ xua quân vượt sông bằng sức mạnh Hoàng Hà, công phạt Hà Nam.
 
 	"Trẫm không hy vọng chiến hỏa thủy chung thiêu đốt tại ta đại Ngụy quốc thổ thượng. . ." Ngụy thiên tử một câu nói tỏ rõ hắn dự định khác thêm lính mới dự định.
 
 	Đồng thời chi quân đội này, tướng không nữa sẽ là trọng điểm tại trú quân quân phòng giữ, mà là trọng điểm tại tấn công quân đội.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng liền minh bạch hắn phụ hoàng vì sao muốn Tông phủ tông vệ vũ Lâm lang.
 
 	Dù sao tân thiết một chi lính mới, nhức đầu nhất cũng không phải là nguồn mộ lính, mà là đủ để làm chức vị tướng lĩnh, từ tướng soái hạ chí ngũ trường, mà tông vệ vũ Lâm lang, bọn họ tối thiểu vậy có bá trường (trăm người tướng) nhãn giới cùng rèn luyện hàng ngày, nếu như chi này lính mới có thể lấy tông vệ vũ Lâm lang vi cốt làm chế tạo đứng lên, hay là có đuổi kịp và vượt qua trú quân sáu doanh tiềm lực.
 
 	Có thể đuổi kịp và vượt qua trú quân sáu doanh lính mới. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chỉ chốc lát, hăng hái bừng bừng nói rằng: "Phụ hoàng, nếu là ngươi chân có thể thuyết phục nhị bá mà nói, nhi thần tưởng nếm thử nếm thử huấn luyện chi này lính mới."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử sửng sốt một chút, ngay sau đó mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu, lắc đầu nói rằng: "Ngươi. . . Không được."
 
 	"Phụ hoàng lời này cũng quá đả thương người sao?" Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày, không vui nói rằng: "Phụ hoàng nên biết, chỉ cần là quốc sự, nhi thần tuyệt không hội làm trò đùa."
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng ngươi. . . Còn chưa phải thích hợp." Dứt lời, Ngụy thiên tử thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ý có chút chỉ địa nói rằng: "Chờ hồi phủ, ngươi hay là là có thể minh bạch trẫm ý tứ của những lời này."
 
 	Kiến Ngụy thiên tử rõ ràng không muốn lại nói tỉ mỉ, Triệu Hoằng Nhuận có vẻ địa bĩu môi.
 
 	Cáo biệt Ngụy thiên tử, Triệu Hoằng Nhuận phản đến Túc Vương phủ.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, tông vệ Cao Quát dừng ở trước cửa phủ, vẻ mặt sốt ruột lo nghĩ sắc.
 
 	"Làm sao vậy, Cao Quát?" Hắn buồn bực hỏi.
 
 	Chỉ thấy tông vệ Cao Quát bước nhanh đã đi tới, tại hướng Trầm Úc, Lữ Mục hai vị tông vệ gật đầu lên tiếng chào hỏi sau, hạ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, đã xảy ra chuyện, không biết thế nào, Đại Lương thành nội đều ở đây truyền lưu đúng điện hạ bất lợi lời đồn, ngôn điện hạ ngươi luôn miệng nói không tham luyến tôn vị, nhưng riêng tư một mực tích súc lực lượng, tay cầm mấy chi quân đội binh quyền không tha. . . Thành là minh tu sạn đạo ám độ trần thương chi sách!" Chú: Minh tu câu này xuất từ Hán triều, nhưng tác giả thực sự nghĩ không ra so với cái này thích hợp hơn.
 
 	Nói, Cao Quát len lén liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt, lại bổ sung: "Còn nói, điện hạ trong ngoài không đồng nhất, dã tâm bừng bừng, là lừa đời lấy tiếng đồ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, một lúc sau không nói gì địa lại khép kín.
 
 	Hắn làm sao sẽ đoán không được cái này tắc lời đồn đến tột cùng là từ nơi nào truyền tới.
 
 	. . . Vô liêm sỉ, đi thì đi, lại hết lần này tới lần khác còn muốn lưu lại điểm ác tâm đồ của ta. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận cắn răng.
 
 	Giờ này khắc này hắn, rốt cuộc minh bạch hắn phụ hoàng câu kia ngươi không thích hợp đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Chính như vậy thì lời đồn nói, hắn Triệu Hoằng Nhuận hôm nay quyền trong tay, đã xa xa vượt ra khỏi một vị hoàng tử hoặc thân vương có khả năng có quyền lợi, nhất là binh quyền.
 
 	Lại càng không diệu chính là, cái này tắc lời đồn, rất có thể hội đánh phá hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn mấy vị huynh trưởng quan hệ.