Chương 198:: Khắc phục hậu quả (2)
 
 	Ps: Được rồi, Ngụy sở cuộc chiến nội dung vở kịch đến đây là kết thúc, sau đó trong cung đình miêu tả cũng không cần phải nghiêm túc như vậy. Mặt khác, "Phụ tử chiến tranh" vốn là thuần khôi hài một cái tuyến, chư vị thư hữu nhìn có thể hiểu ý nở nụ cười ta liền rất hài lòng, bởi vậy không dự định làm trái sơ trung thay đổi . Còn còn lại câu tâm đấu giác, ta sẽ  tận lực  miêu tả nghiêm cẩn, tàn khốc chút. Sau đó khả năng còn có một chương thêm chương.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Xác thực, đối với làm sao thu xếp Bình Dương quân, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay có thể nói là nghĩ đi nghĩ lại.
 
 	Theo lý mà nói, này chi hoàn toàn do sở người tạo thành quân đội, nên ở chiến hậu huỷ bỏ, tướng quân trung sĩ tốt đánh tan, xếp vào  đến những kia đi tới Ngụy quốc Sở quốc bình dân ở trong đi.
 
 	thế nhưng an bài như thế, theo Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút quá đáng tiếc, dù sao như thế nào đi nữa nói, Bình Dương quân vậy cũng là nguyên Hùng Hổ quân cùng nguyên Hùng Thác quân sĩ tốt tạo thành, cái kia đều là trải qua chiến trường trận chiến tôi luyện sĩ tốt,  mặc kệ sức chiến đấu thế nào, ý chí của bọn họ lực, hiển nhiên muốn so với Ngụy  quốc một vài chỗ trên chưa bao giờ đặt chân quá chiến trường Vệ nhung quân  tốt hơn nhiều, hơn nữa huấn luyện, nghiễm nhiên chính là một nhánh quân chính quy.
 
 	Mậu tùy tiện đem huỷ bỏ đánh tan, này không khỏi cũng quá đáng tiếc.
 
 	Nhưng mặt khác, nếu muốn bảo lưu nhánh quân đội này, trú quân vị trí, lại là một nan đề.
 
 	Nhưng mà trùng hợp chính là, trước mắt Đại Ngụy thì có một toà thành trống không, một toà quyết không thể dễ dàng buông tha không toà, Thương Thủy!
 
 	từ vị trí địa lý đến xem, Thương Thủy thành không những là toánh thủy thủy vận trọng yếu chỗ then chốt một trong, nó mặt đông, dọc theo toánh thủy xuống chút nữa du, liền vừa vặn chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ phong ấp một phần, trần huyền, hạng thành hai.
 
 	Bởi vậy, Thương Thủy huyền nhất định phải đóng quân trọng binh.
 
 	Mà từ một góc độ khác nói, Triệu Hoằng Nhuận lưu Bình Dương quân đóng quân ở Thương Thủy, cũng là vì dự lưu đường lui.
 
 	Cái gì đường lui?
 
 	Cùng Dương Thành Quân Hùng Thác lén lút hợp tác giao dịch đường lui!
 
 	Nhớ tới trước một trận, Dương Thành Quân Hùng Thác đã lén lút đối với Triệu Hoằng Nhuận ngôn cùng quá giao dịch một chuyện, cứ việc lúc đó Hùng Thác cũng không có nói tỉ mỉ, nhưng loại này giao dịch kỳ thực rất dễ dàng đoán, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận cho Hùng Thác lương thực, quân bị, mà Hùng Thác thì lại lấy càng nhiều Sở quốc đặc sản làm thù lao.
 
 	Tuy rằng lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đáp ứng một tiếng. Thế nhưng ở đáy lòng. Hắn hiển nhiên vẫn là xu hướng với trong bóng tối chống đỡ Hùng Thác tương đối nhiều, dù sao trước mắt Hùng Thác trải qua một hồi đánh bại, người này ở Sở quốc bên trong sắp thất thế. Mà một khi Hùng Thác thất thế, cứ kéo dài tình huống như thế. Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh thì sẽ đắc thế.
 
 	Hùng Ngô còn nói được, dù sao bất kể là Hùng Thác vẫn là Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người. Đều cảm thấy Hùng Ngô chỉ là một cái có Hùng thị bộ tộc cao thượng quý tộc địa vị người ngu ngốc mà thôi, vấn đề ở chỗ Lật Dương Quân Hùng Thịnh.
 
 	cùng với để Lật Dương Quân Hùng Thịnh ở Sở quốc một phương thế lớn, không bằng trong bóng tối chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác. Gọi Hùng Thác cùng Hùng Thịnh hai hổ cướp đồ ăn, đây mới là đối với Ngụy quốc có lợi nhất cục diện.
 
 	Mà nếu là muốn trong bóng tối chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác. Như vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải nắm giữ Thương Thủy huyền.
 
 	Bởi vì chỉ có nắm giữ Thương Thủy huyền, Triệu Hoằng Nhuận mới có đủ loại để che dấu tai mắt người lý do. Trên danh nghĩa là đem rất nhiều vật tư vận chuyển về Thương Thủy, kì thực là dọc theo toánh thủy kế tục đi xuống du. Trực tiếp vận chuyển về Bình Dư Quân Hùng Hổ bản thân quản lý trần huyền hoặc hạng thành.
 
 	Mặt khác, nếu là phụ trách thống trị Thương Thủy huyền quan chức cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận tâm phúc, như vậy. loại này quyết không thể lan truyền lén lút giao dịch, hoặc có thể bị người phát hiện, bị xem là nhược điểm lợi dụng.
 
 	Xuất phát từ loại này cân nhắc, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận dự định đem Thương Thủy huyền chế tạo thành một toà quân sự biên phòng trùng thành, đồng thời chỉ để Bình Dương quân sĩ tốt cùng với những này sĩ tốt môn gia quyến ở lại.
 
 	Tự an bài như thế có đủ loại chỗ tốt:  một trong số đó  có thể  để tránh cho Ngụy người,  sở người hỗn cư, để tránh khỏi  xuất hiện  không cần thiết phân tranh; thứ hai  có thể bảo lưu  Bình Dương quân, cũng tăng thêm  thích đáng  thu xếp; Thứ ba, Thương Thủy huyền   trọng binh,  có thể  hữu hiệu ngăn chặn Bình Dư Quân Hùng Hổ  cùng với Dương Thành Quân Hùng Thác,  tuy rằng  tự tình huống dưới mắt, đôi kia anh em họ hẳn là không đến nỗi lại đối với Ngụy quốc khởi binh ; còn thứ tư, vậy thì là thuận tiện Triệu Hoằng Nhuận  ngày sau  cùng  Dương Thành Quân Hùng Thác lén lút  mậu dịch.
 
 	 nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất tồn tại lo lắng, cũng chỉ có  Bình Dương Quân  trung thành  vấn đềviên,  tỷ như,  nhánh quân đội này  có thể hay không  lần thứ hai bị Sở quốc xúi giục.
 
 	 thế nhưng dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không  dự định Vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn: Bởi vì cho rằng Bình Dương quân ngày sau hoặc có bị Sở quốc xúi giục khả năng, cố mà hôm nay đem huỷ bỏ đánh tan.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, Tự Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người, đều là tương đương xuất sắc tướng lĩnh, nếu hắn Ngụy  quốc trước sau chỉ là ôm  an phận ở một góc ý nghĩ, như vậy, Bình Dương quân không có tồn tại cần phải.
 
 	Hắn Ngụy quốc liền bảo vệ quốc nội cái kia mấy chi người mấy quân đội không nhiều, làm các loại  những quốc gia khác quân đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, Cuối cùng bị còn lại quốc gia tiêu diệt được rồi.
 
 	Mà nếu hắn Ngụy quốc hữu hùng tâm muốn ở cái này quốc to lớn thời loạn lạc bên trong xưng vương xưng bá, thậm chí là nhất thống toàn bộ thiên hạ, như vậy, liền muốn làm hết sức mở rộng quốc nội quân đội, chung quy lấy yếu thắng mạnh chỉ là khá là hiếm thấy ví dụ mà thôi.
 
 	Còn nữa, khiến Bình Dương quân đóng quân ở Thương Thủy huyền, cũng  tựa như là một cái cùng loại thiên kim mua mã cốt  tín hiệu, có thể làm cho người trong thiên hạ  rõ ràng, Bất kể là  cái nào  quốc người,  dù cho  là Sở quốc cái này  Ngụy quốc  đã từng địch quốc  xuất thân người, chỉ cần nhờ vả  Ngụy quốc,  trung tâm với Ngụy quốc, như vậy,  cũng có thể được  trọng dụng.
 
 	 tin tưởng đã như thế,  trong thiên hạ  các quốc gia  bên trong những kia  âu sầu thất bại nhân tài, đều sẽ lục tục nhờ vả Ngụy quốc, mà những người này mới, cũng đều sẽ thúc đẩy  toàn bộ Ngụy quốc  trở nên  dũ càng mạnh mẽ.
 
 	nói chung một câu nói,  nếu Ngụy quốc Coi là thật Có  vấn đỉnh  thiên hạ  kế hoạch lớn Chí lớn, Như vậy, liền thế tất yếu có  có thể chứa đựng  hắn quốc nhân sĩ   lòng dạ, dù cho là  sở người.
 
 	Đương nhiên, vì  cẩn thận  đối xử, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là có ý định đem Bình Dương quân tách ra một thoáng: Thương Thủy huyền đóng quân 20 ngàn, thủ tướng vì là Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, thay đổi phiên hiệu vì là Thương Thủy quân; mà Khuất Thăng, Yến Mặc dưới trướng, thì lại bảo lưu 3 vạn quân đội, đóng quân với Triệu Hoằng Nhuận nguyên lai Yên Thủy đại doanh, thay đổi phiên hiệu vì là Yên Thủy quân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Khuất Thăng cùng Cốc Lương Uy đối với lẫn nhau bất mãn, bởi vậy làm ra loại này sắp xếp, cũng là vì chế ước lẫn nhau.
 
 	Mà thế nào cũng phải tới nói, ở Thương Thủy, Yên Thủy một vùng lưu lại nơi này 50 ngàn quân đội, cũng có thể hữu hiệu ngăn chặn Sở quốc quân đội, để tránh khỏi như Dương Thành Quân Hùng Thác như vậy vòng qua Phần Hình Tắc mà trực tiếp tấn công Tây Bình, Thương Thủy thậm chí Đại Ngụy phúc địa sự lần thứ hai phát sinh.
 
 	Ngày kế, ở đem Thương Thủy giao phó cho Cốc Lương Uy sau, Triệu Hoằng Nhuận liền lại lập tức rời đi toà thành trì này, mang theo Khuất Thăng, Yến Mặc cùng với dưới trướng 3 vạn Bình Dương quân, hoặc là hẳn là xưng là tân Yên Thủy quân, đi tới Yên Thủy đại doanh.
 
 	Mà lúc này, cái kia hai mươi mấy vạn từ Triệu Lăng thành di chuyển Sở quốc bình dân, cũng lục tục đến Yên Lăng.
 
 	Bây giờ Yên Lăng, cũng là một toà thành trống không, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đã từng vì thiết kế Bình Dư Quân Hùng Hổ. Từng chính mình phóng hỏa đem thành quách cho đốt. Đem trong thành bách tính thiên hướng về An Lăng.
 
 	Nhưng mặt khác, nếu là đem vùng đất này hoang khí, cũng thành vì là đáng tiếc, dù sao Yên Lăng vị dựa vào Yên Thủy. Mà bình thường vị gần sông lưu thành huyền, hơi thêm phát triển đều có thể trở thành là một toà giàu có thành huyền. Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng nơi này hoang phế đi.
 
 	Bởi vậy, ở hộ bộ đối với ba xuyên nơi khai phá công tác chưa an bài xong xuôi trước, Triệu Hoằng Nhuận quyết định đem cái kia hai mươi mấy vạn Sở quốc bình dân thu xếp ở Yên Lăng, Trường Bình hai. Hơn nữa Thương Thủy huyền, này ba tòa thành trì. Đã trọn đủ từ Sở quốc dời đến Ngụy quốc dân chúng ở lại.
 
 	Cho tới hộ viên trú quân, tin tưởng 20 ngàn Thương Thủy quân cộng thêm 3 vạn Yên Thủy quân, đã trọn lấy bảo vệ vùng đất này yên ổn.
 
 	làm Triệu Hoằng Nhuận dưới sự sai sử đạt sau đó. Cái kia hai mươi mấy vạn Sở quốc bình dân đều rất vui mừng, dù sao lặn lội đường xa là một cái rất khổ cực sự. Bọn họ tự nhiên hy vọng có thể mau chóng được một mảnh có thể lâu dài định cư lại  thổ địa.
 
 	Mặc dù nói Yên Lăng thành từng bị đại hỏa đốt cháy hầu như không còn, hầu như chỉ để lại bốn phía tường thành cùng trong thành phế tích, nhưng dù vậy. Này hai mươi mấy vạn Sở quốc bình dân vẫn cứ hết sức hài lòng, dù sao nơi này tới gần gò núi, tới gần nguồn nước, còn có tảng lớn chờ đợi trồng trọt đất ruộng, bọn họ đã không lại đòi hỏi càng nhiều.
 
 	Kết quả là, cái kia hai mươi mấy vạn Sở quốc dân chúng bên trong phụ nữ trẻ em già trẻ lục tục bắt đầu ở trong thành thu thập phế tích tàn cục, mà trong đó đàn ông, cộng thêm Khuất Thăng dưới trướng 3 vạn Yên Thủy quân, thì lại với phụ cận chặt cây Lâm Mộc, vận chuyển về  trong thành, hỗ trợ kiến tạo dân cư, gần ba trăm ngàn người, hấp tấp tập trung vào Yên Lăng thành lại kiến thiết công tác.
 
 	"Điện hạ thay đổi chủ ý, là lo lắng những người này chống đỡ không tới di chuyển đến ba xuyên nơi?"
 
 	thì Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt nhìn Yên Lăng thành lại kiến thiết công trình, đối với Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	trên thực tế, Bách Lý Bạt đối với  này  cũng có chút  lo lắng, dù sao mặc dù nói trước mắt đầu xuân thời khắc khí trời trở nên ấm áp, nhưng chung quy ba xuyên nơi đường xá xa xôi, nếu là mạnh mẽ phải đem những này sở dân thiên hướng về nên nơi, thế tất sẽ có thật nhiều người bởi vì mệt nhọc các loại  nhân tố ngã vào trên đường, tự như vậy cân nhắc, Yên Lăng xác thực là một cái tuyệt hảo thu xếp vị trí.
 
 	Vấn đề ở chỗ. . .
 
 	"Không biết điện hạ có hay không chú ý tới, này hai mươi mấy vạn Sở quốc dân chúng, lấy phụ nữ trẻ em già trẻ chiếm đa số?" Bách Lý Bạt nhỏ giọng đối với Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Đúng, lúc trước bởi Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng với Dương Thành Quân Hùng Thác một hơi chiêu mộ mười sáu vạn đại quân dùng cho tiến công Ngụy quốc quan hệ, bây giờ này hai mươi mấy vạn Sở quốc dân chúng bên trong, mười ba tuổi đến ba mươi lăm tuổi ở độ tuổi này thanh niên trai tráng nam tử tương đối hơi ít, càng nhiều nhưng là như Ngũ Kỵ như vậy gia đình: Ở goá nữ tử mang theo tuổi nhỏ nhi nữ, mặt trên còn có từ từ già nua lão nhân, bảy thanh người đến chín thanh người làm một hộ bình dân bên trong, mười ba tuổi trở lên đàn ông chỉ sợ cũng chỉ chiếm được trong đó một, hai, thậm chí không thiếu tất cả đều là phụ nữ trẻ em già trẻ.
 
 	"Từ từ đi đi." Triệu Hoằng Nhuận đưa tay gãi gãi cái trán, an ủi lẫn nhau nói: "Chỉ cần mười năm, người nơi này khẩu hẳn là liền tương đương khả quan."
 
 	"Mười năm a. . ." Bách Lý Bạt suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Đối với một cái quốc gia phát triển tới nói, mười năm cũng không tính là làm sao thời gian dài dằng dặc, chờ các loại  mười năm sau khi, trước mắt những kia tuổi nhỏ nam đồng, nữ anh trưởng thành, đến thời điểm, Yên Lăng thế tất có thể phát triển trở thành một toà nhân khẩu đông đảo hơn nữa dồi dào thành trì.
 
 	Đương nhiên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trong lúc muốn cân nhắc sự cũng phi thường đông đảo, tỷ như, Triệu Lăng, Tuy Dương, Tây Hoa các loại  Ngụy người thế tất sẽ bởi vì cuộc chiến tranh này mà cừu thị Yên Lăng, Trường Bình một vùng sở người, làm sao hóa giải hai người ân oán, mâu thuẫn, đều sẽ là ngày sau triều đình hộ bộ một cái tương đương đau đầu vấn đề.
 
 	Ngoài ra còn có những này thành trì trợ cấp, vật tư viện trợ cùng với thu thuế giảm miễn chờ chút công việc, tin tưởng năm nay triều đình hộ bộ, sẽ bận tối mày tối mặt.
 
 	"Đúng rồi, điện hạ, Đại Lương bên kia đã truyền đến tin tức, hỏi dò ta quân khi nào khải toàn trở về Đại Lương, nói là cần phải sớm đưa ra một cái xác thực ngày. . ."
 
 	Đang nói lời nói này thời điểm, Bách Lý Bạt khắp khuôn mặt là có ý riêng nụ cười.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, thử dò xét nói: "Đại ý của tướng quân là. . ."
 
 	"Tin tưởng điện hạ cũng đoán được."
 
 	Bách Lý Bạt cười ha ha nói rằng.
 
 	Hắn đã không nhịn được bắt đầu ảo tưởng, làm bên người vị này Túc Vương điện hạ suất quân trở về Đại Lương thì, Ngụy thiên tử, triều đình bách quan thậm chí là nửa cái Đại Lương trong thành quân dân đều ra khỏi thành cung nghênh cấp độ kia quy mô khổng lồ đón gió tình cảnh.