Đại Ngụy cung đình chính văn chương 860:: Đến Hoa Âm
 
 	PS: Hôm nay cùng gia nhân cùng đi ra ngoài ăn đốn nồi lẩu , chương 2: Lúc này mới đưa thượng , thực sự xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Trải qua lưỡng ngày hành trình , Triệu Hoằng Nhuận có thập chiếc vận tải thuyền hạm đội , tại Tam Xuyên quận tây bộ Hoa Âm vùng cập bờ , Nhiễm Đằng thiên nhân đội cùng Hạng Ly thiên nhân đội , ước lưỡng ngàn hai trăm dư danh tinh nhuệ Thương Thủy Quân sĩ tốt hạ thuyền , đồng thời tại đội thuyền thượng bốc xếp và vận chuyển đồ quân nhu , lương thảo dời đến trên bờ.
 
 	Lên bờ sau , Lộc Ba Long chỉ vào phía nam đúng Triệu Hoằng Nhuận cùng với Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói rằng: "Tại phía nam đại khái năm sáu bên trong địa phương , có một tòa bỏ xó thổ thành , đơn giản sửa sang một chút , phải là một tốt trú quân địa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu.
 
 	Một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận cùng hơn hai ngàn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , mang theo một xe xe đồ quân nhu , lương thảo , hướng nam tiền tiến , mà chi kia hạm đội , thì đường về đi trước tường phù cảng.
 
 	Không thể không nói , Tam Xuyên quận chợt vừa nhìn là phi thường hoang vắng , bởi vì nơi này thảo nguyên , cũng không phải cái loại này mênh mông bát ngát bãi cỏ , có địa phương khắp nơi đều có khanh khanh oa oa vũng nước , hơn nữa cỏ dại mọc thành bụi , nói thật cũng không có tưởng tượng như vậy mỹ hảo.
 
 	Thế nhưng Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhưng có chút kích động , dù sao mảnh đất này , là mấy trăm năm bọn họ lũng Tây Nguỵ thị đồng tông huynh đệ —— lũng trung Triệu thị cùng lũng hữu Triệu thị đi qua địa phương , cái này hai chi Triệu thị tộc nhân tổ tiên rời đi lũng tây sau , trải qua chật vật bôn ba , xuyên qua bát ngát Tam Xuyên quận , cuối cùng đạt tới Trung Nguyên.
 
 	Cứ việc Lâm Thao quân Ngụy kỵ xuất thân Lâm Thao Ngụy thị , nhưng cái này mảy may không trở ngại hắn kính nể lũng trung Triệu thị cùng lũng hữu Triệu thị.
 
 	"Ngươi làm sao vậy , Ngụy kỵ đại nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút giật mình hỏi , bởi vì hắn phát hiện Ngụy kỵ thân thể tựa hồ là đang run rẩy.
 
 	Hắn lúc đầu cho rằng Ngụy kỵ khó chịu là bởi vì không quen tọa thuyền , dẫn đến có chút say tàu , có thể vừa hỏi dưới mới biết được , nguyên lai Ngụy kỵ lại là tại cảm khái Triệu thị nhất tộc kiên cường.
 
 	. . .
 
 	Nhìn Ngụy kỵ kích động hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận há miệng , biểu tình cổ quái muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng gì vậy không nói gì.
 
 	Bởi vì hắn từ từ đã phát hiện , Lâm Thao quân Ngụy kỵ tính cách kỳ thực có chút hướng nội ưu buồn , hơn nữa còn là một cái rất tốt cảm tính nhân.
 
 	Nói trắng ra là , chính là đa sầu đa cảm.
 
 	Tính tính này cách , dẫn đến Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại nhằm vào có chút chuyện làm xuất quyết định lúc , giống nhau đều là theo nội tâm , mà không phải chú trọng lợi ích.
 
 	Đương nhiên , cũng không phải nói Lâm Thao quân Ngụy kỵ liền thực sự vô dục vô cầu , chẳng qua là vật hắn muốn cả người mong muốn bất đồng , so sánh với tính toán ham muốn hưởng thu vật chất , Ngụy kỵ truy tìm chính là chắc là nào đó ôm ấp tình cảm.
 
 	Nói thí dụ như , tướng lũng tây cái này tổ tông lưu lại cơ nghiệp từ người Tần trong tay đoạt lại , hảo sử hắn tại sau khi chết , có bộ mặt đúng lũng Tây Nguỵ thị liệt tổ liệt tông.
 
 	Loại người này , giống nhau nội tâm đều rất mạnh đại hơn nữa quấn quýt , cho nên Triệu Hoằng Nhuận rất tốt sáng suốt địa mượn cớ cách xa một ít , miễn cho quấy rối đến vị này nội tâm cảm tình phong phú Lâm Thao quân đại nhân đúng tổ tiên nhớ lại.
 
 	Năm sáu bên trong lộ trình , kỳ thực đặt ở địa phương khác , kỳ thực tối đa cũng chính là hơn nửa canh giờ , thế nhưng tại Tam Xuyên quận mảnh đất này thượng , cái này chút thời gian xa xa không đủ , cái này không , Triệu Hoằng Nhuận cái này một đội nhân mã đạp ẩm ướt lầy lội bãi cỏ , khó khăn đi đại khái hơn một canh giờ , cái này mới nhìn đến tọa Lộc Ba Long trong miệng cổ thành phế tích.
 
 	Kỵ mã đến gần quan nhìn , Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra tòa cổ thành phế tích di chỉ , phát hiện cái này tòa cổ thành thực sự rất nhỏ , hơn nữa dị thường cũ nát.
 
 	Cứ việc cái này tòa cổ thành ngoại vi tạo có một vòng thành tường , nhưng này chỉ chẳng qua là cao cở một người tường đất , hơn nữa nhiều chỗ sụp xuống , quả thực chính là thiên sang bách khổng , điều này làm cho nhìn thói quen thạch thế thành tường Triệu Hoằng Nhuận phi thường thất vọng.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận có thể lý giải , dù sao nơi này là Tam Xuyên quận tây bộ , đồng thời bảo lưu chính là mấy trăm năm tiền Ngụy Quốc phế thành , có thể nói , ngay lúc đó Triệu thị tổ tiên , như cũ tại chọn dùng đôi thổ làm tường phương thức.
 
 	Thế nhưng chỉ phải tiếp tục hướng đông , hướng phía Tam Xuyên quận phía Đông tiền tiến , sẽ không khó khăn phát hiện , ven đường khả năng vẫn đang cất giữ Ngụy Quốc cổ thành , đó là một tòa so với một tòa có quy mô , mãi cho đến lạc địa , rốt cục xuất hiện thạch thế thành tường.
 
 	Bởi vậy có thể nói , cái này phiến Tam Xuyên quận , nhưng cất giữ năm đó Triệu thị tổ tiên phát triển trải qua , từng điểm từng điểm tới gần Trung Nguyên văn hóa.
 
 	Nếu như Triệu thị trung cũng có một vị giống như Lâm Thao quân Ngụy kỵ như vậy cảm tính nhân , từ lũng tây đi bộ đi cho tới bây giờ Ngụy Quốc , hay là hắn sẽ bị cảm động tột đỉnh , bởi vì ... này con đường , là bọn hắn Triệu thị tổ tiên đi qua lộ , là cơ họ Triệu thị nhất tộc từ từ bắt đầu thịnh vượng chông gai đường.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có loại này cảm tính.
 
 	"Nhiễm Đằng , Hạng Ly , gọi sĩ tốt môn tại đây tòa cổ thành đóng trại , hai người các ngươi phụ trách chỉ huy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gọi Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly hai gã thiên nhân tướng , đối với bọn họ phân phó nói.
 
 	"Là!" Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly ôm quyền lĩnh mệnh , ngay sau đó lui ra chỉ huy đóng quân công việc đi.
 
 	Hai người bọn họ muốn phụ trách sự vụ rất nhiều , nói thí dụ như dựng binh trướng , bộ thự thành phòng chờ một chút.
 
 	Ở đây nói bộ thự thành phòng , cũng không phải là ỷ lại trước mắt cái này tòa cổ thành hầu như đẩy gục tường đất , loại đồ chơi này ở trong công thành chiến chỉ do bài biện , mà Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly phải làm , chính là gia cố , tu sửa những thứ này tường đất , đồng thời tướng từng chiếc một dùng đội thuyền vận tới liên nỗ bộ thự đi tới —— đây mới là lớn nhất dựa vào.
 
 	Trên thực tế , bên trong thành là tồn tại có phòng ốc kiến trúc , chỉ bất quá mục nát địa rất lợi hại , nhìn chung cả tòa cổ thành , hầu như tìm không được một tòa hoàn chỉnh , khắp nơi đều là tàn tường đoạn bích.
 
 	Toàn bộ đẩy ngã thanh lý là không thực tế , bởi vì Thương Thủy Quân sĩ tốt môn không có nhiều như vậy công phu cùng tinh lực , bởi vậy , bọn họ ở đó chút tàn tường đoạn bích cơ sở thượng dựng trướng bồng , đầy đủ lợi dụng còn kiên cố phòng ốc tường , tuy nói bởi vậy đáp kiến khởi lai trướng bồng thiên kì bách quái , nhưng cuối cùng là cản tại hôm đó hoàng hôn tiền dựng được rồi hành quân trướng bồng , không đến mức nhượng lưỡng ngàn hai trăm nhiều tên sĩ tốt dạ túc hoang dã.
 
 	Dù sao lúc này đã tới đầu mùa đông , khí trời từ lâu từ từ trở nên lạnh , mà Tam Xuyên quận vùng địa thế bằng phẳng , không khí ẩm ướt , bởi vậy hàn phong nhất là lợi hại , nếu là ở ở đây thổi thượng nhất túc gió lạnh , cho dù là thân thể lại cường tráng chiến sĩ , chỉ sợ cũng ăn không tiêu.
 
 	Tại sĩ tốt môn bận rộn thời gian , tông vệ môn đã tại cổ thành trung ương trước hết dựng soái trướng tiền đốt lên đống lửa.
 
 	Không thể không nói , tại Tam Xuyên quận cảnh nội , sinh một đống lửa là tương đối khó khăn sự , bởi vì ... này vùng hầu như không có gì rừng rậm , tối đa chính là một ít cây thấp , chi làm lại tế lại triều , nếu là không có người có kinh nghiệm , sợ rằng liên một đống lửa đều sinh không đứng dậy.
 
 	Hảo ở chỗ này có Lộc Ba Long cùng với kỳ bộ lạc chiến sĩ , những thứ này cũng đều là thổ sanh thổ trường Tam Xuyên nhân , tìm kiếm thích hợp củi mới châm đống lửa , đối với bọn hắn mà nói quả thực chính là quen việc dễ làm.
 
 	Tại Lộc Ba Long dưới sự chỉ đạo , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn rất nhanh địa hiện lên một đống đôi đống lửa , sau đó , Lộc Ba Long liền dẫn lĩnh đại khái tam bốn trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , tìm kiếm khắp nơi nguồn nước.
 
 	Đúng vậy , tìm kiếm nguồn nước.
 
 	Đừng xem Tam Xuyên trên thảo nguyên khắp nơi là khanh khanh oa oa vũng nước , phảng phất nguồn nước thập phần sung túc hình dạng , nhưng trên thực tế , cái này phiến trên cỏ thủy , có ít nhất nhất nhiều hơn phân nửa là không thể dùng ăn.
 
 	Bởi vì đó là không lưu động tử thủy , thậm chí còn , có chút thủy đường lý còn có thể vớt lên một ít động vật thi cốt , ô nhiễm nguyên bản có thể dùng ăn thủy đường.
 
 	Mà Lộc Ba Long dẫn dắt Thương Thủy Quân sĩ tốt đi tìm , là cái loại này lưu động khê lưu , dù cho có chút khê lưu thoạt nhìn rất nhỏ , cũng chỉ có một cái bàn tay rộng , hai cái đốt ngón tay ít , dù cho có chút khê lưu tại chảy vào một cái nước tiểu đường sau , nhìn như có chút vẩn đục , nhưng trên thực tế , những thứ này nhưng là có thể dùng ăn.
 
 	Bất quá cái này một ít kinh nghiệm , trừ phi là nhiều năm ở tại Tam Xuyên trên thảo nguyên yết tộc nhân , nguyên tộc nhân , đê tộc nhân , bằng không , người bình thường là rất khó nhận vùng này nguồn nước có thể không có thể dùng để uống.
 
 	Dĩ nhiên , ở đây nói có được hay không dùng để uống , cũng không phải nói có chút nguồn nước có độc , nói xác thực , chắc là tồn tại bệnh khuẩn , thậm chí là dịch khuẩn , sẽ làm lầm ẩm nhân phát nhiệt sinh bệnh , nôn mửa đi tả , sau đó không quá mấy ngày liền đi đời nhà ma.
 
 	Tại Lộc Ba Long phụ trách đi tìm có thể thức uống nguyên thời gian , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đã đi thăm cả tòa cổ thành , sau khi trở về nói cho Triệu Hoằng Nhuận , cái này tòa cổ thành , đã từng khả năng tồn tại một cái cổ huyện.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cười trừ.
 
 	Đại khái hơn nửa canh giờ sau , Lộc Ba Long liền trở lại rồi , đồng hành Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , phân biệt mang theo trang bị đầy đủ nước thùng gỗ , đang dùng băng gạc đơn giản loại bỏ sau , liền tướng thùng gỗ gác ở đống lửa thượng nấu sôi.
 
 	Đây cũng là Tam Xuyên nhân tổng kết ra kinh nghiệm: Tam Xuyên trên cỏ thủy , cho dù là có thể dùng để uống thủy , vậy phải nấu sôi mới có thể dùng để uống.
 
 	Mà đang chờ đợi nấu nước đun cơm thời gian , tông vệ trưởng Vệ Kiêu hợp thời địa tướng Tam Xuyên vùng địa đồ đem ra , phô tại địa thượng , Triệu Hoằng Nhuận , Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Lộc Ba Long đám người vây ngồi dưới đất , phân tích trước mặt tình trạng , đồng thời đúng hậu nhân mấy ngày hành trình làm xuất quy hoạch.
 
 	". . . Chúng ta hôm nay ở chỗ này (Hoa Âm) , đã phi thường tiếp cận Tần Lĩnh , bởi vậy ở trên thuyền lúc , ta kiến nghị điện hạ tại vùng này cập bờ , gần chút nữa mà nói , hội rất nguy hiểm. . . . Mặt khác , nếu như ta không có làm sai , hiện nay Tần quốc quân đội , hoặc là tại chúng ta phía tây đại khái hơn trăm dặm vị trí , hoặc là chính là tại chúng ta tây nam phương hướng." Chỉ vào trên bản đồ vị trí , Lộc Ba Long hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ giới thiệu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , hắn tự nhiên minh bạch Lộc Ba Long vì sao đúng Tần quốc quân đội vị trí đưa ra hai cái giả thiết , bởi vì ... này muốn xem quân Tần đúng yết tộc nhân ứng đối —— nếu như Tần quốc quân đội quyết định tiên nhổ yết tộc bộ lạc uy hiếp , như vậy , bọn họ chỉ biết đối âm tại tây nam phương hướng yết tộc bộ lạc tiến binh; mặt khác , nếu như quân Tần chủ yếu chiến lược là cấp tốc chiếm trước Tam Xuyên quận thổ địa , như vậy bọn họ có lẽ sẽ quên yết tộc bộ lạc uy hiếp.
 
 	"Cần phải tại tây nam phương hướng." Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại thoáng suy nghĩ sau , trầm giọng nói rằng: "Bằng ta đúng quân Tần hiểu rõ , quân Tần sẽ không ngồi xem yết tộc bộ lạc tồn tại , nếu như này yết tộc bộ lạc quả thực như túc Vương điện hạ nói cường đại như vậy , như vậy , Tần quốc quân đội thì càng gia hội suất công kích trước yết tộc bộ lạc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , hắn vậy hy vọng như vậy , nếu không , bọn họ cũng chỉ có thể hướng đông rút lui , dù sao chỉ bằng vào chính là hơn hai ngàn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , căn bản vô lực cùng quân Tần chống lại.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Lộc Ba Long: "Lộc Ba Long , bản vương cần ngươi bộ lạc chiến sĩ cấp tốc cùng tây nam yết tộc bộ lạc bắt được liên lạc , nếu là bọn họ chuẩn bị đúng Tần quốc quân đội làm xuất phản kích , bản vương hy vọng đến lúc đó có thể ở phía xa quan vọng , nhìn một chút quân Tần thực lực."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lộc Ba Long vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ yên tâm , vừa mới đi tìm nước thời gian , ta cũng đã phái ra chiến sĩ mang theo ta xuyên lạc liên minh tín vật đi cùng yết tộc nhân tiếp xúc , tin tưởng chậm nhất là ngày mai chạng vạng , ta bộ lạc chiến sĩ chỉ biết mang về tin tức. . . . Mặt khác , ta vậy phái nhân đi tìm hiểu Tần quốc quân đội vị trí."
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu.
 
 	Quả nhiên , ngày kế chạng vạng , luân thị bộ lạc chiến sĩ liền mang về tây nam phương hướng chi kia yết tộc bộ lạc hồi phúc , xưng bọn họ lại tụ họp mấy vạn nô lệ , chuẩn bị tại lưỡng ngày sau cùng quân Tần giao chiến.
 
 	Nghe nói việc này , Triệu Hoằng Nhuận gần mang theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Lộc Ba Long cùng với vài tên tông vệ , suốt đêm kỵ mã đi trước tây nam , chuẩn bị tự thân tới chiến trận , bàng quan yết tộc bộ lạc cùng Tần quốc quân đội chiến tranh.