Đại Ngụy cung đình chương 1005:: Đàm phán
 
 	Hàn quốc vương đô Hàm Đan phái đi quân Ngụy đặc phái viên , chính là Hàn vương đình thượng khanh Hàn Triều cùng sĩ đại phu Triệu Trác , hộ vệ đem chính là Hàm Đan bổn địa tướng quân Trương Khai Địa . ? ? ? ≠
 
 	Bọn họ một nhóm mười mấy người , ngồi tam chiếc xe ngựa , giắt hàn cờ xí , chậm rãi đi tới cự ly Hàm Đan thành gần ngũ lục lý địa Ngụy doanh.
 
 	Lúc đó , sĩ đại phu Triệu Trác từ bên trong xe ngựa nhìn trộm , chứng kiến xa xa tọa Ngụy doanh phảng phất liên miên hơn mười lý , sắc mặt có chút khó coi , quay đầu đối với thượng khanh Hàn Triều nói rằng: "Hàn Triều đại nhân , quan quân Ngụy cự thành gần năm dặm thiết doanh , kỳ khắc ta Hàm Đan chi tâm quá mức kiên sao."
 
 	Hàn Triều nghe vậy gật đầu , tán thành Triệu Trác thuyết pháp , dù sao quân Ngụy chỉ có đang tấn công Hàm Đan chi tâm cực kỳ bức thiết dưới tình huống , tài sẽ chọn tại cự thành gần năm dặm địa phương xây dựng cơ sở tạm thời , thuận tiện ngày sau đánh Hàm Đan.
 
 	Cái này từ trắc diện thể hiện ra quân Ngụy tự tin bọn họ cũng không cho là Hàm Đan hàn quân có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp gì.
 
 	"Quân Ngụy vô số trượng đều là thắng , binh kiêu đem ngạo , hoặc có thể thừa dịp cơ hội." Hàn Triều vuốt râu trầm tư nói.
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Trác cũng là gật đầu xưng tốt.
 
 	Hai người bọn họ đô cảm thấy , quân Ngụy tại cự ly Hàm Đan gần năm dặm địa phương kiến tạo quân doanh , cái này rõ ràng cho thấy bởi vì đánh kỳ tràng thắng trận kiêu ngạo sở trí , chính là kiêu binh tất bại , bởi vậy Hàn Triều cùng Triệu Trác cho rằng , chỉ cần có thể ổn định chi này quân Ngụy , tận khả năng địa kéo dài kỳ đánh Hàm Đan ngày , đợi đám thượng cốc thủ mã xa suất lĩnh viện quân chạy tới , nhất định có thể đánh bại quân Ngụy , giải trừ Hàm Đan chi vây.
 
 	Hai người bọn họ đang ở bên trong xe ngựa thương nghị lúc , mã xa chậm rãi đi tới Ngụy doanh tiền , đặc phái viên đội ngũ hộ vệ Trương Khai Địa giục ngựa tiến lên , hướng thủ tại cửa doanh phụ cận Ngụy binh đàm phán , nói ra lần này đến đây nguyên do.
 
 	Hôm nay thủ tại cái này cửa doanh phụ cận , chính là hôm nay đã thăng nhiệm năm trăm nhân đem Thương Thủy Quân sĩ quan Bạch Nhiễu .
 
 	Lúc đó Bạch Nhiễu đang ở doanh địa phụ cận cùng chung quanh Thương Thủy Quân sĩ tốt vui cười trêu chọc buồn bực , chợt thấy xa xa có tam chiếc xe ngựa tại vài tên hộ vệ kỵ dưới sự bảo vệ chậm rãi lái tới , hơi hơi nhíu nhíu mày , dù sao cái này tam chiếc xe ngựa đều là thụ lập hàn tự cờ xí.
 
 	Vì vậy , Bạch Nhiễu mang theo hai mươi mấy danh Thương Thủy Quân sĩ tốt vây lại , dụng binh khí trong tay nhắm ngay những thứ này không chi khách.
 
 	Thấy vậy , đặc phái viên hộ vệ đem Trương Khai Địa giục ngựa tiến lên , dụng Ngụy Quốc phương ngôn đối bạch nhiễu giải thích: "Bọn ta là phụng đại vương chi mệnh , muốn tìm thấy Ngụy công tử nhuận , hy vọng tạo điều kiện dễ dàng."
 
 	Ngụy công tử nhuận? A , chính là túc Vương điện hạ. . .
 
 	Bạch Nhiễu nguyên là Bình Dương quân xuất thân Sở nhân , tại Ngụy Quốc trụ 5 năm , đã nắm giữ Ngụy Quốc văn tự cùng phương ngôn , bằng không , lúc này thật là có chút xấu hổ.
 
 	"Có gì bằng chứng?" Bạch Nhiễu vấn đạo.
 
 	Thấy vậy , Trương Khai Địa liền từ trong lòng lấy ra ly hầu Hàn Vũ viết đàm phán công văn , hạ mã giao cho Bạch Nhiễu thủ trung.
 
 	Bạch Nhiễu cảnh giác nhìn lướt qua Trương Khai Địa , ngay sau đó mở ra đàm phán công văn xem xét vài lần , thấy phần này công văn không giống như là giả bộ , vì thế gật đầu , nói rằng: "Ta sẽ phái người xin chỉ thị túc Vương điện hạ. Trước đó , thỉnh đem tùy thân binh khí giao cho bọn ta , xe ngựa đặc phái viên , vậy thỉnh xuống xe soát người."
 
 	Soát người?
 
 	Đợi từ Trương Khai Địa trong miệng biết được Bạch Nhiễu nguyên thoại , Hàn Triều cùng Triệu Trác không khỏi có chút tức giận , dù sao bọn họ lần này thế nhưng thành tựu đặc phái viên đến đây , quân Ngụy soát người hành vi , đối với bọn họ thực tại là một loại vũ nhục.
 
 	Nhưng đối với Hàn Triều cùng Triệu Trác bất mãn , Bạch Nhiễu hoàn toàn không để ở trong lòng ngược lại không phải là hắn cố ý làm khó cái này hai gã Hàm Đan đặc phái viên , mà là bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã không chỉ một lần gặp phải ám sát , thế cho nên hôm nay hy vọng cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận ngoại nhân , Túc Vương quân sĩ tốt môn đô hận không thể đem víu cái tinh quang , miễn cho những thứ này không biết nội tình nhân lại ở trên người địa phương nào che giấu lợi nhận.
 
 	Tại Bạch Nhiễu dưới sự kiên trì , Hàn Triều cùng Triệu Trác trầm mặt bị vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt soát người , bao quát hộ vệ đem Trương Khai Địa cùng tùy hình những nhân viên khác.
 
 	Đại khái quá có gần nửa canh giờ , có nhất danh sĩ tốt vội vã chạy tới , hướng phía Bạch Nhiễu ôm quyền nói rằng: "Điện hạ có mệnh , cho mời Hàm Đan đặc phái viên đến trung quân soái trướng gặp lại."
 
 	Bạch Nhiễu gật đầu , đi tới Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người trước mặt , nói rằng: "Tam vị , xin mời."
 
 	Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người liếc nhau , trong lòng hơi có chút bất an , dù sao bọn họ lúc này đã bị mất tùy thân binh khí , mà bọn họ chuẩn bị đi trước địa phương , đó là thập vạn quân Ngụy doanh trại.
 
 	Bất quá ngoài ba người bọn họ dự đoán chính là , doanh trại nội Ngụy binh , tựa hồ cũng không giống như bọn họ nguyên trước hết tưởng tượng như vậy hung thần ác sát.
 
 	Ven đường , bọn họ gặp phải rất nhiều Ngụy binh , có thể những kia ngụy binh hoặc là cười hì hì nhìn bọn họ , hoặc là vẻ mặt tò mò nhìn xung quanh bọn họ , cũng không có xuất hiện trong dự đoán cố ý nhục nhã chuyện của bọn họ.
 
 	Thậm chí còn , trên đường gặp phải vài tên thiên nhân tướng , hai nghìn nhân tướng quan tướng , những kia ngụy tướng cũng chỉ là trên dưới quan sát vài lần bọn họ , hỏi Bạch Nhiễu có hay không đã đúng người sau sưu quá thân , đợi đến đến xác nhận sau liền dành cho cho đi , không chút nào làm khó Hàn Triều cùng Triệu Trác ý tứ.
 
 	Chi này quân Ngụy quân kỷ. . .
 
 	Hàn Triều cùng Triệu Trác liếc nhau , trao đổi một ánh mắt.
 
 	Tại tiền hướng soái trướng trên đường , Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa bất động thanh sắc đánh giá Ngụy doanh nội tình huống.
 
 	Lúc này cái này Ngụy doanh , chưa tu kiến hoàn tất , trên đường có thật nhiều sĩ tốt khiêng đầu gỗ đi tới đi lui , nhưng nhượng Hàn Triều ba người âm thầm cau mày là , những thứ này sĩ tốt không chút nào bởi vì cực khổ môn thủ công mà bại lộ lười biếng , tương phản mà , những thứ này Ngụy binh từng cái một hỉ hả , sĩ khí cực kỳ ngẩng cao.
 
 	Cái này gọi là trên dưới một lòng Ngụy doanh nội hầu như tất cả Ngụy binh , đều ở đây vì đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan mà cống hiến lực lượng.
 
 	Sự phát hiện này , nhượng Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa tam người trong lòng trầm xuống.
 
 	Không bao lâu , ba người bọn họ tại năm trăm nhân đem Bạch Nhiễu dưới sự chỉ dẫn , đi tới doanh nội trung quân soái trướng.
 
 	Lúc này ở soái trướng ngoại , tông vệ trưởng Trầm Úc chính đứng ở nơi đó , đợi nhìn thấy năm trăm nhân đem Bạch Nhiễu dẫn vài tên Hàm Đan đặc phái viên đi tới , vì thế đối bạch nhiễu gật gật đầu nói: "Ở đây liền giao cho ta sao."
 
 	"Vâng!" Bạch Nhiễu ôm quyền , xoay người ly khai.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu trên dưới quan sát vài lần Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người , vấn đạo: "Tam vị chính là Hàm Đan đặc phái viên?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Khai Địa đi lên trước nhất bộ , chính sắc giới thiệu: "Vị này chính là chủ sử Hàn Triều Hàn đại nhân , vị này chính là phó sử Triệu Trác Triệu đại nhân , bỉ nhân là hộ tướng."
 
 	"A." Vệ Kiêu gật đầu , ngay sau đó đưa tay nói rằng: "Thỉnh. . . . Điện hạ tại trướng nội kính cẩn chờ đợi mấy vị đã lâu."
 
 	Tại Vệ Kiêu dưới sự hướng dẫn , Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người ôm có chút lòng thấp thỏm bất an tình , đi vào soái trướng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao bọn họ lần này muốn cầu kiến đối tượng , chính là Ngụy vương Bát công tử , thập vạn quân Ngụy thống suất , công hãm thượng đảng quận hãy theo sau binh gặp Hàm Đan dưới thành địch soái.
 
 	Có thể đợi bọn hắn vào trướng sau , bọn họ lại không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Bởi vì tại trướng nội , ngồi ở chủ vị Triệu Hoằng Nhuận , thoạt nhìn tuấn tú tuổi trẻ , phảng phất con em nhà giàu , mặt tươi cười hoàn toàn nhìn không ra là một vị tay cầm thập vạn binh quyền , chôn vùi mấy chục vạn Ngụy Quốc đối địch phương sĩ tốt tính mệnh thống suất.
 
 	Thấy Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người lăng lăng nhìn Triệu Hoằng Nhuận , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhíu nhíu mày , tằng hắng một cái , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , ba vị này chính là Hàm Đan đặc phái viên."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Triều như ở trong mộng mới tỉnh , vội vã chắp tay thi lễ , cười cung duy nói: "Tại hạ là Hàn Triều , ngưỡng mộ đã lâu Ngụy công tử nhuận uy danh hiển hách , hôm nay vừa thấy , kinh vi thiên nhân. . . . Tại hạ trong lòng đương đại hào kiệt , vậy mà trẻ tuổi như vậy , làm xưng là là còn trẻ hào kiệt , trăm năm khó gặp." Nói đến đây , hắn giả vờ tức giận nói với Triệu Trác: "Triệu đại nhân , Hàn mỗ lúc này thất thố , vì sao ngươi lại không nhắc nhở ta?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Trác rất tốt vô tội nói rằng: "Hàn đại nhân có thể nào trách ta? . . . Hàn đại nhân không biết , ta đường thúc có cái vừa tới cập kê chi linh tiểu nữ nhi , thác tại hạ tìm một vị thích hợp hôn sự , muốn cầu niên thiểu hữu vi , ta đã nhiều ngày chính vì cái này phiền lòng đâu , lúc này nhìn thấy Ngụy công tử nhuận , lòng ta tưởng , ai nha , đây không phải là xa tận chân trời đây."
 
 	Hàn Triều nghe vậy bật cười nói: "Ngươi đường thúc chi nữ , làm sao xứng đôi ngươi trước mắt ta vị này Ngụy công tử nhuận? Đừng nghĩ chọc người chế nhạo." Dứt lời , hắn vẻ mặt áy náy hướng phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Trong lúc , tại hai người này lúc nói chuyện , Triệu Hoằng Nhuận cùng với trướng nội còn lại tông vệ môn , đều bị hai người này làm cho tức cười , làm cho lúc này sơ qua xấu hổ nhất thời không còn sót lại chút gì.
 
 	Rất biết nói chuyện nha. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người , vỗ tay cười nói: "Vị này Triệu đại nhân hảo ý , bản vương tâm lĩnh , bản vương đã có giai quyến , cũng chỉ có thể từ chối Triệu phó sử hảo ý."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận vui đùa , Triệu Trác hợp thời địa lộ ra tiếc hận tiếc nuối biểu tình , làm cho trướng nội bầu không khí có chút hòa hợp.
 
 	Một phen vui đùa sau đó , Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ môn cho Hàn Triều , Triệu Trác , Trương Khai Địa ba người thiết tọa.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã sáng tỏ , cái này Hàn Triều cùng Triệu Trác , là tương đương biết ăn nói thuyết khách , đối phó loại này thuyết khách , tuyệt không thể để cho kỳ nắm giữ ngôn ngữ chủ đạo , bằng không cũng sẽ bị đối phương nắm mũi dẫn đi.
 
 	Bởi vậy , hắn tại Hàn Triều đám người nhập tọa sau , liền dẫn đầu vấn đạo: "Tam vị hôm nay đến đây , không biết có gì chỉ giáo? . . . A , được rồi , thỉnh tam vị chớ nên trách bản vương chiêu đãi bất chu , mấy ngày gần đây bản vương có chút bận rộn , tâm tư đô ở bên kia."
 
 	Phi thường bận rộn , bận rộn cái gì?
 
 	Đương nhiên là bận rộn chuẩn bị đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan đi chứ!
 
 	Quả nhiên , nghe xong lời này , Hàn Triều cùng Triệu Trác nụ cười trên mặt cương một cái , khí thế cũng chi nhất trệ.
 
 	Tại châm chước một lúc sau , Hàn Triều ôm quyền chắp tay nói rằng: "Nhuận công tử , bọn ta lần này đến đây , là phụng ta vương chi mệnh , hy vọng có thể cùng quý quốc ngôn cùng , thôi binh đình chiến. . . . Vì thế , ta Hàm Đan đã mua sắm một phần hậu lễ , miễn là nhuận công tử đồng ý triệt binh , giải trừ ta Hàm Đan chi vây , ta Hàm Đan tất có hậu lễ đưa lên."
 
 	Thu mua ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút dở khóc dở cười , lắc đầu bật cười nói: "Hai vị tôn sử hảo ý bản vương tâm lĩnh , bản vương há có thể nhân tư phế công?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Triều liền vội vàng nói: "Không chỉ là nhuận công tử , đối với quý quân cùng quý quốc , ta Hàm Đan cũng phân biệt sẽ có một phần hậu lễ đưa lên , chỉ cầu hai nước ngôn cùng , thôi binh đình chiến."
 
 	. . . Đây là đền tiền nhận bại ý tứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi có chút giật mình nhìn Hàn Triều , có chút không nghĩ ra.
 
 	Dù sao hắn thấy , lần này hàn quân tổn thất tuy nhiên không nhỏ , nhưng còn không đến mức nhượng Hàn quốc thương gân động cốt tình trạng , Hàn quốc vẫn đang có vãn hồi hoàn cảnh xấu đầy đủ binh lực , có thể vì sao đơn giản liền thừa nhận chiến bại?
 
 	Nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác , Triệu Hoằng Nhuận là tuyệt đối không cam lòng cứ như vậy thừa nhận chiến bại.
 
 	Có vấn đề. . .
 
 	Hắn âm thầm nói rằng. 8