Đại Ngụy cung đình chính văn chương 816:: Hiện lên hồi ức
 
 	PS: Cái này chương bổ túc tối hôm qua phần 2 , tối hôm qua tạm thời có chút việc , thực sự xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Nương. . ."
 
 	Nhìn bức họa trung cùng mình có bảy bát phần tương tự nữ nhân , Ngọc Lung Công Chúa toát ra nội tâm của nàng tinh tế non mềm một mặt.
 
 	Nàng ngắm thân mẫu đang vẽ trung dáng dấp , phảng phất tưởng thật sâu nhớ kỹ tại trong đầu.
 
 	Nhìn nàng cái này phúc ảm nhiên thần thương dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nhớ lại ba năm trước đây Đoan Dương ngày cái kia buổi tối , lúc đó ôm hai chân ngồi ở bên cạnh ao trên tảng đá Ngọc Lung Công Chúa , cũng là như vậy cô độc dáng dấp.
 
 	Hay là , ta không nên gọi Lữ Mục tướng nàng mang đến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hối hận.
 
 	Dù sao mấy năm gần đây , Ngọc Lung Công Chúa trở nên càng ngày càng rộng rãi hoạt bát , có thể hôm nay cái này bức họa , lại phảng phất là đem đánh trở về nguyên hình , biến trở về cái kia cô độc tịch mịch đau thương tiểu cô nương.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hối hận hướng tới , Ngọc Lung Công Chúa đã xem bức họa kia giống như cẩn thận từng li từng tí đều hợp lại , ngay sau đó tướng tranh cuộn ôm trước ngực , trên mặt từ từ lộ ra nụ cười hạnh phúc , phảng phất là tại ôm mẫu thân của hắn.
 
 	"Cám ơn ngươi , Hoằng Nhuận." Ngọc Lung Công Chúa nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"A? A." Triệu Hoằng Nhuận chần chờ lên tiếng , dáng tươi cười rất là miễn cưỡng.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Ngọc Lung Công Chúa lắc đầu , ngay sau đó lại trịnh trọng nói lời cảm tạ đạo: "Ngươi đừng nhìn ta đang khóc , nhưng trong lòng ta thực sự thật cao hứng. . . Ngươi khả năng vô pháp lý giải , từ nhỏ đến lớn , ta chưa hề cũng không biết mẫu thân đến tột cùng trưởng cái gì dáng dấp , dù cho tuổi nhỏ lúc thỉnh thoảng tại trong mộng mơ tới , cũng không biết nàng đến tột cùng là béo là sấu , là ôn nhu là nghiêm khắc. . . Hôm nay nhìn thấy bức họa này , ta mới biết được , nguyên lai ta nương là một cái vừa ôn nhu lại nữ nhân xinh đẹp , cùng ta tại trong mộng huyễn tưởng vậy , thực sự. . . Thực sự thật tốt quá. . ."
 
 	Nói đến đây , nàng viền mắt nhất hồng , xoay người dựa ở Triệu Hoằng Nhuận trong ngực , nhịn không được lại che miệng nhỏ giọng khóc thút thít.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận do dự nửa ngày , giơ tay lên lại buông , buông lại giơ lên , đang lập lại vài lần sau , lúc này mới cứng đờ vỗ nhẹ nhẹ chụp Ngọc Lung Công Chúa sau lưng.
 
 	Tông vệ môn thức thời địa cách xa chút , tự mình đi bốc lên những thứ đồ khác , nhìn một chút cái này trong cung hay không còn có cái gì khác có kỷ niệm ý nghĩa đồ đạc.
 
 	Khoan hãy nói , thật là bị bọn họ tìm được rồi không ít đồ trang sức , cây trâm những vật này , hơn nữa nhìn đứng lên đều đã có chút niên vô số , tám chín phần mười cũng là Tiêu Thục Ái đã từng sử đã dùng qua đồ đạc.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tòa cung điện này coi như cũng chỉ có một bức họa giống như , cho dù tông vệ môn hầu như tìm lần cả tòa phế cung , vậy lại không có tìm được những thứ khác bức họa.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận an ủi hạ , Ngọc Lung Công Chúa rốt cục sử tâm tình kích động từ từ bình tĩnh trở lại , nàng xóa sạch nước mắt trên mặt , quan sát bốn phía cái này trong điện bài biện.
 
 	Thấy nàng rốt cục không nữa khóc , Triệu Hoằng Nhuận cũng là thực tại thở phào nhẹ nhõm , căn cứ suy nghĩ Ngọc Lung Công Chúa vứt bỏ trong lòng phần bi thương ý nghĩ , đổi chủ đề hỏi: "Có ấn tượng sao?"
 
 	Kỳ thực hắn cũng chính là thuận miệng vừa hỏi , dù sao hắn đã khẳng định tòa cung điện này cũng không phải là Tiêu Thục Ái cùng trước đây tuổi nhỏ lúc Ngọc Lung Công Chúa đã từng ở lại qua u chỉ cung , bởi vậy , Ngọc Lung Công Chúa lại làm sao có thể hội đối với nơi này toàn bộ cảm thấy quen thuộc đâu?
 
 	Có thể ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là , nghe xong lời này sau , Ngọc Lung Công Chúa trên mặt cũng lộ ra hồi ức sắc.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận giật mình hỏi: "Thật sự ấn tượng?"
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận giật mình mở to hai mắt , Ngọc Lung Công Chúa nhịn không được phốc xuy một tiếng nở nụ cười , trát trát nhãn tình nói rằng: "Ta nương qua đời thời gian , có người nói ta còn bất mãn lưỡng tuế (một tuổi) , làm sao ký được đây? Bất quá. . ." Nàng nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía , ngay sau đó đi tới một ngụm ngăn tủ bên cạnh , thần sắc mờ mịt lẩm bẩm nói: "Tổng cảm giác ở đây rất quen thuộc , hết sức hoài niệm , phảng phất. . . Thì dường như ta theo ta nương quả thực cùng nhau ở chỗ này ở qua. . ."
 
 	Nói , nàng coi như ở đó khẩu trong hộc tủ phát hiện cái gì , ngồi xổm xuống , dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mấy cái ngang hoa ngân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng đánh giá một chút , đột nhiên phát hiện mấy cái ngang hoa ngân coi như vừa vặn cùng hai tuần lễ tuế tả hữu tiểu hài tử thân cao xấp xỉ , hắn nhất thời liền hiểu.
 
 	Lão đầu tử thật là có tâm. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn nhìn trong điện bài biện , trong lòng ẩn ẩn nổi lên một cái suy đoán: Có thể là trước đây Trần Thục Ái tại dọn sạch nhập u chỉ cung sau muốn những thứ này Tiêu Thục Ái sử đã dùng qua cổ xưa vật cái gì mất , mà Ngụy thiên tử lại không nỡ , bởi vậy gọi nội thị giam len lén tướng những thứ này cổ xưa vật cái gì chuyển dời đến cái này phế cung , dựa theo tại u chỉ cung vị trí từng cái trưng bày , bởi vậy , Ngọc Lung Công Chúa mới có thể cảm giác không rõ quen thuộc cùng hoài niệm.
 
 	Bằng không , Tiêu Thục Ái cái từ này thành tựu trong cung cấm kỵ , không có Ngụy thiên tử ngầm đồng ý , nội thị giam há lại gan này dám can đảm giấu kín Tiêu Thục Ái đã từng sử đã dùng qua vật cái gì?
 
 	Xem ra không chỉ là Lục thúc yêu thương - sâu sắc theo Tiêu Thục Ái , ngay cả lão đầu tử. . . Cũng là yêu thảm mẫu thân của Ngọc Lung , bằng không , sẽ không một bên luôn mồm mắng kỳ tiện nhân , một bên lại ở trong đáy lòng len lén che giấu Tiêu Thục Ái đã từng sử đã dùng qua vật cái gì , tốn hao khí lực tướng cái này phế cung chế tạo thành một ... khác tọa u chỉ cung. . . Phảng phất Tiêu Thục Ái sinh hoạt qua u chỉ cung.
 
 	Đang nghĩ ngợi việc này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ẩn ẩn nổi lên một cái dự cảm bất hảo: Không ra không may , ở đây chắc là lão đầu tử hoài niệm Tiêu Thục Ái địa phương , cái này ý nghĩa. . .
 
 	Sắc mặt hơi hơi đổi đổi , Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ còn ngồi chồm hổm dưới đất vuốt ve khẩu ngăn tủ Ngọc Lung Công Chúa vai , chính sắc nói rằng: "Ngọc Lung , chúng ta được ly khai."
 
 	"Ly khai?" Ngọc Lung Công Chúa trên mặt lộ ra mấy phần không tình nguyện sắc , ngẫm lại cũng là , từ tiểu thiếu khuyết tình thương của mẹ nàng , thật vất vả tài tại cái chỗ này cảm thụ được thân mẫu khí tức , há lại chịu cứ như vậy ly khai?
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận có chút lo lắng khuyên nhủ: "Ngọc Lung , nghe lời , chúng ta phải đi , không đi nữa liền. . ."
 
 	Mới nói được cái này , bỗng nhiên ngoài điện truyền đến khôi giáp chấn động ca ca thanh , đó là nhiều đội người khoác áo giáp vệ sĩ đang chạy trốn thanh âm.
 
 	Nghe được cái thanh âm này , chúng tông vệ sắc mặt đột biến , ly khai điện cửa gần nhất tông Vệ Mục thanh triều ngoài điện xem xét liếc mắt , kinh địa đảo trừu một ngụm lương khí.
 
 	"Điện , điện hạ , ngoài điện tới thật nhiều cấm vệ. . . A , bệ hạ tới."
 
 	Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Thế nhưng việc đã đến nước này , hắn vậy không có biện pháp gì tốt , chỉ có thể kiên trì cùng đợi hắn phụ hoàng đến.
 
 	"Bệ hạ giá lâm!"
 
 	Nhất thanh quen thuộc tiêm tiếng nói thanh ở ngoài điện vang lên , đó là đại thái giám Đồng Tín thanh âm.
 
 	Ngay sau đó , Ngụy thiên tử liền bước qua cánh cửa , hướng trong điện đi hai bước , phụ bối hai tay lạnh lùng đều quét mắt trong điện mỗi người.
 
 	Hôm nay bệ hạ. . .
 
 	Chúng tông vệ môn trong lòng đập mạnh , bởi vì bọn họ cảm giác , thời khắc này Ngụy thiên tử xa không giống trong ngày thường như vậy ôn hòa , một đôi mắt thoạt nhìn sát khí đằng đằng , phảng phất vô tận uy thế , mang tất cả hướng trong điện mỗi người.
 
 	"Tông vệ khấu kiến bệ hạ!"
 
 	Lấy tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi đầu , chúng tông vệ đều dập đầu quỳ chỗ trống.
 
 	Nhưng mà , Ngụy thiên tử lại không chút nào nhìn về phía bọn họ , chẳng qua là dùng ánh mắt sắc bén gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận —— hoặc là nói , là lúc này vô ý thức tránh sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	"Đi ra ngoài." Ngụy thiên tử lạnh lùng nói rằng.
 
 	". . ." Chúng tông vệ môn trong lòng lộp bộp một cái , bọn họ biết , câu này đi ra ngoài là đối với bọn họ nói.
 
 	Chính là , giờ phút này vị Ngụy thiên tử như vậy khác thường , một đôi mắt sát khí đằng đằng , bọn họ làm sao dám bỏ xuống nhà mình điện hạ ly khai đâu?
 
 	Đang lúc bọn hắn do dự hướng tới , Ngụy thiên tử hé mắt , rốt cục dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua chúng tông vệ môn , gằn từng chữ nói rằng: "Trẫm mệnh bọn ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Đây là sau cùng thông điệp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt hơi hơi nhảy nhảy , trầm giọng nói rằng: "Vệ Kiêu , các ngươi đi ra ngoài."
 
 	". . ." Chúng tông vệ nhìn lẫn nhau một cái , lúc này mới đứng dậy , yên lặng hướng đi ngoài điện.
 
 	Đợi chờ những thứ này tông vệ môn đều là ly khai cái này phế cung hậu nhân , Đồng Hiến phân phó ngoài điện cấm vệ cũng lui về phía sau , lui quá phiến hoang phế hoa viên.
 
 	Ngay sau đó , hắn vậy khom người lui ra khỏi.
 
 	Lúc này cả tòa phế cung tiền điện , cũng chỉ còn lại có Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng với Ngọc Lung Công Chúa ba người.
 
 	Hai cha con nhìn nhau.
 
 	Thời khắc này Ngụy thiên tử , hoàn toàn không giống như là một vị khoan hậu nhân từ quân vương , mâu quang trung lộ ra lệ khí , sợ đến Ngọc Lung Công Chúa hoa dung thất sắc , theo bản năng bắt được Triệu Hoằng Nhuận thủ , không dám nhìn thẳng vị này phụ hoàng.
 
 	Nếu như là đổi thành ba năm trước đây , Triệu Hoằng Nhuận chỉ sợ cũng phải bị hù được , thế nhưng ba năm sau Triệu Hoằng Nhuận , đã leo lên quá tề , Lỗ , Ngụy , việt , Sở năm quốc quốc chiến thiên hạ sân khấu , mắt thấy vô số thập vạn nhân thậm chí trên trăm vạn sĩ tốt chiến tràng , thống lĩnh quá hai mươi vạn quân Ngụy , sẽ không lại đơn giản bởi vì hắn phụ hoàng ánh mắt hung ác mà hù được.
 
 	Điều này làm cho Ngụy thiên tử cũng có chút giật mình , trong con ngươi hung quang không khỏi biến mất vài phần.
 
 	Hắn dùng tận khả năng bình tĩnh giọng nói hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi vì sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Nhi thần. . . Nói đến buồn cười , nhi thần tại trong cung lạc đường , không biết tính sao , đổi tới đổi lui liền chuyển đến người này , nhượng phụ hoàng chê cười."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đè xuống trong lòng vài phần kinh sợ , tận khả năng địa muốn dùng dễ dàng mà hài hước lời nói hóa giải trước mắt cái này việc sự , bởi vì hắn từ từ đã đoán được , cái chỗ này đối với hắn phụ hoàng mà nói , hơn phân nửa là một cái vừa yêu vừa hận , đồng thời tuyệt đối không cho phép người khác biết bí mật.
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , nhắm nửa con mắt nói rằng: "Cái này phế cung năm lâu thiếu tu sửa , rất là nguy hiểm , ngươi không nên tới người này. . ."
 
 	"Phụ hoàng dạy phải , nhi thần cái này liền chuẩn bị ly khai." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả đều nói đạo.
 
 	Sau lưng hắn , Ngọc Lung Công Chúa chịu đựng trong lòng sợ hãi , len lén quan nhìn đứng ở cửa điện Ngụy thiên tử , trong thoáng chốc phảng phất thấy được một màn bất khả tư nghị cảnh tượng: Nhất danh mặc long bào nam nhân vẻ mặt dữ tợn địa căm tức nhìn nhất danh té lăn trên đất nữ nhân.
 
 	. . . Tiện nhân , ngươi cũng dám lừa dối ta? Ngươi lại dám phản bội ta tín nhiệm đối với ngươi? ! . . . Hắn ở đâu? Hắn ở đâu? !
 
 	. . . Cảnh Vương điện hạ , ngài đã chiếm được đại vị , vì sao liền không thể bỏ qua hắn? . . . Hắn? Hắn sớm rồi rời đi , chắc hẳn lúc này từ lâu cách xa Đại Lương. . .
 
 	. . . Là ai? Cho dù ngươi lừa gạt trẫm tư ấn , nếu không có nhân giúp đỡ , hắn tuyệt đối không thể có thể thoát đi Đại Lương. . . Là ai? Người nào tại giúp ngươi? !
 
 	. . .
 
 	. . . Tiện nhân! Tiện nhân! Tiện nhân!
 
 	Tức giận nam nhân , từ trên tường đoạt được một thanh trang sức kiếm , đỏ mắt tướng kiếm nhận đâm vào nữ nhân bụng.
 
 	Nữ nhân không có tránh , chẳng qua là đau thương địa nhìn nam nhân.
 
 	. . . Thiếp , chỉ là muốn thế ta ngươi chuộc còn một ít tội nghiệt. . . Xin lỗi , cảnh Vương điện hạ. . .
 
 	Nữ nhân ngã trong vũng máu , khóe mắt nước mắt lẫn vào trên đất tiên huyết.
 
 	Cha? Nương? . . . Cha , nương bất động , nương đang ngủ , hội sinh bệnh. . .
 
 	Một cái còn ở học ngữ trong lúc tiểu cô nương đăng đăng đăng chạy đến nữ nhân bên người , mê man địa nhìn ngã trong vũng máu nữ nhân , còn cặp kia mục sung huyết , vẻ mặt tức giận nam nhân.
 
 	. . .
 
 	Phế trong cung , tại Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt nghi hoặc trung , Ngọc Lung Công Chúa liên liên lui lại mấy bước , run rẩy hữu tay chỉ đứng ở điện miệng Ngụy thiên tử.
 
 	"Là , là phụ hoàng ngươi , giết mẹ ta. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , vô ý thức lại nhìn về Ngụy thiên tử lúc , đã thấy thời khắc này Ngụy thiên tử , tại sửng sốt hậu nhân , trong mắt lạnh thấu xương sát ý lại so với tiền còn muốn dày đặc.