"Cuộc chiến hôm nay, nhất định tái nhập sử sách!"

	Tại gần ba mươi vạn quân Ngụy phản hồi Đại Lương thành trên đường, nội triều đại thần Giới Tử Si giục ngựa tại xe vua bên cạnh, thần sắc kích động mà nói ra.

	Thực ra không riêng gì hắn, sự thật ba cái này mười vạn quân Ngụy trên dưới, đều bị tinh thần phấn chấn, vẻ mặt vui cười.

	Cái này cũng khó trách, chung quy bọn họ đánh bại tròn có trăm vạn người các nước liên quân —— mặc dù thắng được quả thật có chút chẳng biết tại sao, nhưng mà cái này chung quy là thắng lợi.

	Nghe được Giới Tử Si lời nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận hơi lộ ra một chút tiếu ý.

	Hôm nay có thể chiến thắng trăm vạn các nước liên quân, cái này theo Triệu Nhuận, xác thực là một cái cọc vô cùng may mắn chuyện, nếu không có các nước liên quân bản thân rút lui, trăm vạn người làm sao có thể sẽ ở ngắn ngủi một canh giờ bên trong liền bị ba mươi vạn quân Ngụy đánh bại đây? Sự thật nếu thật muốn chết dập đầu lên, song phương binh lực hợp lại đi đâu sợ một ngày một đêm cũng không nhất định có thể phân ra thắng bại.

	Không thể không nói, nước Sở tướng lĩnh Hạng Mạt nói không sai, cuộc chiến hôm nay, các nước liên quân cùng với nói là bại bởi ba mươi vạn quân Ngụy, chi bằng nói là bại bởi Ngụy Vương Triệu Nhuận, vô luận là lâm chiến trước Triệu Nhuận khích lệ binh lính diễn thuyết, hay hoặc là truy kích thời gian chiến tranh Triệu Nhuận cưỡi xe vua xung phong đi đầu việc làm, đều thật lớn mà cổ vũ ba mươi vạn quân Ngụy, để cho người sau phát huy ra vượt qua thường ngày sức chiến đấu, thế cho nên hù dọa các nước liên quân liên tiếp bại lui.

	Nhưng mà Triệu Nhuận cũng minh bạch, đối với chính mình trăm vạn người các nước liên quân mà nói, hôm nay chiến bại, nhiều nhất chỉ là thất bại nhỏ mà thôi, so sánh với binh lính thương vong, các nước liên quân binh lính sĩ khí mới là sau trận chiến này ảnh hưởng lớn nhất —— hắn phỏng chừng, các nước liên quân tối thiểu cũng phải qua cái mấy ngày, mới có thể làm cho dưới trướng binh lính khôi phục sĩ khí, mà cái này cho quân Ngụy tại Đại Lương ngoài thành làm ra doanh trại đầy đủ thời gian.

	Vừa nghĩ tới sĩ khí cái từ này, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền không khỏi mà hơi hơi nhíu mày một cái.

	Bởi vì hắn tinh tường cảm giác được, các nước liên quân sĩ khí, tựa hồ là xuất hiện vấn đề gì —— nói chung, liên quân binh lính ý chí chiến đấu cùng sĩ khí, đều không cao lắm.

	『 chẳng lẽ. . . 』

	Nghĩ lại tới hắn ban đầu đến Đại Lương thành lúc, tại Đại Lương ngoài thành chỗ đã thấy khắp nơi trên đất liên quân binh lính thi hài, Triệu Nhuận tâm can giống như bị một tầng vẻ lo lắng cho bao phủ tựa như, cho dù chiếm trước tiên cơ đánh bại các nước liên quân một hồi, nhưng cũng không cao hứng nổi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu trăm vạn các nước liên quân quả thật là tại Đại Lương thành gặp khó khăn, mà dẫn đến hắn binh lính sĩ khí thấp đến tột cùng, ý chí chiến đấu không cao, như vậy hiển nhiên, đã nhiều ngày bùng nổ tại Đại Lương thành chiến tranh, nhất định là vượt mức kịch liệt.

	Mà cái này cũng ý nghĩa, Đại Lương bên trong thành nhất định là tổn thất thảm trọng.

	Nghĩ tới cái này có thể, Triệu Nhuận tâm can liền chìm đến đáy cốc.

	Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời dần dần ảm đạm, gần ba mươi vạn quân Ngụy, tại trò chuyện vui cười trong phản hồi Đại Lương thành.

	Xa xa, liền nghe Đại Lương thành truyền lên tới từng đợt tiếng hoan hô, nguyên lai là bên trong thành quân dân xông lên tường thành, chuyên môn chờ đại quân chiến thắng trở về.

	"Tới!"

	"Bệ hạ tự mình suất lĩnh quân đội đánh thắng trận trở lại rồi!"

	"Mau, nhanh lên một chút đem cửa thành đất đá móc đi, mở rộng cửa thành nghênh đón bệ hạ."

	Trên thành dưới thành, Đại Lương quân dân nhảy cẫng hoan hô, kích động bản thân không thể khống chế.

	Ai để cho bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, tại suất lĩnh ba mươi vạn viện quân đến Đại Lương hôm đó, liền cho trăm vạn các nước liên quân đánh đòn cảnh cáo, hung hăng đánh bại đối phương đây?

	Ba mươi vạn lặn lội đường xa mà đến quân Ngụy, lại đánh bại hơn trăm vạn dùng khoẻ đánh mệt quân địch, đây quả thực là trước không có người sau cũng không có người, có thể nói trăm năm khó gặp kỳ tích.

	Rốt cục, Ngụy Vương Triệu Nhuận xe vua, đi tới Đại Lương thành cửa thành nam dưới.

	Lúc này, Đại Lương thành cửa thành nam đã mở rộng, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, dẫn bên trong thành tướng lĩnh Cận Cự, Chu Ký, Lý Lâm, Thượng Lương Hầu thế tử Triệu Thục đám người, làm bên trong thành các gia tộc gia chủ cùng vô số bên trong thành dân chúng, ở cửa thành bên ngoài kính cẩn chờ đợi vương giá.

	"Thần Chử Thư Lễ, mang theo Đại Lương toàn thành quân dân, bái kiến bệ hạ."

	Lòng tràn đầy kích động Chử Thư Lễ, chắp tay hướng về phía vương giá nhờ nói.

	Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Ngụy Vương Triệu Nhuận bước xuống xe vua, đem quỳ rạp xuống trước mặt Chử Thư Lễ đở lên, không khỏi cảm khái nói ra: "Khổ cực Đại Lương."

	Chử Thư Lễ kích động nói không ra lời, tại đang nghe trước mắt cái này quân chủ miệng nói ra "Khổ cực" hai chữ lúc, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn Đại Lương thành mấy ngày nay chịu cực khổ, chỗ trả giá hi sinh, vậy cũng là đáng giá.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận đã đở dậy Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Cận Cự, nghiêm nghị nói ra: "Cận Cự, khổ cực ngươi."

	Cho dù lúc này sắc trời đã tối, nhưng mà cho dù là mượn xung quanh Đại Lương quân dân cây đuốc trong tay, Triệu Nhuận như cũ có thể rõ ràng thấy Cận Cự trên mình đầy binh khí dấu vết giáp trụ, cùng với hắn trên mặt, vết thương trên cánh tay xu thế.

	"Bệ hạ. . ."

	Cận Cự nắm chặt Ngụy Vương Triệu Nhuận tay, cường chống thân thể hư nhược đứng dậy, như trút được gánh nặng thở ra một hơi, nói ra: "Bệ hạ, mạt tướng không có nhục sứ mệnh."

	"Nga!"

	Triệu Nhuận trịnh trọng gật đầu, đưa tay vỗ vỗ Cận Cự cánh tay.

	Chợt, Triệu Nhuận lại lần lượt nâng dậy những người còn lại, đợi trên dưới mọi người bị người trước nâng dậy sau đó, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ ở bên nói ra: "Bệ hạ, hôm nay bệ hạ chiến thắng liên quân, không thể không mở tiệc, thần đã sai người ở trong thành chuẩn bị rượu ngon nước. . ."

	Triệu Nhuận gật đầu, hỏi: "Bên trong thành có còn có rượu thức ăn, có thể làm cho trẫm cùng Đại Lương quân dân cùng hạ?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Lý Xương loại vài tên bên trong thành thế gia gia chủ tranh đoạt xuống nhận lấy việc này.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận phất tay nói ra: "Chư vị, bọn ta vào thành chúc mừng!"

	Trong lúc nhất thời, tiếng hoan hô liên tiếp.

	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Nhuận gọi Lạc Dương Thống lĩnh cấm vệ Vệ Kiêu, làm người sau chịu trách nhiệm ở ngoài thành xây dựng doanh trại chuyện, cũng hạ lệnh khao thưởng tam quân, lấy chúc mừng thắng lợi của hôm nay.

	Hắn an bài xong các tướng ai về chỗ đó sau đó, Triệu Nhuận cũng không trở về xe vua, mang theo Chử Thư Lễ, Cận Cự, Chu Ký đám người, cùng nhau vào thành.

	Lúc này tại bên trong thành, cũng có vô số dân chúng đường phố hoan hô, tiếng người ồn ào.

	Đối mặt với những cái này Đại Lương bên trong thành dân chúng hoan nghênh, Triệu Nhuận thỉnh thoảng phất tay trả lời.

	Bỗng nhiên, Triệu Nhuận trong lòng hơi sửng sờ, bởi vì hắn phát hiện ở trong thành đường hẻm hoan nghênh dân chúng trong đó, số già yếu phụ nữ và trẻ em phần lớn, lại nhìn không thấy bao nhiêu thanh niên trai tráng nam nhi, trong lòng hắn nhất thời hồi hộp một chút.

	Thực ra tại trước khi vào thành, hắn liền có suy đoán, cảm thấy Đại Lương thành tại trăm vạn các nước liên quân mãnh liệt đánh hạ, vẫn có thể thủ được thành trì, chắc là trả giá nặng nề giá cao, mà hôm nay, hắn tận mắt nhìn thấy một màn này, xác nhận hắn suy đoán.

	Nhưng mà bởi vì giờ khắc này thời cơ cũng không thích hợp, bởi vậy hắn nhịn xuống không có hỏi.

	Ngay tại lúc lúc này, chỉ nghe chính mình phía sau phốc thông một tiếng, như có người ngã nhào trên đất.

	Triệu Nhuận vô ý thức quay đầu lại, lúc này mới phát hiện, đúng là Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Cận Cự —— người sau không biết làm sao, thoáng cái ngã nhào trên đất, không động đậy nữa.

	"Cận Cự?"

	"Cận tướng quân?"

	Cận Cự bên cạnh mọi người, liền vội vàng đem Cận Cự ban đang qua, để cho hắn có thể bình nằm trên mặt đất trên.

	"Cận Cự?"

	Triệu Nhuận vài bước đi tới, ngồi xổm Cận Cự bên cạnh, hắn lúc này lúc nãy chú ý tới, Cận Cự sắc mặt trắng bệch, lại mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, chợt vừa nhìn cực kỳ suy yếu.

	"Cận Cự? Cận Cự?"

	Kinh hãi Triệu Nhuận lấy tay nhẹ vỗ nhẹ Cận Cự gương mặt, nỗ lực để cho người sau tỉnh táo lại.

	Một lát sau, Cận Cự yếu ớt tỉnh táo, thấy hắn nước Ngụy quân chủ bệ hạ lại đỡ bản thân, rất là sợ hãi.

	"Bệ hạ, ta. . . Ta làm sao. . ."

	Hắn ngọ ngoạy nghĩ đứng dậy, không biết làm sao toàn thân vô lực, khó có thể nhúc nhích.

	Thậm chí, còn có một loại cảm giác khác, giống như thân lực lượng trong cơ thể, đang đang nhanh chóng rời đi.

	Ở bên, Thượng Lương Hầu thế tử Triệu Thục thấy vậy trong lòng chấn động, viền mắt hơi hơi phiếm hồng, đi tới Triệu Nhuận bên người thấp giọng nói ra: "Bệ hạ, thỉnh chớ nên trách Cận tướng quân thất lễ, Cận tướng quân ngày hôm trước liền bản thân bị trọng thương, ngay cả bên trong thành y sư đều chẩn đoán được Cận tướng quân sống không được bao lâu. . . Cận tướng quân có thể chống đở đến bệ hạ tới đến, đã thực. . . Không dễ."

	". . ." Triệu Nhuận giật mình nhìn về phía Cận Cự, quả nhiên gặp Cận Cự hơi thở mong manh.

	Rất hiển nhiên, Cận Cự hai ngày này toàn dựa vào một hơi cứng rắn chống, nhưng hôm nay nhìn thấy Triệu Nhuận suất lĩnh ba mươi vạn đại quân tới cứu viện, lại ở ngoài thành bại một lần các nước liên quân, hắn tâm thần buông lỏng, cái này khí tức tiết ra, nhất thời cũng nữa không kiên trì nổi.

	"Cận Cự. . ."

	Triệu Nhuận nắm Cận Cự tay, trên mặt toát ra một chút không đành lòng.

	Phải biết rằng, muốn làm ban đầu Triệu Nhuận vẫn còn ở trong cung làm hoàng tử lúc, Cận Cự chính là thủ vệ vương cung Cấm Vệ sĩ quan cấp uý, song phương có nhiều đã từng quen biết, tính ngày, cách nay đã có hơn hai mươi năm.

	"Bệ hạ. . ."

	Có thể là ý thức được bản thân sống còn không được lâu, Cận Cự cay đắng cười, vẻ mặt xấu hổ nói ra: "Mạt tướng nguyên tưởng rằng còn có thể chống đở một hồi, chí ít sẽ không tại bệ hạ cùng các nước người trước mặt xấu mặt. . ." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn Triệu Nhuận, áy náy nói ra: "Bệ hạ, hôm nay ăn mừng tiệc, mạt tướng có thể được vắng mặt. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận chịu đựng trong lòng bi thương, cười mắng: "Thằng khốn! Trẫm buổi tiệc ngươi cũng dám vắng mặt?"

	Dứt lời, hắn gặp Cận Cự khí sắc càng ngày càng kém, trên mặt miễn cưỡng lộ ra nụ cười cũng nữa không nhịn được, tại hơi trầm xuống mặc sau, thấp giọng nói ra: "Trẫm. . . Chuẩn ngươi vắng mặt."

	"Đa tạ bệ hạ. . ."

	Cận Cự nghe vậy cười hai tiếng, chợt thật sâu nhìn Triệu Nhuận, khó khăn giơ lên hai tay ôm quyền, mặc dù hơi thở mong manh nhưng mà vẫn dùng kiên định giọng nói nói ra: "Bệ hạ, có mạt tướng cái này cầu chúc ngài. . . Trận chiến này kỳ khai đắc thắng, đánh tan liên quân, dương ta Đại Ngụy. . . Uy lực. . ."

	"Nga!"

	Triệu Nhuận hai tay nắm Cận Cự hai tay, nặng nề gật đầu, chợt lại hỏi: "Có cái gì. . . Lưu cho vợ con già trẻ lời nói sao?"

	Cận Cự lắc đầu, khẽ cười nói: "Phía sau sự tình, mạt tướng hôm qua cũng đã. . . Đã dặn dò qua gia nhân, lại không. . . Lại không lo lắng, thì. . . Thì trên mình cái này giáp trụ. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, giao phó nói: "Trử đại nhân, đợi Cận mỗ đi rồi, mời đem Cận mỗ thân. . . Trên người giáp trụ, tặng cho. . . Tên tiểu tử kia, đây là ta hứa hẹn. . . Hứa hẹn qua."

	"Nga." Chử Thư Lễ lặng lẽ mà gật đầu.

	Thấy vậy, nằm thẳng dưới đất Cận Cự hít một hơi thật sâu, chợt, cạn kiệt sau cùng khí lực, vung tay hô to: "Đại Ngụy ——! Tất thắng ——!"

	Cái này tiếng hô to, mặc dù âm thanh cũng không vang dội, nhưng mà dị thường kiên định.

	Chợt, Cận Cự giơ lên quả đấm bỗng nhiên rơi xuống, đôi mắt cũng trở nên tối tăm.

	Bốn phía lặng ngắt như tờ, nguyên bản còn lòng tràn đầy vui sướng nước Ngụy quân dân, lúc này đều an tĩnh dị thường.

	Đêm đó buổi tiệc, Triệu Nhuận ăn rất mà không phải là tư vị.

	Vô luận là Đại Lương bên trong thành rất nhiều nam nhi hi sinh, vẫn là Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Cận Cự cái này quen biết đã lâu mất, cũng làm cho Triệu Nhuận cảm thấy vô tận bi thương.

	Bi thương hơn, chính là phẫn nộ.

	Hắn chưa từng có cái loại phẫn nộ qua.

	Bởi vậy, hắn cũng không tại yến hội ở lâu, mượn cớ trên đường mệt nhọc, chịu không nổi tửu lực, liền dẫn Trử Hanh trở lại Đại Lương trong cung Cam Lộ điện.

	Nhìn Ngụy Vương Triệu Nhuận rời chỗ, Giới Tử Si trong bụng khẽ động, quay đầu với Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ nói ra: "Trử đại nhân, thỉnh đi dạo nói chuyện."

	Chử Thư Lễ không hiểu nội tình, nhưng mà vẫn gật đầu một cái, mượn cớ đi theo Giới Tử Si ly khai tiệc rượu.

	Đêm đó đêm khuya, đợi chờ Ngụy Vương Triệu Nhuận một thân một mình ngồi ở Cam Lộ điện bên trong thư phòng như có điều suy nghĩ lúc, nội triều đại thần Giới Tử Si cất bước đi tới trong điện, chắp tay nhờ nói: "Bệ hạ."

	Triệu Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt Giới Tử Si, miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, hỏi: "Giới Tử, ngươi không ở tiệc rượu, vì sao tới trẫm chỗ? Hẳn là cũng không thắng tửu lực sao?"

	"Cũng không phải." Giới Tử Si lắc đầu, chỉ ngón tay về phía hắn mà nói ra: "Thần chẳng qua là cảm thấy hôm nay bữa tiệc rượu ngọt mang vị chát, sợ là còn chưa tới có thể chè chén thời điểm. . ."

	"Nga?" Triệu Nhuận chân mày cau lại, hỏi: "Khi nào có thể chè chén?"

	Giới Tử Si mỉm cười: "Tự nhiên là đợi chờ đánh tan các nước liên quân, dương ta Đại Ngụy uy lực lúc!"

	"Nói thật hay!"

	Triệu Nhuận khen ngợi gật đầu.

	Lúc này, Giới Tử Si đến gần bàn đọc sách, từ trong lòng lấy ra một phần danh sách, hai tay đưa lên.

	"Đây là?" Triệu Nhuận trong mắt lóe lên vài tia nghi hoặc.

	Chỉ thấy Giới Tử Si len lén xem thế nào quan sát trước cái này quân chủ sắc mặt, trầm giọng nói ra: "Còn đây là Đại Lương thành mấy ngày gần đây thương vong danh sách."

	Triệu Nhuận nghe vậy cả kinh, nguyên bản thân đi ra tay, lại thật giống như bị kim đâm tựa như, lập tức thu về, thần sắc bất định mà nhìn phần danh sách.

	Nhưng mà sau một lát, hắn vẫn nhận lấy quyển kia danh sách, mở ra tỉ mỉ xem nhìn.

	Ở bên, Giới Tử Si chầm chậm nói ra: "Trận chiến này, Đại Lương thành, cộng chết trận bên trong thành nam nhi bảy vạn sáu ngàn bốn trăm năm mươi sáu người, trong đó, Đại Lương Cấm Vệ Quân chết trận một vạn bốn ngàn tám trăm sáu mươi mốt người. . ."

	". . ."

	Triệu Nhuận sắc mặt co quắp một chút, giương mắt lạnh lùng nhìn về phía Giới Tử Si, dùng mơ hồ mang theo sắc mặt giận dữ giọng hỏi: "Giới Tử, ngươi là cố ý cho trẫm tìm không thoải mái sao?"

	Nhìn thấy Triệu Nhuận sắc mặt âm trầm, Giới Tử Si trong lòng cũng có chút thiếu tự tin, vội vàng chắp tay nói ra: "Bệ hạ tha tội, thần chỉ là có một chút lời tâm huyết không thổ không hài lòng mà thôi."

	Triệu Nhuận thật sâu nhìn một cái Giới Tử Si, đợi hít một hơi thật sâu sau, thở bình thường tức giận trong lòng, nhìn như bình tĩnh nói: "Ngươi nói."

	Chỉ thấy Giới Tử Si chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Thần cả gan hỏi lại bệ hạ, muốn xử trí như thế nào các nước liên quân?"

	Triệu Nhuận sắc mặt âm tình bất định, tại nhìn một cái trong tay thương vong danh sách sau, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Bệ hạ, thiết nghĩ, chính là bởi vì các nước san sát, vùng Trung Nguyên phân loạn, là nguyên nhân Đại Lương mới có hôm nay họa." Mắt nhìn Triệu Nhuận, Giới Tử Si nghiêm nghị nói ra: "Những năm gần đây, ta Đại Ngụy từ từ hùng mạnh, mà vùng Trung Nguyên các nước, lại không hy vọng nhìn thấy ta Đại Ngụy hùng mạnh, là nguyên nhân lén liên hợp, lần này càng là thành lập các nước liên quân, vây công ta Đại Ngụy. . . Thử hỏi, cho dù ta Đại Ngụy lần này đánh bại các nước liên quân, chẳng lẽ là có thể khiến cho bọn hắn buông tha cùng ta Đại Ngụy là địch tâm tư sao?"

	". . ."

	"Tiều phu, không người nào hại hổ tư tưởng, hổ có ý đả thương người. Bệ hạ chưa hề hưng khởi phi nghĩa không chiến, nhưng mà vùng Trung Nguyên các nước lại việc quái gở vội vả, cho dù lần này đánh bại trăm vạn các nước liên quân, cái đó ngày đó sợ rằng sẽ lại lần nữa ngóc đầu trở lại. Tỷ như nước Sở. . . Bản thân Tề, Hàn lần lượt suy bại sau đó, nước Sở từ từ thịnh vượng, muốn cùng ta Đại Ngụy tranh hùng, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, Ngụy Sở trong lúc đó, cuối cùng có đánh một trận, nếu bệ hạ nhân nhượng chi, liền giống như nông phu cứu độc xà, cuối cùng sẽ bị hắn làm hại. . ." Nói đến đây, Giới Tử Si hít sâu một hơi, hạ giọng nói ra: "Nếu đã định trước không cách nào cùng tồn tại, bệ hạ sao không xua binh thôn tính các nước? Đợi chờ trong thiên hạ tất cả đều Ngụy đất, lại sẽ phục có các nước liên quân xâm chiếm ta Đại Ngụy họa?"

	". . ." Triệu Nhuận thật sâu nhìn Giới Tử Si, trên mặt lộ ra mấy phần khó có thể nắm lấy vẻ mặt: "Giới Tử, cái này sợ rằng mới là ngươi theo trẫm thân chinh mục đích đi?"

	Nhớ kỹ tại ngự giá thân chinh trước, Giới Tử Si làm một giới quan văn, lại muốn cầu đi cùng hắn cùng nhau xuất chinh, lúc đó Triệu Nhuận cũng cảm giác cái này triều thần mục đích không tinh khiết, hôm nay vừa nhìn, quả thế: Giới Tử Si mục đích, đơn giản chính là muốn tại thời cơ thích ứng, hướng về phía hắn đưa ra "Xua binh thôn tính các nước" "Đại thống nhất" kiến nghị.

	"Lui ra đi, trẫm không muốn nghe những cái này."

	Triệu Nhuận nhàn nhạt nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cũng chưa nói thêm nữa, thức thời mà chắp tay một cái, rời khỏi ngoài điện.

	Hắn cũng không nóng nảy.

	Hắn tin tưởng, bởi vì hắn biết vị kia quân chủ tâm can trong đè nén vô cùng lửa giận, mặc dù hôm nay hiến kế nhìn như cũng không đưa đến hiệu quả, nhưng mà kì thực, nhưng ở cái này bệ hạ tâm can trong ghim hạ cây, cuối cùng sẽ có nở hoa kết trái một ngày.

	Hơn nữa, một ngày này cũng sẽ không lâu lắm.

	". . ."

	Mắt nhìn Giới Tử Si ly khai, Triệu Nhuận khẽ lắc đầu một cái.

	Hắn lại lần nữa đem lực chú ý đặt tiền cuộc tới tay trong phần Đại Lương thành thương vong danh sách trên, nhìn mặt trên vô cùng chói mắt chữ số.

	Thực ra tại trước khi vào thành, hắn cũng dự đoán đến bên trong thành thương vong nhân số sẽ rất nghiêm trọng, nhưng mà hắn vẫn là không có nghĩ đến, trận chiến này Đại Lương thành dĩ nhiên tổn thất bảy vạn sáu ngàn bốn trăm năm mươi sáu người, dù cho bỏ qua ước chừng một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, cũng có tròn sáu vạn một ngàn hơn người.

	Hơn sáu vạn Đại Lương nam nhi, cái này đã mau tiếp cận Đại Lương bên trong thành thanh niên trai tráng nam nhi tám phần mười, mặc dù còn chưa nói tới mười phòng cửu vô ích, nhưng mà dựa theo mấy cái chữ này coi là, hiển nhiên Đại Lương bên trong thành nhà nhà đều xuất hiện thương vong, thậm chí còn gặp phải cha con nhất tề chết trận, huynh đệ nhất tề chết trận thảm kịch, lưu lại một bầy cô nhi quả phụ.

	"Hô —— "

	Thật dài thở ra một hơi, Triệu Nhuận nhắm mắt lại nghĩ ngợi.

	Hắn giờ phút này, tâm tình dị thường áp lực, đã có đối với mình trách cứ, cũng có với vùng Trung Nguyên các nước vô cùng căm phẫn.

	Đúng như Giới Tử Si nói, người đời đều nói hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận cực kì hiếu chiến, nhưng mà sự thật, Triệu Nhuận hầu như chưa hề chủ động đối ngoại khai chiến, đừng xem nước Ngụy quốc thổ so sánh với ba mươi năm trước tăng lên gấp đôi có thừa, nhưng thực, quận Tam Xuyên vốn chính là hắn nước Ngụy quốc thổ, đồng bộ, quận Tống cùng Thượng Đảng cũng là, Triệu Nhuận chỉ là thu phục hắn nước Ngụy trước đây mất đi quốc thổ mà thôi.

	Những năm gần đây cùng vùng Trung Nguyên các quốc gia chiến tranh, chỗ nào không phải là cái khác nước Hàn khơi mào?

	Kể cả lúc này đây, hắn nước Ngụy trước tiên phái Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội đánh nước Tề, cũng là bởi vì nước Tề ngầm chen vào cấu kết nước Sở cùng nước Hàn, chuẩn bị liên hợp lại thảo phạt hắn nước Ngụy, lại trận chiến này không thể tránh —— nói trắng ra là, hắn chỉ là đoạt một cái trên nước mà thôi.

	Mà trừ cái đó ra đây?

	Nước Ngụy có từng hưng khởi qua phi nghĩa binh khí?

	Chưa từng!

	Duy nhất ngoại lệ chỉ sợ cũng chỉ có Hà Sáo.

	Nhưng ít ra đối với vùng Trung Nguyên các quốc gia mà nói, nước Ngụy chưa hề hưng phi nghĩa binh khí, vì quốc thổ, lợi ích mà chủ động đi đánh những quốc gia khác.

	Có dù vậy, vùng Trung Nguyên các nước vẫn là nhằm vào hắn nước Ngụy, nguyên nhân ở trong, đơn giản chính là nước Ngụy quá cường đại, tựa như Giới Tử Si nói, không người nào hại hổ tư tưởng, hổ có ý đả thương người —— nước Ngụy cường đại, đưa tới vùng Trung Nguyên các nước sợ hãi.

	『 dùng vũ lực đánh qua, làm cho thiên hạ thần phục, nào dám phạm Ngụy. . . Sao? 』

	Tự mình lẩm bẩm, Triệu Nhuận ngồi ở trong điện trầm tư.

	Nhưng mà đúng như Giới Tử Si suy đoán, mặc dù Triệu Nhuận đem Giới Tử Si đuổi, thế nhưng, giống như "Dùng vũ lực đánh qua", giống như "Xua binh thôn tính các nước" ý niệm trong đầu, nhưng ở cái này nước Ngụy quân chủ tâm can trong ghim hạ cây.

	Đồng thời, tại cừu hận cùng tức giận tưới tiêu dưới, nhanh chóng khỏe mạnh nảy sinh.