Chương 441:: Sĩ khí hạ trướng
 
 	Bởi vì phe mình xuất hiện lượng lớn nhân viên thương vong mà dẫn đến tinh thần đê mê tình huống, từ xưa tới nay liền chỗ nào cũng có, dù cho là một số vì quốc gia, dân tộc các loại  đại nghĩa mà đặt chân chiến trường trước đi đánh giặc quân đội cũng không ngoại lệ, huống chi là vốn là không phải một cái dân tộc sĩ tốt.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng thông qua một nhánh thảo địch khúc, một phen dõng dạc lời nói, lần thứ hai nắm lấy Thương Thủy quân sĩ tốt cùng nguyên đê hai tộc bộ lạc các chiến sĩ tâm, đồng thời phấn chấn, cổ vũ hai người tinh thần, này ở rất nhiều người xem ra đều cảm giác rất khó mà tin nổi.
 
 	Mà nhất làm cho mọi người cảm thấy tâm duyệt mà lại vinh hạnh, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận cùng Thương Thủy quân sĩ tốt đối thoại.
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận dùng một câu hài hước trêu chọc Ương Vũ, điều này làm cho ở đây chư Thương Thủy quân sĩ tốt môn cảm thấy một loại rất mới mẻ cảm giác: Nguyên lai, vị này Túc Vương điện hạ cũng không phải là vẫn cao cao tại thượng, hắn kỳ thực cách chúng ta rất gần.
 
 	Chính là có Ương Vũ ngắt lời, sau đó tây tường thành bên này bầu không khí trở nên tốt vô cùng. Tỷ như, làm Triệu Hoằng Nhuận cổ vũ xong chư binh tướng, chuẩn bị trở về chiên trướng thì, liền lại có một tên tuổi trẻ Thương Thủy quân sĩ tốt lấy dũng khí, nói khẩn cầu vị này Túc Vương điện hạ lại thổi một lần vừa mới từ khúc.
 
 	Khả năng tên này sĩ tốt là như ngàn người đem Nhiễm Đằng như thế, đều là ở từ khúc cáo chung thì lúc này mới nghe tin tới rồi, hy vọng có thể nghe một lần hoàn chỉnh.
 
 	Đương nhiên, cũng khả năng là thuần túy yêu thích cái kia chi từ khúc.
 
 	Nhưng bất luận thế nào, đề nghị này, được ở đây hết thảy Thương Thủy quân sĩ tốt cùng nguyên đê bộ lạc các chiến sĩ phổ biến chống đỡ.
 
 	Kỳ thực, Triệu Hoằng Nhuận không đáng kể lại thổi một lần cái kia chi từ khúc, dù sao lại thổi một lần lại có cái gì? Thế nhưng, hắn nhưng không nhịn được muốn đậu đậu những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn, cố ý nhìn từ lâu ám trầm xuống sắc trời, do dự nói rằng: "Lại thổi một lần đúng là không sao, bất quá, trước mắt sắc trời đã tối, chư vị còn chưa thanh lý chiến trường. . ."
 
 	Đúng như dự đoán, nghe nói lời ấy, phụ cận Thương Thủy quân sĩ tốt môn không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Mà đang lúc này, ba ngàn người đem Từ Quýnh khả năng là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, ở phía xa cao giọng hô: "Túc Vương điện hạ, ngài liền lại thổi một lần đi. . . . Điện hạ yên tâm, sau đó mạt tướng chính là hạ lệnh bó đuốc, cũng sẽ gọi bọn nhóc con này ở tối nay trước quét dọn xong chiến trường."
 
 	Phụ cận chúng Thương Thủy quân sĩ tốt hơi sững sờ, lập tức dồn dập ồn ào.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lập dị, cười nói: "Được, nếu Từ Quýnh ba ngàn người đem cho các ngươi bảo đảm, bản Vương liền lại thổi một lần. . . . Đúng rồi, nhớ rồi khúc luật không tha theo hanh."
 
 	"Ác ác "
 
 	Chúng Thương Thủy quân binh đem môn hoan hô lên.
 
 	Sau lần đó, Triệu Hoằng Nhuận lại thổi một lần, mà những Thương Thủy đó quân sĩ tốt, thậm chí là nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ sao, lần này cũng như Triệu Hoằng Nhuận nói, không kìm lòng được theo sát hừ, hy vọng có thể đem này chi duyên dáng từ khúc nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Khoảng chừng lại quá gần nửa nén hương công phu, Triệu Hoằng Nhuận thổi xong lần thứ hai.
 
 	Chúng Thương Thủy quân sĩ tốt môn tuy rằng không muốn, nhưng bởi vì đã nói trước, toại không thể làm gì khác hơn là thả vị này Túc Vương điện hạ rời đi.
 
 	Bất quá ở vị này Túc Vương điện hạ lúc rời đi, bọn họ dành cho người trước lớn lao hoan hô, có thể nói là đường hẻm hoan đưa.
 
 	"Điện hạ, ngài thực sự là. . . Quá xuất sắc."
 
 	Liền ngay cả trước nhiều lần mấy lần nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận rất sớm rời đi tông vệ trường Trầm Úc, giờ khắc này cũng không nhịn được nhỏ giọng tán dương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười.
 
 	Được nhiều người như vậy chân thành tán thành, chống đỡ cùng ủng hộ, nói cứng không cao hứng, này không khỏi cũng quá dối trá.
 
 	Nhưng nghĩ đến cái kia con số thương vong to lớn, trong lòng hắn nhưng có chút đau buồn.
 
 	"Bản Vương có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy. . ."
 
 	Hắn khẽ thở dài một cái.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Xa xa, Ngũ Kỵ mang theo Nguyên tộc bộ lạc vài tên tộc trưởng, hướng về Triệu Hoằng Nhuận quá lại đây.
 
 	"Túc Vương điện hạ, thật đúng là đa tài đa nghệ a, ta vừa mới cẩn thận nghe xong, cái kia từ khúc, quả thật là. . . Xa hoa." Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách tán dương.
 
 	Lời còn chưa dứt, còn lại các tộc trường cũng dồn dập mở miệng than thở.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ba Xuyên chi dân vốn là yêu thích âm nhạc dân tộc, Nguyên tộc văn hóa bên trong, có rất rất nhiều lịch sử tương đương lâu đời dân dao.
 
 	"Nơi nào nơi nào, để chư vị cười chê rồi." Triệu Hoằng Nhuận hướng về chư vị tộc trưởng chắp tay, một mặt khiêm tốn vẻ nói rằng: "Bản Vương chỉ là cảm giác trận chiến này hi sinh quá lớn, trong lòng cũng bi thương, nhớ tới những này binh đem cùng chư bộ lạc các chiến sĩ, vì vậy. . ."
 
 	Vừa nghe đến trận chiến này tình huống thương vong, chư các tộc trường nụ cười trên mặt liền từ từ thu lại lên.
 
 	Phải biết, bọn họ Nguyên tộc mấy cái bộ lạc, hôm nay nhưng là tổn thất gần gũi hai ngàn tên trong tộc người trẻ tuổi, này không phải là một con số nhỏ.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không sự thù hận, bởi vì bọn họ giờ khắc này đã có thể tin chắc, trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương là đáng giá tín nhiệm: Có thể thổi ra như vậy ưu mỹ êm tai thảo địch khúc người, tuyệt đối không thể là lật lọng, tâm địa ác độc hạng người.
 
 	Tuy rằng lời giải thích này ở Ngụy người xem ra có lẽ có ít buồn cười, thế nhưng Nguyên tộc người nhưng đối với này tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Hàn huyên vài câu sau, mọi người liền cho tới chính sự.
 
 	Những này Nguyên tộc các tộc trường kiến nghị cùng Ngũ Kỵ tương tự, đều đề nghị thừa dịp Yết Giác đại quân hôm nay đại bại, sấn thắng truy kích.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng lắc đầu một cái, phủ quyết bọn họ loại này tham công liều lĩnh kiến nghị: "Tuy hôm nay Yết Giác tân bại, tổn thất nô lệ binh đông đảo, thế nhưng, bộ lạc kỵ binh nhưng hầu như không có chịu đến tổn thất gì, nói trắng ra, ta phương vẫn cứ ở vào thế yếu. . . . Nếu chúng ta muốn thừa thế xông lên đánh bại Yết Giác, bắt giết Bỉ Tháp Đồ, còn cần một hồi đại thắng."
 
 	" lời tuy như vậy, có thể đại thắng. . . Ở đâu là dễ dàng như vậy được? "
 
 	Chư các tộc trường hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Chư vị tộc trưởng không nên nóng ruột, chờ bản Vương lại quan sát Yết Giác ba ngày. Trong vòng ba ngày, tất có định đoạt!"
 
 	"Đã như vậy. . ."
 
 	Chư các tộc trường gật gật đầu.
 
 	Ngay đêm đó, những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn quả nhiên là đốt lửa trại cùng cây đuốc, đem tây tường thành một vùng thi thể cho xử lý.
 
 	Không thể không nói, do đến ngày nay ở tây tường thành một vùng địch ta sĩ tốt tử vong số lượng thực sự quá nhiều, cho tới chúng Thương Thủy quân sĩ tốt môn vẫn bận lục đến đêm khuya.
 
 	Thế nhưng, mặc dù như thế nhưng không có một người gọi luy, hoặc là phát sinh bất mãn oán giận.
 
 	Chỉ thấy những kia sĩ tốt môn, vừa dựa vào cây đuốc ánh sáng vận chuyển thi thể, vừa ở trong miệng rên lên Triệu Hoằng Nhuận dùng thảo địch thổi từ khúc.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều vẫn chưa trình diện lắng nghe Triệu Hoằng Nhuận thổi sĩ tốt rất là giật mình.
 
 	Này không, có một tên sĩ tốt liền kéo chính đang rên lên này khúc tiểu tốt Lý Huệ, Ương Vũ các loại  người, kinh ngạc hỏi: "Này, huynh đệ, ngươi trong miệng hanh đó là cái gì? Tựa hồ không giống như là chúng ta Sở quốc từ khúc."
 
 	Chỉ thấy Ương Vũ cười hì hì, nói rằng: "Khà khà, đây là Túc Vương điện hạ hoàng hôn trước sau ở tây tường thành phụ cận dùng thảo diệp thổi từ khúc. . ." Nói tới chỗ này, hắn dường như nghĩ tới điều gì, hơi có chút tự hào nói bổ sung: "Đúng rồi, sau đó đừng nói cái gì " chúng ta Sở quốc ", Túc Vương điện hạ nói rồi, chúng ta Thương Thủy quân bây giờ đều là Ngụy người, là Túc Vương điện hạ đồng bào, vì lẽ đó phải nói là " ta Đại Ngụy ". . ."
 
 	"Được rồi được rồi, đừng nói những thứ vô dụng này." Tên kia sĩ tốt hiển nhiên đối với cố quốc cũng không có gì thuộc về, không nhịn được đánh gãy Ương Vũ, trái lại tò mò hỏi từ khúc sự: "Túc Vương thổi từ khúc? Vì sao?"
 
 	"Vì sao?" Ương Vũ gãi đầu một cái, một mặt chuyện đương nhiên nói rằng: "Nhớ lại hi sinh sĩ tốt chứ, ta Thương Thủy quân nhưng là Túc Vương điện hạ dòng chính quân đội a."
 
 	"Nhớ lại hi sinh sĩ tốt? Là cố Túc Vương điện hạ ở tây tường thành thổi cái kia chi từ khúc?" Phụ cận sĩ tốt môn đều xông tới.
 
 	Thấy này, tự Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ các loại  may mắn hiện trường lắng nghe sĩ tốt môn, mồm năm miệng mười tán thưởng Triệu Hoằng Nhuận thổi thảo địch, thậm chí, có vài tên Thương Thủy quân sĩ tốt môn còn học dùng thảo địch thử nghiệm thổi, chỉ tiếc kỹ thuật quá kém, bị nghe qua Triệu Hoằng Nhuận thổi sĩ tốt môn một trận bẩn thỉu.
 
 	Sau đó, theo nghị luận chuyện này Thương Thủy quân sĩ tốt càng ngày càng nhiều, làm cho " Túc Vương ở tây tường thành thổi một khúc nhớ lại hi sinh chiến sĩ " chuyện này cấp tốc liền truyền khắp toàn bộ Thương Thủy quân, để những kia chưa nghe nói việc này, chưa tới tràng lắng nghe sĩ tốt môn một trận giậm chân đấm ngực.
 
 	Mà cùng Triệu Hoằng Nhuận đối thoại vài câu Ương Vũ, còn có một gã khác nói khẩn cầu Triệu Hoằng Nhuận lại thổi một khúc sĩ tốt, trong chớp mắt liền đã biến thành chúng Thương Thủy quân sĩ tốt đố kỵ đối tượng, trong lúc nhất thời ở trong quân danh tiếng vô lượng, có thể coi là xưng tên.
 
 	Ngăn ngắn mấy ngày, " gặp lại khó đừng cũng khó " này chi thảo địch khúc, hoảng như bão táp tập quá giống như, trở thành Thương Thủy quân sĩ tốt cùng nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ hầu như người người sẽ ngâm nga hai câu tiểu khúc.
 
 	Thậm chí đến ngày sau, Thương Thủy quân ở chiến hậu thương tiếc hi sinh cùng trạch thì, đều sẽ dùng thảo địch thổi này chi từ khúc, làm đối chiến hữu tống biệt.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Ngày kế, tức ngày 24 tháng 8, Yết Giác người lần thứ hai tụ tập ở Lạc thành tây, bắc, nam ba mặt tường thành, lần thứ hai công thành.
 
 	Không thể không nói, hay là hôm qua còn nhìn không ra đến, thế nhưng ở hôm nay, Thương Thủy quân cùng Yết Giác nô lệ binh này hai nhánh quân đội tinh thần, nhưng xuất hiện hiện ra chênh lệch.
 
 	Chỉ thấy tây trên tường thành những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn, vẫn là như hôm qua như vậy sĩ khí đắt đỏ, thậm chí, mơ hồ có so với hôm qua còn muốn phấn không để ý tử hãn hung thế; trái lại những kia nô lệ binh, nhưng phảng phất là bị rút đi tới nanh vuốt dã thú, cũng không còn hôm qua điên cuồng, dường như có vẻ bệnh, uể oải uể oải suy sụp.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, hôm nay tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, chỉ dựa vào hôm qua " một bộ doanh tàn quân ", liền chặn lại rồi những Yết Giác đó nô lệ binh thế tiến công. Lập tức, phụ trách chỉ huy toàn cục Ngũ Kỵ, gặp thời ứng biến, lui lại một phần thuẫn thủ, đổi một nhóm tay cung, lại mạnh mẽ đem những Yết Giác đó nô lệ binh đổ ở dưới thành.
 
 	Khả năng là ý thức được thế không thể trái, hôm nay Yết Giác quân chỉ tấn công một canh giờ liền thu binh.
 
 	Chờ các loại  ngày 25 tháng 8, UU đọc sách www. uukanshu. com Yết Giác người lần thứ hai tấn công Lạc thành , tương tự là giống nhau mấy ngày trước đây hưng sư động chúng, nhưng kết quả, đại quân tấn công Lạc thành bất quá nửa canh giờ, Yết Giác người liền qua loa thu binh.
 
 	Chiến hậu, tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn đều cảm giác rất buồn bực.
 
 	Bởi vì cùng ngày 23 tháng 8 cái kia tràng ác chiến nói vậy, sau khi hai ngày Yết Giác nô lệ binh thế tiến công vốn là không hề hung hãn có thể nói, phảng phất những kia nô lệ binh, thuần túy chính là đi tìm cái chết.
 
 	Đó là ảo giác của bọn họ sao?
 
 	Đương nhiên không phải!
 
 	Tính toán nguyên nhân, đơn giản chính là Thương Thủy quân chúng binh đem môn đang nghe Triệu Hoằng Nhuận cái kia mấy câu nói sau, từ từ tiếp nhận rồi " ta là một tên Ngụy người, chính là Đại Ngụy hiệu tử " sự, từ từ đem chính mình cho rằng một tên chân chân chính chính Ngụy người, bởi vậy đấu chí đắt đỏ.
 
 	Mà những kia nô lệ binh, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ cùng với dưới trướng hắn Yết Giác các chiến sĩ, bọn họ sẽ như Triệu Hoằng Nhuận như vậy đi quan tâm dưới tay nô lệ binh trạng thái?
 
 	Đối xử phương thức không giống, làm cho Yết Giác quân tuy rằng ở về mặt binh lực vẫn cứ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng cũng càng ngày càng không cách nào lay động kiên cố Lạc thành.