Đại Ngụy cung đình chương 958:: Cướp ban đoạt quyền
 
 	Thời gian hồi tưởng đến tám tháng phần , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ bị bắc một trại lính khiếu sự kiện liên lụy , khiến cho Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương , Túc Vương bốn vị hoàng tử dắt tay nhau kết tội , tại phụ tá Lạc Tần theo đề nghị , Triệu Hoằng Lễ tội kỷ thư , khải tấu Thùy Củng Điện từ tránh đông cung chi hàm , dụng bỏ qua thái tử địa vị , tan rả Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương ba cái chính trị liên minh.
 
 	Bởi vì ... này việc sự , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bất hoà , tại hai bên sảo một chiếc sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo Chu Biện cùng với chúng tông vệ ly khai Đại Lương , viễn phó an ấp , bắt tay vào làm chỉnh đốn bắc nhất quân.
 
 	Đi tới an ấp sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe Chu Biện kiến nghị , giả xưng triều đình muốn truy tra bắc một trại lính khiếu sự kiện , từ bỏ trong quân sở hữu tướng lĩnh chức quyền , cũng bổ nhiệm Trương Ngao , Lý Mông , Phương Sóc , Công Lương Nghị , Đỗ Tiến cùng tông vệ là lĩnh , âm thầm đánh tan bắc nhất quân nguyên tới biên chế hệ thống , tấn một lần nữa đúng quân đội tiến hành cải biên , cũng đề bạt một loạt trung tầng dưới quan quân.
 
 	Bởi bắc một trại lính khiếu sự kiện tính chất ác liệt , thế cho nên Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ngay từ đầu hành động , trong quân phía sau các quý tộc thế gia thế lực cũng không dám chống cự , lặng yên tiếp thu vị này hoàn Vương điện hạ cái gọi là thẩm tra.
 
 	Thế nhưng dần dần , những quý tộc này thế gia cũng cảm giác không được bình thường , bởi vì ... này vị hoàn Vương điện hạ đủ loại cử động , cũng không giống như là tại truy tra doanh khiếu sự kiện chân tướng , mà là đang cướp ban đoạt quyền truy tra doanh khiếu sự kiện chân tướng , phải dùng tới dụng sĩ tốt tầng trung đề bạt một loạt tướng lĩnh sao?
 
 	Kết quả là , chúng quý tộc thế gia liên hợp lại , khí thế hung hăng đi tới soái trướng , chuẩn bị hướng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên để hỏi rõ ràng.
 
 	Lúc này bắc nhất quân , đã cũng không phải là đông cung đảng độc quyền , bởi vì có thật nhiều thế gia quý tộc len lén thay đổi địa vị , tìm nơi nương tựa Ung Vương Hoằng Dự môn hạ.
 
 	Những này nhân , hôm nay thế nhưng không có sợ hãi , dù sao lúc này trong triều cách cục , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đã thất thế , Ung Vương Hoằng Dự giam quốc , dưới tình huống như vậy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cái này tiểu tiểu phó soái , có thể thay đổi gì đâu?
 
 	Mà lúc này , Chu Biện đứng dậy , cười ha ha mà bàn bạc: "Hoàn Vương điện hạ làm sao có thể sẽ là đông cung phe nhân đâu? Như bọn ngươi nói hoàn Vương điện hạ là Túc Vương phe nhân , Chu mỗ nhưng thật ra còn tin tưởng vài phần."
 
 	Một câu nói này , đều nói được này phảng phất đã ăn chắc Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhân sắc mặt đột biến , bọn họ lúc này mới ý thức được , trước mắt vị này hoàn Vương điện hạ , chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ.
 
 	Từ nay về sau , Chu Biện lại tế xuất sát chiêu hắn tướng này bản thật là sổ sách đem ra , hành động này , nhượng đến đây chất hỏi thật hay chút quý tộc thế gia các đại biểu sắc mặt trắng bệch.
 
 	Dù sao chẳng bao lâu sau , giờ khắc này ở trướng nội an vị những quý tộc kia đại biểu trung , thế nhưng có không ít đã từng âm thầm hướng Chu Biện đòi muốn phần Bắc Cương chiến lợi , mà những này nhân , thì là hôm nay tuyệt đại đa số đã đổi đầu Ung Vương Hoằng Dự , nhưng chỉ muốn Chu Biện tướng này bản giả sổ sách liền cả trong đó một ít người biên lai nộp lên cho triều đình , coi như là Ung Vương Hoằng Dự cũng không giữ được những này nhân.
 
 	Chu Biện cười tủm tỉm nói một phen đe dọa mà nói , hù mà mọi người đang ngồi nhân có hơn nửa sắc mặt tái nhợt: "Doanh khiếu việc chân tướng , loại sự tình này căn bản không cần tra , miễn là Chu mỗ tướng cái này nhất thật là nhất giả lưỡng bản sổ sách nộp lên trên triều đình , triều đình lập tức chỉ biết sáng tỏ , tại chuyện này phía sau , đến tột cùng có người nào , đánh chút dạng gì chủ ý. . . Sách sách , nhìn một chút những thứ này biên lai , điều điều chân thành viết thanh thanh sở sở , xong việc còn một ít người tự tay viết ký tên. . . . Tỷ như cái này."
 
 	Hắn từ giả sổ sách trung rút ra nhất trương biên lai , tại nhìn lướt qua sau , cười tủm tỉm nhìn về phía đang ngồi nhất tên quý tộc tướng lĩnh , bàn bạc: "Dịch thị. . . Nghe nói thần lăng Dịch thị đã tối trung thay đổi địa vị , tìm nơi nương tựa Ung Vương , bất quá , ung Vương điện hạ giữ được các ngươi thần lăng Dịch thị sao?"
 
 	Tên kia thần lăng Dịch thị quý tộc tướng lĩnh nghe vậy biến sắc , cắn răng bàn bạc: "Chu Biện , ngươi đây là ngậm máu phun người , ta cũng không từng tham dự doanh khiếu việc! Hôm đó ta cùng với Vương thị cùng với chứa nhiều tướng lĩnh cùng cứu hoả dẹp loạn hỗn loạn. . ."
 
 	"Ai có thể làm chứng?" Chu Biện cắt đứt cái này tên quý tộc tướng lĩnh mà nói , quay đầu nhìn về nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ cữu công , trịnh thành Vương thị gia chủ Vương Ngụ , hỏi: "Vương thị có thể làm chứng sao?"
 
 	Vương Ngụ nhìn lướt qua tên quý tộc tướng lĩnh , nhàn nhạt bàn bạc: "Lão phu mục hôn hoa mắt , màn đêm buông xuống chưa từng ở bên chứng kiến vị này tham dự cứu hoả dẹp loạn doanh nội hỗn loạn."
 
 	"Ngươi. . ." tên quý tộc tướng lĩnh trong lòng cái kia khí a , lòng nói màn đêm buông xuống ta liền đứng ở bên cạnh ngươi , ngươi cái này lão thất phu hôm nay cư nhiên nói với ta ngươi không thấy được?
 
 	Bất quá hắn vậy minh bạch Vương Ngụ vì sao nói như vậy , đơn giản là trước đây hắn là đông cung đảng một thành viên , mà lúc này , hắn chỗ ở gia tộc thần lăng Dịch thị đã thay đổi địa vị tìm nơi nương tựa Ung Vương Hoằng Dự , kể từ đó , Vương Ngụ thành tựu đông cung đảng phe nhân , sao lại giúp hắn? Lão đầu này chỉ biết bỏ đá xuống giếng.
 
 	Nghĩ tới đây , tên quý tộc tướng lĩnh hung tợn thở hắt ra , nói với Chu Biện: "Hảo , hảo , ta nhận tài. . . . Ngươi muốn thế nào sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vương Ngụ ở bên âm suy đoán suy đoán mà bàn bạc: "Chu tiên sinh , sự tình đã rất tốt sáng tỏ , thần lăng Dịch thị thèm nhỏ dãi Bắc Cương chiến lợi , mưu đồ bí mật doanh khiếu , cái này tội hình đồng mưu nghịch phản loạn , lên làm tấu triều đình , lấy loạn thần tặc tử tru tộc!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia Dịch thị quý tộc tướng lĩnh vỗ án , tức giận mắng: "Vương Ngụ thất phu , ngươi ngậm máu phun người!"
 
 	Đúng lúc này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mở miệng bàn bạc: "Chư vị , chư vị , an tâm một chút chớ nóng , bản vương tin tưởng , Dịch tướng quân tuyệt không phải loạn thần tặc tử , bất quá , Dịch tướng quân trước đây viết xuống phần này biên lai , quả thật làm cho nhân hoài nghi. . . Không bằng như vậy , Dịch tướng quân về nhà trước trung , đợi bản vương điều tra rõ việc này , ngày sau cho Dịch tướng quân một cái trong sạch."
 
 	Cái này lời đã nói rất rõ ràng: Ngươi thanh quân quyền giao cho ta , ly khai bắc nhất quân , mà thì ta chuyện cũ sẽ bỏ qua , chuyện này đến đây kết thúc.
 
 	Tên kia họ Dịch quý tộc tướng lĩnh nhìn một chút cười tủm tỉm Chu Biện cùng vẻ mặt màu lạnh Vương Ngụ , lại nhìn một chút Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , cuối cùng chỉ có thể tiếp thu người sau kiến nghị: "Tại hạ. . . Nguyện ý nghe từ hoàn Vương điện hạ an bài."
 
 	"Những người còn lại đâu?"
 
 	Chu Biện giơ giơ lên thủ trung phần giả sổ sách.
 
 	Chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh , có nhiều hai bên nhìn thoáng qua , đều không nói gì thêm , xem như thầm chấp nhận Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên kiến nghị.
 
 	Mà lúc này , có nhất danh họ Trần tướng lĩnh đứng lên , cười lạnh nói: "Ta xem như xem hiểu , đông cung thất thế , hoàn Vương điện hạ dục nhân cơ hội này độc chưởng bắc nhất quân , mà Vương Ngụ thất phu vì trả thù bọn ta đổi đầu Ung Vương nhân , không tiếc giao ra bản thân binh quyền , cũng muốn tướng bọn ta đuổi ra bắc nhất quân. . . Hảo , mạt tướng trước đây vẫn chưa thèm nhỏ dãi phần chiến lợi , cũng chưa lưu lại cái gì nhược điểm , không biết hoàn Vương điện hạ tướng làm sao an bài mạt tướng?"
 
 	Chu Biện cho Triệu Hoằng Tuyên sử một cái ánh mắt , ý bảo hắn tạm thời đừng nói chuyện , ngay sau đó , hắn phiên liễu phiên này bản giả sổ sách , quả nhiên không có tên kia tướng lĩnh biên lai.
 
 	Bất quá Chu Biện sắc mặt không thay đổi , nhàn nhạt bàn bạc: "A nha , cái này thật đúng là phiền toái." Nói , khóe miệng hắn vung lên vài phần cười nhạt , quay đầu đúng tên kia Dịch thị quý tộc tướng lĩnh bàn bạc: "Dịch tướng quân , kỳ thực ngươi cùng vị này Trần tướng quân , trước đây riêng tư là có hiệp nghị , hơn nữa đang ngồi tướng lĩnh trong quân , nhiều người đều rõ ràng chuyện này , đúng không?"
 
 	Tên kia Dịch thị quý tộc tướng lĩnh ngạc nhiên nhìn Chu Biện , ngay sau đó hắn coi như rõ ràng cái gì , tại ngẫm nghĩ một phen sau , gật đầu nói: "Không sai , Dịch mỗ đáp ứng trần lễ tướng quân , bọn ta đồng tiến cộng lui!"
 
 	Vừa dứt lời , này bị Chu Biện cầm nắm đến nhược điểm quý tộc các tướng lĩnh , cũng đều nói phụ họa , tức giận đến tên kia gọi là trần lễ tướng lĩnh nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Những này nhân cũng không phải là cam tâm tình nguyện bang trợ Chu Biện , chẳng qua là Chu Biện ý tứ đã nói rất rõ ràng: Hoặc là các ngươi giúp ta lộng tẩu hắn , hoặc là , chúng ta trước hiệp nghị liền huỷ bỏ , các ngươi làm tốt nhân mưu phản phản nghịch bị xét nhà diệt tộc chuẩn bị.
 
 	Dưới tình huống như vậy , tại trước đây đồng chúc đông cung đảng mà hôm nay đổi đầu Ung Vương nhân trung , vô luận là người nào nhảy ra , Dịch tướng quân đám người chỉ có thể giảo định người này.
 
 	Kết quả là , nguyên đông cung đảng phe tướng lĩnh toàn bộ bị nốc-ao , chỉ còn lại có Ung Vương đảng cùng Tương Vương đảng.
 
 	Ung Vương đảng dễ đối phó , dù sao bọn họ cái mông vốn là không sạch sẽ , nếu không tướng lĩnh Thôi Hiệp hôm đó tử địa kỳ hoặc , Ung Vương đảng phe binh tướng rất có thể sẽ bị điều tra ra là doanh khiếu sự kiện chân hung , bởi vậy , không người nào dám ở phía sau cùng Chu Biện cùng với Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tử gõ.
 
 	Về phần Tương Vương đảng Lưu Ích , cũng tại Chu Biện vô tình hay cố ý ám chỉ là hắn giết Thôi Hiệp dưới tình huống , thức thời mà lựa chọn thỏa hiệp , nguyện ý giao ra binh quyền , dù sao nếu là bị Chu Biện chứng thực là hắn Lưu Ích giết Thôi Hiệp , đây chính là phi thường phải chết , chẳng những Lưu Ích không có có kết quả gì tốt , còn có thể liên lụy đến Tương Vương.
 
 	Là tại , được sự giúp đỡ của Chu Biện , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thuận lợi mà tiếp chưởng bắc nhất quân binh quyền , chân chính trở thành bắc nhất quân thống suất.
 
 	Đối với lần này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên rất tốt cảm kích Chu Biện cùng Vương Ngụ hai người nghĩa trợ , tuy nhiên hắn vậy minh bạch Chu Biện cùng Vương Ngụ hai người nghĩa trợ hắn kỳ thực cũng có tư tâm.
 
 	Vương Ngụ là vì trả thù này đổi đầu Ung Vương Hoằng Dự nguyên đông cung đảng quý tộc , cho rằng những người này là phản bội thái tử Triệu Hoằng Lễ , bởi vậy , khi biết được Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có ý muốn lấy được bắc nhất quân quân quyền lúc , hắn không tiếc giao ra binh quyền , cũng muốn nhượng này người phản bội vô pháp lại đứng ở bắc nhất quân.
 
 	Dù sao giao ra binh quyền sau , hắn trịnh thành Vương thị cố nhiên nguyên khí đại thương , nhưng tin tưởng này người phản bội cũng không khá hơn chút nào , mà những thứ này người phản bội , hôm nay là Ung Vương Hoằng Dự một bên nhân , những này nhân tổn thất càng đại , Vương Ngụ trong lòng càng giải hận.
 
 	Càng chưa nói , Vương Ngụ đã nhiều lần thu nhận nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thư , người sau bày mưu đặt kế hắn hiệp trợ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cướp đoạt bắc nhất quân quân quyền.
 
 	Dưới tình huống như vậy , trịnh thành Vương thị tự nhiên phải giúp trợ Hoàn Vương , dù sao Hoàn Vương tuy nói là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , nhưng người sau cùng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ quan hệ phi thường tốt.
 
 	Về phần Chu Biện , thì là vì trả thù Ung Vương Hoằng Dự cùng với phụ tá Trương Khải Công.
 
 	Nguyên lai , tại tiền một trận trở lại Đại Lương thời gian , Chu Biện muốn thử xem Ung Vương Hoằng Dự hội làm sao đối đãi hắn , tại là cố ý độc thân tại Đại Lương thành nội tửu lâu lộ diện , quả nhiên bị vài tên thích khách ám sát , nếu không hắn sớm thỉnh Triệu Hoằng Tuyên tông vệ môn đang âm thầm bảo hộ , rất có thể đã bị này thích khách đắc thủ.
 
 	Là tại , Chu Biện liền đúng Ung Vương Hoằng Dự hết hy vọng , bởi vì hắn biết , thì là những thứ này thích khách không phải Ung Vương Hoằng Dự phái tới , vậy nhất định là người sau phụ tá Trương Khải Công phái tới , bởi vì hắn Chu Biện biết Ung Vương đảng không ít chuyện.
 
 	Về phần hôm nay nghĩa trợ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , Chu Biện vậy là vì trả thù Ung Vương Hoằng Dự , bởi vì Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên như không ra mặt cướp ban đoạt quyền , bắc nhất quân là rất có thể bị Ung Vương Hoằng Dự bỏ vào trong túi , dù sao chi quân đội này phía sau đông cung đảng , từ lâu phá thành mảnh nhỏ , tuyệt đại đa số người đã thay đổi địa vị đầu phục Ung Vương Hoằng Dự. 8