Đại Ngụy cung đình chính văn chương 917:: Mưa bụi trung tập kích bất ngờ (tam)
 
 	Xong. . .
 
 	Tại Bì Lao Quan quan trên tường , nhất danh hàn quân bách nhân tướng lộ ra mờ mịt cùng tuyệt vọng biểu tình.
 
 	Lúc này , bọn họ còn chưa có tướng này lợi dụng vân thê leo bò lên quân Ngụy giết sạch , nhưng lại muốn đối mặt quân Ngụy càng hung mãnh thế tiến công.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Theo Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng từ quýnh nhất thanh hô to , rậm rạp chằng chịt quân Ngụy bộ binh đạp tỉnh lan xe gác ở quan trên tường treo bản , cuồn cuộn không ngừng mà dũng hướng quan tường.
 
 	"Ngăn trở! Ngăn trở! . . . Phá hỏng bọn họ!"
 
 	Tại ngắn ngủi thất thần sau , nhất danh hàn quân tướng lĩnh lệ thanh hô to , chỉ huy hàn binh môn dùng tấm chắn chặn tiến lên.
 
 	Đáng tiếc , chỗ nào chống đỡ được , chỉ thấy này dọc theo tỉnh lan xe treo bản nhằm phía quan lâu quân Ngụy bộ binh môn , lợi dụng xung lượng cùng trong tay kiên cố tấm chắn , thoáng cái liền tách ra hàn binh phong tỏa.
 
 	"Chém treo bản! Chém đứt treo bản!"
 
 	Lại có nhất danh hàn quân quan quân lệ thanh hô.
 
 	Nghe nói lời ấy , hàn binh môn anh dũng địa dũng hướng tường đống , ý đồ lợi dụng trong tay sắc bén trường kiếm , tướng khối kia dày treo bản khảm nát.
 
 	Chỉ tiếc , Ngụy binh môn làm sao hội gọi bọn hắn như nguyện , những thứ này trọng bộ binh môn lợi dụng nặng nề giáp trụ cùng kiên cố tấm chắn , tướng này hàn binh môn đụng phải liên tiếp lui về phía sau —— một phe là trọng bộ binh , một phe là khinh bộ binh , hai người đánh cùng vững chắc , căn bản không tại một cấp bậc.
 
 	Hầu như chẳng qua là thời gian nháy mắt , quân Ngụy bộ binh đã tại quan tường sáng lập mấy "Chiếm chút", những thứ này Ngụy Quốc bộ binh lấy thủ trung kiên cố tấm chắn cấu thành thuẫn tường , cùng đồng bạn bên cạnh hiệp lực hướng ra phía ngoài thôi , mà hàng sau Ngụy binh , vậy đồng dạng dùng tấm chắn chống lại hàng đồng bạn sau lưng , sử hàng trước Ngụy binh dễ dàng hơn mượn lực.
 
 	Đây là Thương Thủy Quân từ Tần quốc qua thuẫn binh nơi đó học được chiến thuật , phối hợp Thương Thủy Quân sĩ tốt nặng nề giáp trụ phụ trọng , tại lúc này loại này tình hình chiến đấu hạ , hiệu quả tuyệt hảo , tướng xông tới mặt hàn quân kiếm binh ép liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Chết tiệt! Không được lui về phía sau!"
 
 	"Không được lui về phía sau!"
 
 	Nhất danh hàn quân tướng lĩnh nóng nảy nhãn , vừa mắng một bên xông về phía trước , dùng trong tay lợi kiếm hướng phía trước mặt Ngụy binh trong tay tấm chắn chém mạnh.
 
 	Chỉ nghe "Đang đang" thanh loạn hưởng , tên kia Ngụy binh trong tay tấm chắn thượng nhất thời xuất hiện vài đạo trảm ngân , thế nhưng , lại như cũ vô pháp khảm nát khối này tấm chắn.
 
 	Dĩ nhiên là thiết thuẫn? !
 
 	Tên kia hàn quân tướng lĩnh sắc mặt không khỏi có chút trắng bệch.
 
 	Bỗng nhiên , hắn linh cơ khẽ động , lệ thanh hô: "Khảm cước!"
 
 	Dứt lời , hắn ngồi xổm người xuống , dùng trong tay lợi kiếm đâm về phía tên kia Ngụy binh cũng không có bị thiết thuẫn bảo vệ bắp chân.
 
 	Chỉ nghe nhất thanh buồn bực , cứ việc tên kia Ngụy binh bắp chân chỗ có da dầy giáp bảo hộ , nhưng cũng bị trong tay hắn lợi kiếm đâm thủng.
 
 	Nhưng mà , ở nơi này danh hàn quân tướng lĩnh mặt lộ vẻ dáng tươi cười hướng tới , chỉ thấy tên kia Ngụy binh dùng trong tay tấm chắn hung hăng đập hướng về phía hắn , ngay sau đó , người sau trên tay phải chiến đao hướng phía hắn trùng điệp bổ xuống tới.
 
 	Tiên huyết văng khắp nơi!
 
 	Có vài tên hàn quân nỗ binh thừa dịp tên kia Ngụy binh dời đi tấm chắn khe hở , hướng phía người sau bắn ra nỗ thỉ.
 
 	Nhưng mà cùng lúc đó , tên kia Ngụy binh trong tay chiến đao , cũng hướng phía tên kia hàn tướng đầu vai bổ xuống.
 
 	Hai cái thân thể , đồng thời ngã xuống đất.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nhất danh quân Ngụy bách nhân tướng thấy vậy thầm mắng một câu , lệ thanh quát lên: "Biến trận! . . . Hàng trước ngồi xổm xuống , xếp sau tiến lên!"
 
 	Nghe nói lời ấy , quan trên tường hàng trước đao thuẫn thủ đều nghiêng người ngồi xổm xuống , đem vật cầm trong tay tấm chắn xử tại địa thượng , mà đồng thời , hàng sau đao thuẫn thủ tướng một chân bước trên tiền nhất bộ , đem vật cầm trong tay tấm chắn gác ở dưới khối kia tấm chắn thượng , cấu thành một đạo phảng phất vách sắt vậy thuẫn tường.
 
 	Thấy vậy , hàn binh môn cấp địa trừng cặp mắt đỏ lên , dùng trường kiếm trong tay hướng phía trước mặt thuẫn tường chém mạnh , chỉ thấy tia lửa văng gắp nơi , chặn vách sắt vậy thuẫn tường vẫn như cũ bất động , vững như thái sơn.
 
 	Không thể không nói , Ngụy Quốc trọng bộ binh cứ việc bởi vì áo giáp hậu trọng quan hệ hành động không đủ mẫn tiệp , nhưng tiến có thể công , lui có thể thủ , nhất là khi bọn hắn cấu thành loại này thuẫn tường lúc , đơn giản là làm cho nhân tuyệt vọng.
 
 	" chiếm chút có. . ."
 
 	Tại quan hạ , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ ngắm nhìn quan trên tường tình hình chiến đấu , như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trận công kiên , gian nan nhất chính là cái thứ nhất —— tại quân địch thành tường hoặc quan trên tường chế tạo chiếm chút , tức bảo hộ đến tiếp sau phe mình sĩ tốt cuồn cuộn không ngừng công lên thành tường bích lũy.
 
 	Là tốt rồi so với lúc này , giành trước xông lên quan tường Ngụy binh môn , tại treo bản mặt khác một mặt bốn phía hợp thành nghiêm mật thuẫn tường , làm cho tỉnh lan trên xe Ngụy binh có thể không hề cố kỵ địa dũng thượng quan tường.
 
 	Liền tình hình chung mà nói , có thể ở quân địch trên tường thành chế tạo chiếm chút , mà lại bảo chứng không được quân địch đánh tan , như vậy trận này trận công kiên liền có thể nói là đã thắng một nửa , thắng lợi , chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Cuối cùng là không có cô phụ túc Vương điện hạ. . . Ngô?
 
 	Ngay Ngũ Kỵ thở phào nhẹ nhõm hướng tới , hắn chợt nghe phía trước truyền đến "Két dát" nổ vang , hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía truyền đến quái vang lên phương hướng , lúc này mới phát hiện , trước mắt cái này Bì Lao Quan quan tường , thỉnh thoảng khi nào cư nhiên mở ra.
 
 	Còn chưa chờ hắn phản ứng kịp , liền nghe quan nội truyền đến một trận chiến mã tê phệ âm hưởng , ngay sau đó , một chi đội kỵ binh từ quan nội vọt ra , tại quan ải ngoài cửa quân Ngụy trung đấu đá lung tung.
 
 	Chi kỵ binh này. . . Muốn làm cái gì?
 
 	Ngũ Kỵ hơi hơi nhíu nhíu mày , híp mắt nhìn về này từ quan nội lao tới Hàn quốc kỵ binh , hắn nghi ngờ phát hiện , những thứ này Hàn quốc kỵ binh trên chiến mã , treo đầy một con chỉ ngói bình.
 
 	Cái này là dụng ý gì?
 
 	Ngũ Kỵ không khỏi có chút mơ hồ.
 
 	Chi này Hàn quốc kỵ binh , đúng là hàn quân kỵ tướng cao dương dưới trướng đội kỵ binh.
 
 	Chỉ thấy chi kỵ binh này đội đang đột phá quan ngoại Ngụy binh sau , lúc này phân hai đội , một đội hướng tả , một đội hướng hữu.
 
 	Cứ việc Ngụy binh môn có chút không có thể hiểu được chi này Hàn quốc đội kỵ binh lúc này lao tới mục đích , nhưng cái này cũng không gây trở ngại bọn họ hướng phía những thứ này Hàn quốc kỵ binh huy vũ binh khí trong tay.
 
 	Nhất danh Ngụy binh dùng trong tay chiến đao bổ về phía trước mặt vọt tới Hàn quốc kỵ binh , nhưng tiếc nuối là , hắn một kích này cũng không có chân chính chém trúng tên kia kỵ binh hoặc là kỳ dưới háng chiến mã , chẳng qua là đánh nát ở đó danh kỵ binh treo ở trên chiến mã này ngói bình ở giữa hai con.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Ngói bình bị đánh nát sau , một loại dịch thể bắn tung tóe đi ra , dính vào tên kia Ngụy binh cánh tay.
 
 	Mà nhượng tên này Ngụy binh cảm thấy khốn hoặc là , tên kia kỵ binh phảng phất căn bản không có phản kích ý tứ , chẳng qua là mượn mã lực tại hắn môn trong đội ngũ đấu đá lung tung.
 
 	"Đây là. . . Thủy?"
 
 	Ngụy binh ngửi một cái cánh tay của mình , ngay sau đó , hắn sắc mặt đại biến: "Không tốt! Đây là dầu!"
 
 	Theo bản năng , hắn xoay người lệ thanh hô: "Ngăn cản những kỵ binh này! Bọn họ mang theo dầu hỏa!"
 
 	"Dầu?"
 
 	"Dầu hỏa?"
 
 	Phụ cận Ngụy binh nhất thời nổ tung nồi , thì là bọn họ phổ biến đều không có bị thành tựu tướng lĩnh mới có thể , nhưng cũng đoán được này Hàn quốc kỵ binh ý đồ —— ở vào thời điểm này mang theo trang bị đầy đủ dầu hỏa ngói bình xuất quan , trừ ra tưởng thiêu hủy bọn họ quân Ngụy tỉnh lan xe , còn có thể mục đích gì khác sao?
 
 	"Cản bọn họ lại!"
 
 	Rất nhiều quân Ngụy hô to cấu thành phòng tuyến , ý đồ ngăn trở ở này kỵ binh đi tới bước chân.
 
 	Thấy vậy , hàn quân kỵ tướng cao dương trên mặt lộ ra vài phần nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Quân Ngụy giáp trụ , thật đúng là dày a. . . Như tại bình thường , gặp phải loại này ăn mặc rùa xác như vậy quân Ngụy bộ binh , cho dù là bọn ta kỵ binh , chỉ sợ cũng được vòng quanh đi thôi? Ha hả. . .
 
 	Hít sâu một hơi , cao dương chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt , trầm giọng quát lên: "Đụng tới!"
 
 	"Ác!"
 
 	Cái này một đội mấy trăm kỵ Hàn quốc kỵ binh hô to nhất thanh , tại kỵ tướng cao dương dưới sự chỉ huy , nghĩa vô phản cố nhằm phía Ngụy binh môn.
 
 	Trong lúc nhất thời , "Ầm" thanh bên tai không dứt , cái này mấy trăm kỵ Hàn quốc kỵ binh treo ở trên chiến mã ngói bình , không biết bị đánh nát nhiều ít , cũng không biết có bao nhiêu Hàn quốc kỵ binh đang ra sức xung phong trên đường bị Ngụy nạn binh hoả đao chém chết , hoặc là thân trung vô số tiễn thỉ.
 
 	Nhưng cuối cùng , bọn họ nhưng đã đột phá Ngụy binh phong tỏa , vọt tới một tòa tỉnh lan xe trước mặt.
 
 	Bọn họ thậm chí tại cuối cùng cũng không có dừng lại xung phong thế , trực tiếp cưỡi chiến mã , hướng phía tỉnh lan xe một đầu đụng tới.
 
 	"Phanh —— "
 
 	"Bang bang —— "
 
 	Lần lượt từng Hàn quốc kỵ binh , cưỡi chiến mã đâm chết tại tỉnh lan trên xe , đụng phải tỉnh lan xe cạc cạc rung động , chấn địa tỉnh lan trên xe Ngụy binh môn đều ngã quỵ , có mấy cái xui xẻo gia hỏa thậm chí còn vô ý từ thật cao tỉnh lan trên xe té rơi xuống , tại chỗ ngã chết.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Nhất danh quân Ngụy bách nhân tướng tại tỉnh lan trên xe mắng.
 
 	Thỉnh thoảng có vài tên còn có một hơi ở Hàn quốc kỵ binh , tại té rớt lưng ngựa hậu nhân , từ trong lòng lấy ra ngọn lửa tử , đốt chảy lan đầy đất dầu hỏa.
 
 	Mà đồng thời , cũng có không ít Hàn quốc kỵ binh không để ý bốn phương tám hướng Ngụy binh môn công kích , chỉ lo tướng một con lại một chỉ trang bị đầy đủ dầu hỏa ngói bình đập hướng trước mặt tỉnh lan xe.
 
 	"Hùng."
 
 	Khắp nơi trên đất dầu hỏa , nhất thời dấy lên đại hỏa , không thể át chế lan tràn đến rồi tỉnh lan trên xe.
 
 	"Buông tha! Buông tha cái này tỉnh lan!"
 
 	"Toàn bộ viên lui cách!"
 
 	Thấy hỏa thế khó có thể ngăn chặn , cái này tỉnh lan trên xe Ngụy binh môn , tại vài tên bách nhân tướng dưới sự chỉ huy đều thoát đi.
 
 	Nhìn những thứ này Ngụy binh môn thất kinh hình dạng , này ngã vào trong biển lửa Hàn quốc các kỵ binh , trên mặt lộ ra hài lòng dáng tươi cười.
 
 	Ngay sau đó , bọn họ lấy ra tùy thân đoản kiếm cùng chủy thủ , tự mình kết thúc.
 
 	Đệ nhất tọa tỉnh lan xe đốt.
 
 	Sau đó , đệ nhị tọa. . .
 
 	Đệ tam tọa. . .
 
 	Mấy trăm danh Hàn quốc kỵ binh phát động tự sát tính tiến công , lấy phó xuất tánh mạng của mình thành tựu đại giới , đốt quân Ngụy một tòa lại một tọa tỉnh lan xe.
 
 	Rốt cục , Bì Lao Quan ngoại sáu tọa quân Ngụy tỉnh lan xe , đều là dấy lên hừng hực đại hỏa.
 
 	Hắc hắc. . .
 
 	Lộ hài lòng dáng tươi cười , hàn quân kỵ tướng cao dương hướng phía quân Ngụy hậu phương triển khai xung phong , bởi vì hắn biết , hắn cùng với dưới trướng hắn các kỵ binh , đều đã trở về không được.
 
 	Bỗng nhiên , hắn thấy được nhất danh cưỡi chiến mã Ngụy tướng.
 
 	May mắn!
 
 	Cao dương trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc , sắc mặt dữ tợn địa hướng phía tên kia Ngụy tướng vọt tới.
 
 	Tên kia Ngụy tướng nhìn hắn một cái , từ bên hông chậm rãi rút ra một thanh trường kiếm.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Lưỡng con ngựa đan xen mà qua , cao dương có chút khó có thể tin nhìn mình trống rỗng cánh tay , hồi đâu nhìn thoáng qua tên kia Ngụy tướng , ánh mắt lộ ra vài phần vẻ tiếc nuối: "Sách. . ."
 
 	"Phanh."
 
 	Thi thể trùng điệp tài té ngựa hạ.
 
 	Mà cùng lúc đó , vị kia Ngụy tướng , hoặc là nói Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , thì mặt không thay đổi lắc lắc lợi kiếm trong tay kiếm nhận thượng tiên huyết , ánh mắt phức tạp địa nhìn sáu tọa hừng hực thiêu đốt tỉnh lan xe.
 
 	Liền thiếu chút nữa. . . Liền thiếu chút nữa. . .
 
 	Ngũ Kỵ chặt chẽ siết chặc trong tay dây cương , hắn không biết nên làm sao trở lại hướng túc Vương điện hạ giao phó.
 
 	Rõ ràng tiền nhất khắc hay là bọn hắn quân Ngụy chiếm giữ ưu thế tuyệt đối cục diện , không nghĩ tới , trong khoảnh khắc thế cục đột biến.
 
 	"Tướng quân!" Một gã hộ vệ ở bên thấp giọng nói rằng: "Chuyện cho tới bây giờ , chỉ có toàn quân công mạnh."
 
 	Toàn quân cường công?
 
 	Chỉ dựa vào một ít vân thê?
 
 	Ngũ Kỵ cười khổ một cái.
 
 	Tuy nói lúc này quân Ngụy còn có hai tòa hoàn hảo không hao tổn tỉnh lan xe , nhưng vấn đề là , cái này hai tòa tỉnh lan xe dùng để áp chế đóng cửa hàn quân nỏ thủ , cũng không phải dùng để mạnh mẽ đăng tường , chỉ dựa vào một ít vân thê cường đăng quan tường , quân Ngụy không biết muốn tổn thất nhiều ít binh lực.
 
 	Ngay Ngũ Kỵ do dự hướng tới , hắn chợt nghe phía sau phương xa xa truyền đến đại biểu thu binh tiếng kèn.
 
 	Đó là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ý chí.
 
 	". . . Rút lui!"
 
 	Bội cảm tiếc nuối nhìn thoáng qua gần trong gang tấc Bì Lao Quan , Ngũ Kỵ thần sắc mệt mỏi địa hạ lệnh.