Đại Ngụy cung đình chương 964:: Đầu xuân
 
 	Hồng Đức hai mươi năm đó cuối năm chí Hồng Đức hai mươi mốt hàng năm sơ , Triệu Hoằng Nhuận đúng dưới trướng hai chi ẩn tặc chúng nhiệm vụ phân công làm ra một ít cải biến.
 
 	Đầu tiên , hắn tướng một bộ phận Hắc Nha chúng triệu đến rồi thượng đảng quận , từ ngay hôm đó lên , Hắc Nha chúng tướng thay thế được Thanh Nha chúng nguyên tới theo quân nhiệm vụ.
 
 	Về phần Thanh Nha chúng , thì tướng từ từ đạm xuất theo quân nhiệm vụ , ngược lại phụ trách tìm hiểu hàn quân tình báo dĩ cùng tiễn chuyển mấy cái chiến tràng tin tức.
 
 	An bài như thế , là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến hắn quân Ngụy mấy cái chiến tràng câu thông tình huống , không thể không nói , hắn lần này bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá binh bại tại Thiên môn quan chuyện này cho hung hăng gài bẫy một cái , suýt nữa tướng thập vạn Túc Vương quân chiết tại thượng đảng quận , cho dù là cuối cùng vắt hết óc , cuối cùng vậy làm phiền đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh hai vạn bắc nhất quân tới cứu viện , bằng không , Ngụy khâu chi chiến thắng lợi khẳng định không tới phiên quân Ngụy.
 
 	Nhưng là an bài như thế lại có một khuyết điểm , đó chính là Hắc Nha chúng kỳ thực cũng không thích hợp theo quân đội hành động , bởi vì ... này bang nhân cũng am hiểu dò hỏi quân tình , mà chỉ am hiểu ám sát.
 
 	Nói khó nghe điểm , Thanh Nha chúng thành viên giống nhau đều tương đối cơ trí , mà Hắc Nha chúng thành viên , thì tương đối thiếu một ít gặp thời ứng biến , cũng chính là nguyên nhân này , lần này Hắc Nha chúng do Dương Nhị mang đội.
 
 	Dương Nhị , tức là nhị , tại đầu Hắc Nha chúng sau đổi danh , lấy Dương Hạ dương thành tựu dòng họ.
 
 	Người này là cô nhi xuất thân , thâm thụ nguyên Dương Hạ phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu cái này hôm nay phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng coi trọng , có người nói đã từng bị Kim Câu thị làm nghĩa tử , dốc lòng giáo dục. Nhưng trước sơ Kim Câu trốn tránh lúc , nhị vẫn chưa dẫn dắt còn thừa lại phụ khâu chúng theo , bao quát sau lại Kim Câu cùng đạo tặc tặc Hoàn Hổ cấu kết , hơn nữa Hắc Nha chúng mặt khác hai vị thủ lĩnh Tang Nha cùng Hắc Chu từng âm thầm giám thị người này một trận , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy người này cũng còn là tương đối đáng giá tín nhiệm.
 
 	Bất quá , nhìn tình huống Hắc Chu vì thế bỏ thêm một đạo bảo hiểm , bởi vậy , lần này vậy phái tới Đinh Hằng , cùng Dương Nhị cùng nhau hành động.
 
 	Đinh Hằng , là Dương Hạ ẩn tặc Trung Nguyên đinh trang thành viên , là thủ lĩnh đinh minh mấy cái nghĩa tử trung lão đại , tại đinh trang nhập vào Hắc Nha chúng sau , Đinh Hằng liền trở thành Hắc Chu thủ hạ.
 
 	Đối với Đinh Hằng , hoặc là nói bao quát đinh minh , Đinh Hằng tại nội nguyên đinh trang thế lực , Hắc Chu vẫn tương đối tin nhâm. Vì sao?
 
 	Bởi vì lão trang chủ đinh minh thái nhát gan , người này tại trước đây phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng đấu tranh nội bộ thời gian , cư nhiên không dám đứng thành hàng.
 
 	Đương nhiên , cái này nâng vậy làm cho đinh trang thế lực tại Hắc Nha chúng trung mất đi thủ lĩnh địa vị tư cách.
 
 	Hắc Nha chúng chân chính thủ lĩnh , là Hắc Chu cùng Tang Nha , đây là bọn hắn đánh bại Kim Câu sau Triệu Hoằng Nhuận dành cho tưởng thưởng , về phần Dương Nhị ma , hắn cái này thủ lĩnh địa vị không phải thái đứng ở , bởi vì cho hắn thủ lĩnh địa vị , đây là lo lắng đã có một bộ phận chiến bại đầu hàng phụ khâu chúng cũng bị vào Hắc Nha chúng , vì trấn an những thứ này nguyên phụ khâu chúng , bởi vậy đưa cho Dương Nhị thủ lĩnh địa vị.
 
 	Nhưng trên thực tế , Dương Nhị tại Hắc Nha chúng trung cũng không có bao nhiêu quyền phát biểu , chí ít , tại Hắc Chu hoàn toàn tín nhiệm Dương Nhị tiền , người này tạm thời cũng không có bao nhiêu quyền tự chủ lợi.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , Dương Nhị là tương đối cơ trí Hắc Nha chúng , Đinh Hằng đồng dạng cũng là , bởi vậy , phái hai vị này đến hiệp trợ một vị túc Vương điện hạ , Hắc Nha chúng đại đương gia Hắc Chu cho rằng là tương đối tiếp cận.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang cảm thấy có chút tiếc nuối , bởi vì nếu là có lựa chọn , hắn sẽ chọn Hắc Chu , bởi vì theo hắn hiểu , Hắc Chu tâm kế cùng thủ đoạn không kém chút nào Kim Câu , làm việc tương đối nhượng Triệu Hoằng Nhuận yên tâm.
 
 	Nhưng không có biện pháp , dù sao Hắc Nha chúng cũng cần phát triển tự thân , Hắc Chu thành tựu Hắc Nha chúng trung ít có có thể một mình đảm đương một phía người thông minh , hắn nếu là đi tới thượng đảng quận , như vậy Hắc Nha chúng tại Dương Hạ sản nghiệp khả năng liền băng , bởi vì một vị khác thủ lĩnh Tang Nha , người kia căn bản cũng không có thể coi là một người bình thường , Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm thấy thằng nhãi này có tinh thần phương diện vấn đề.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu , hôm nay Hắc Chu tại Hắc Nha chúng trung gánh vác chức trách , đại để cùng Thanh Nha chúng thủ lĩnh Ứng Khang là giống nhau , tức phụ trách phát triển từng người ẩn tặc thôn xóm , bao quát tổ kiến thương đội thông qua mậu dịch kiếm tiền , hấp thu , huấn luyện thành viên chờ một chút.
 
 	Hồng Đức hai mươi mốt năm đó tháng giêng , Hắc Nha chúng Dương Nhị , Đinh Hằng cùng Thanh Nha chúng Đoạn Phái giao tiếp nhiệm vụ , từ ngay hôm đó lên , Dương Nhị cùng Đinh Hằng thay thế Đoạn Phái tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thính dụng , mà Đoạn Phái thì dẫn dắt Thanh Nha chúng chuyển nhập phía sau màn , thế Triệu Hoằng Nhuận sưu tập Bắc Cương mỗi cái trên chiến trường chiến báo.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận càng hy vọng Thanh Nha chúng hướng Hàn quốc thẩm thấu , thế hắn tìm hiểu liên quan tới Hàn quốc tình báo.
 
 	Bất quá lúng túng là , tướng Thanh Nha chúng phái sau khi rời khỏi đây , Thanh Nha chúng ngay từ đầu cũng không có đuổi về liên quan tới mấy cái chiến tràng tình hình chiến đấu tình huống tin tức , mà là hộ tống hai gã người mang tin tức đi tới Ngụy khâu.
 
 	Ngô , là binh bộ hạt hạ giá bộ tư thự người mang tin tức , bát trăm dặm cấp thư.
 
 	Lúc đó , ở đó hai gã người mang tin tức từ biểu thân phận sau , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình liền trở nên rất tốt lúng túng , bởi vì hắn đã đoán được , điều đó không có khả năng là binh bộ đưa tới cho hắn tin —— cái này chiến tổng soái , chính là đại tướng quân Thiều Hổ , thì là có nhiệm vụ khẩn cấp gì , cũng có thể là Thiều Hổ đại tướng quân thân vệ đến đây truyền tin , đến phiên binh bộ chuyện gì?
 
 	Bởi vậy , binh bộ tiễn chuyển phong thư này nguyên nhân liền không cần nói cũng biết —— là Ngụy thiên tử mệnh binh bộ đưa tới cấp tin.
 
 	"Thật không tưởng hủy đi nhìn a. . ."
 
 	Tại đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhìn có chút hả hê nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngượng ngùng hủy đi nhìn thư.
 
 	Quả nhiên , đây là một phong do Ngụy thiên tử tự tay viết viết thư , ở trong thư , Ngụy thiên tử tướng Triệu Hoằng Nhuận hung hăng phê dừng lại , cũng ở trong thư lặp đi lặp lại cường điệu quân tử không đứng ở sắp đổ tường dưới , rất tốt hiển nhiên , thân ở Đại Lương Ngụy thiên tử , đã biết được Triệu Hoằng Nhuận tại năm trước binh vây vu thượng đảng , một lần hãm vào tuyệt cảnh sự.
 
 	Trừ lần đó ra , trong thư còn bí mật mang theo kế nhất trương chỉ , tựa hồ là từ binh thư thượng trực tiếp tê xuống một trang giấy , chỉ thượng đó là truy kích quân địch binh pháp tinh yếu văn chương —— ý tứ trong đó , đã rất tốt rõ ràng.
 
 	"Nếu có lần sau nữa , ngươi liền cút cho ta hồi Đại Lương! . . . Sách sách."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ở bên đưa đầu nhìn xung quanh hai mắt , mang trên mặt mấy phần nhìn có chút hả hê cùng ước ao , thì thào bàn bạc: "Từ chữ viết phán đoán , xem ra phụ hoàng lần này thực sự tức giận. . . Phụ hoàng rất tốt lưu ý ca ngươi a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận hướng phía đệ đệ đảo cặp mắt trắng dã , trực tiếp tướng phong thư này đốt , về phần một tờ binh thư , hắn nắm chặt ở trên tay , biểu tình có chút quái dị.
 
 	Hắn phải thừa nhận , lúc đó tiến binh lúc hắn đích xác có chút vội vàng xao động , tuy nhiên hắn nghĩ đến hảo —— phá được huyễn thị thành , chặt đứt Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa cùng trưởng tử thành liên hệ , nhanh hơn thượng đảng quận cảnh nội hàn quân tan tác.
 
 	Chỉ tiếc , bởi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá binh bại tại Thiên môn quan , làm cho dưới trướng hắn thập vạn Túc Vương quân một mình thâm nhập , một lần hãm vào tuyệt cảnh.
 
 	. . . Có thể như đã nói qua , cái này cũng không hoàn toàn bộ đều là trách nhiệm của ta a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực , hắn thừa nhận hắn có chút vội vàng xao động , nhưng này vậy không hoàn toàn đúng một mình hắn sai lầm a , Ngụy thiên tử uy hiếp hắn cái gì như nếu có lần sau nữa , chạy trở về Đại Lương trọng niệm binh thư , đây coi là mấy cái ý tứ?
 
 	Nhưng như đã nói qua , chính như đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói , Ngụy thiên tử ở trong thư giữa những hàng chữ chỗ lưu lộ đối với hắn đứa con trai này coi trọng , còn là cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác phi thường cảm động.
 
 	Bất quá , Ngụy thiên tử ở trong thư chỉ ra mấy vấn đề , Triệu Hoằng Nhuận sau khi xem còn là cảm xúc tính toán sâu.
 
 	Tỷ như , Ngụy thiên tử cho là hắn đánh kỳ tràng thắng trận liền khinh thường người trong thiên hạ điểm này , thật đúng là nói đến điểm quan trọng , bởi vì lúc đó Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên luôn miệng nói cái gì muốn coi trọng Cận Thẩu , Bạo Diên những thứ này hàn quân tướng lĩnh , nhưng hắn suất quân trực khu thượng đảng quận phúc địa cử động , trên thực tế cũng không có quá mức coi trọng đối diện hàn quân , bằng không , hắn không có nghĩ mau chóng thúc đẩy hàn quân tan tác , mà là sẽ chọn làm đâu chắc đấy , tiên chiếm lĩnh Cao Lang.
 
 	Miễn là hắn lựa chọn tiên chiếm lĩnh Cao Lang , đến tiếp sau mạo hiểm đều sẽ không phát sinh —— cùng lắm thì Bạo Diên trợ giúp Cao Lang , dẫn đến Túc Vương quân trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phá được Cao Lang ma , theo Túc Vương quân thực lực , còn sợ vô pháp công hãm Cao Lang?
 
 	Đánh mười ngày nửa tháng , làm sao có thể vô pháp công hãm Cao Lang —— nếu như Bạo Diên từ Thiên môn quan trừu binh trợ giúp Cao Lang , Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng có thể cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân sáng tạo tiến công Thiên môn quan cơ hội.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngay lúc đó thật có chút quá đáng cấp tiến , vì mau chóng thúc đẩy hàn quân tan tác , lựa chọn tương đối liều lĩnh chiến thuật , cũng khó trách Ngụy thiên tử ở trong thư biểu hiện mà vậy phẫn nộ , đường đường một quốc gia quân chủ , cư nhiên viết cái gì binh thư đều niệm đến cẩu trong bụng đi , thật sự là thô tục , ngô , thô tục.
 
 	Trải qua do dự sau , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn không có thiêu hủy một tờ binh thư , mà là đem tàng đến rồi trong ngực , đối đãi hắn quay đầu , nhìn thấy vẻ mặt nhìn có chút hả hê đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng với hơi hơi cười Chu Biện , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút xấu hổ , mạnh miệng mà giải thích: "Mặc dù có chút phạm hiểm , nhưng mục đích của ta cuối cùng vẫn đạt tới. . . Tiểu tuyên , ngươi cười nữa ta liền không khách khí , đừng tưởng rằng ngươi hôm nay là quân chủ , ca ta cũng không dám gõ ngươi ót. . . . Khụ , nói chung , như vậy cấp tiến tiến binh phương thức vẫn có ý nghĩa , chí ít , ta gia xúc thượng đảng cảnh nội hàn quân tan tác , rút ngắn tối thiểu bốn tháng. . . . Như lại coi là thượng mùa đông , đó chính là tròn nửa năm , cho ta đại Ngụy tiết kiệm được lớn lương thảo quân phí chi."
 
 	Gặp mặt tiền vị này túc Vương điện hạ ẩn ẩn có chút thẹn quá thành giận ý tứ , bắc nhất quân quân sự tham tướng Chu Biện lúc này gật đầu , phụ họa nói: "Túc Vương điện hạ nói thật là."
 
 	Nếu tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , như vậy Chu Biện dĩ nhiên là nên vì nhà mình điện hạ lo lắng , giống như cái gì nhà mình điện hạ bị kỳ thẹn quá thành giận huynh trưởng trước mặt mọi người đạn ót loại sự tình này , vẫn có thể tránh thì tránh cho thỏa đáng.
 
 	Nhìn mấy người này hộ động , trướng nội các tướng lĩnh cùng tông vệ môn đều âm thầm cười trộm.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , lúc này quân Ngụy bầu không khí là tương đối sung sướng , bởi vì bọn họ thắng diện phi thường lớn —— bởi một vị túc Vương điện hạ cấp tiến chiến thuật , tuy nói trong đó có chứa nhiều mạo hiểm , thế nhưng cuối cùng , quân Ngụy đạt được tại thượng đảng chiến tràng tuyệt đối quyền chủ động , điểm này là không thể phủ nhận.
 
 	Tại sung sướng trong không khí , bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện mở miệng bàn bạc: "Hôm nay đã tới hai tháng , thượng đảng cảnh nội khí trời đã từ từ tiết trời ấm lại , tại hạ cho rằng , Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa hàn quân cũng có thể có hành động." Dừng một chút , hắn nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cứ việc Thiên môn quan ngoại Nam Lương Vương , không biết nguyên nhân gì tại năm ngoái tháng mười phần , cũng không có nhìn thiên môn quan làm áp lực , nhưng lúc này đã tới đầu xuân , hắn như lại án binh bất động , cái này không nói được. Bởi vậy ta cảm thấy , không quá mấy ngày , bắc nhị quân chỉ biết tiến công Thiên môn quan , đến lúc đó ta quân công Thiên môn quan hậu phương , hai mặt giáp công , Thiên môn quan nhất định khó có thể thủ vững. . . . Tin tưởng điểm này , Thiên môn quan hàn tướng vậy minh bạch , bởi vậy ta cho rằng , Bạo Diên sẽ phải lựa chọn khí thủ Thiên môn quan , hướng bắc đột phá vòng vây , bảo tồn binh lực. . . . Túc Vương điện hạ không ngại nhằm vào điểm này , đúng hàn quân dụng binh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , trong lòng ẩn ẩn có loại trả thù thống khoái.
 
 	Bởi vì thượng một hồi , là Bạo Diên mấy người suất quân vây hắn , phong thuỷ thay phiên chuyển , lúc này đến phiên hắn vây khốn Bạo Diên.