"Tổ mẫu, cháu trai cùng đệ đệ muội muội, chúc tổ mẫu ngài thân thể an khang, vạn thọ vô cương."

	Ngụy Hưng Yên năm thứ ba ngày một tháng giêng, Triệu Hoằng Nhuận chúng nữ quyến cùng với mấy tiểu tử kia, tiến về phía trước Phúc Duyên cung hướng về phía Trầm Thái Hậu thỉnh an.

	Mấy tiểu tử kia to lớn mong ước tiếng, trêu chọc mà Trầm Thái Hậu vẻ mặt tươi cười, luôn miệng nói hảo hảo hảo.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Triệu Hoằng Nhuận nữ quyến trong, cũng có Triệu Oanh bóng dáng, đây là nàng lần đầu lấy con dâu thân phận bái kiến Trầm Thái Hậu, bởi vậy khó tránh khỏi có chút lúng túng cùng nhút nhát, cũng may Trầm Thái Hậu là một vị phi thường hiền hòa trưởng bối, ngoại trừ thăm dò Triệu Oanh bụng có hay không có động tĩnh lúc để cho người sau có chút lúng túng cùng ngượng ngùng bên ngoài, còn lại cũng cũng không có cái gì.

	Mà sau đó, Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, Triệu Sở mấy tiểu tử kia, cùng với Triệu Hoằng Nhuận tân thu nghĩa tử Vệ Vân cùng nghĩa nữ Vệ Ninh, cũng hướng về phía Triệu Nhuận hàng quỳ lễ vấn an.

	"Chúc phụ vương (nghĩa phụ) ngài thân thể an khang."

	Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha, cười đối với ở một bên đứng ngoài quan sát Vệ Kiêu, Lữ Mục, Cao Quát, Chủng Chiêu, Trử Hanh, Mục Thanh đám người hay nói giỡn, tự giễu bản thân lại cũng đến bị mà thế hệ chúc thân thể an khang số tuổi.

	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm vài nhi tử bài vở và bài tập.

	Nhớ kỹ trước đây, Triệu Hoằng Nhuận bởi cũng không hy vọng con trai của mình bị ước thúc, là nguyên nhân chậm chạp cũng không có tôn phong Thái Tử thầy giáo, nhưng bởi vì cho phép Giới Tử Si giáo dục nghĩa tử Vệ Vân học thức, là nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn tôn phong hiện Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vì "Thái Tử Thái Sư", giáo dục bầy con.

	Chẳng qua, bởi vì Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cũng lớn tuổi, lại mỗi ngày công việc bận rộn, là nguyên nhân, giáo dục Thái Tử cùng các hoàng tử nhiệm vụ, thỉnh thoảng cũng do Giới Tử Si để thay thế.

	Đương nhiên, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận hỏi nhi tử cùng nghĩa tử bài vở và bài tập, cũng chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, dù sao Triệu Vệ mới ba tuổi, nghĩa tử Vệ Vân cũng mới năm tuổi, ai không có thể trông cậy vào mấy cái ba năm tuổi tiểu tử kia là có thể xuất khẩu thành thơ.

	Đang nghe phụ vương hỏi sau, Thái Tử Triệu Vệ lấy hết sức mà nói ra: "Đệ tử nhập tắc hiếu, xuất tắc đễ, cẩn nhi tín, phiếm ái chúng nhi thân nhân. Hành hữu dư lực, tắc dĩ học văn. . ."

	Bởi vì hắn nói ra còn không lanh lẹ, Triệu Nhuận phí hết lớn lực mới nghe rõ nhi tử đến tột cùng đang nói cái gì, nguyên lai là luận ngữ 《 Học Nhi Thiên 》, đương thời chủ lưu nho gia học thuật một trong, đại ý chính là đề xướng hiếu kính phụ mẫu, hữu ái huynh đệ, cẩn thận thành tín, dùng cùng lúc nhiều phương pháp nhân nghĩa, đồng thời, đem đối với cá nhân phẩm đức coi trọng đặt ở học văn trước, vừa nghe cũng biết là quân tử quy phạm.

	Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu.

	Đối với tuổi gần ba tuổi trưởng tử, hắn không hề trông cậy vào tiểu gia hỏa này có thể thông minh dường nào, bao lớn tài năng, nhưng mà đầu tiên muốn tâm địa thiện lương.

	Liền tại Triệu Hoằng Nhuận thoả mãn thời điểm gật đầu, Cao Quát ở bên vừa cười vừa nói: "Nói đến Thái Tử bài vở và bài tập, Trương Khải Công đối với Giới Tử Si lựa chọn thụ nghiệp độ dài rất bất mãn ý đây. . . Vị kia Trương đại nhân cảm thấy, Giới Tử Si lựa chọn độ dài quá mức yếu đuối. Đồng thời, thừa dịp Giới Tử Si không chú ý lúc, Trương Khải Công cũng từng nhân cơ hội dạy Thái Tử một câu nói."

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi nhi tử Triệu Vệ nói: "Trương khanh dạy ngươi cái gì nha?"

	Triệu Vệ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, dường như đang nhớ lại phụ vương trong miệng "Trương khanh" chỉ đến tột cùng là ai, mãi đến Triệu Nhuận nhiều lần nhắc nhở sau đó, hắn lúc này mới lấy hết sức mà nói ra: "Trong thiên hạ, đều là vương thổ, mọi vùng đất, đều là vương thần."

	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi kinh ngạc, đợi quay đầu sau đó nhịn không được lắc đầu: "Cái này Trương Khải Công. . ."

	Tại học thuật trên, Giới Tử Si cùng Trương Khải Công lẫn nhau nhìn không vừa mắt, đây là trong triều mọi người đều biết sự tình, đồng thời không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, dù sao một là nho gia môn sinh, một là pháp gia con cháu, hai bên có thể bắt tay đó mới làm kỳ quái.

	Không thể không thừa nhận, Trương Khải Công truyền thụ cũng không sai, Thái Tử Triệu Vệ với tư cách nước Ngụy tương lai quân chủ, tại sao có thể là yếu đuối quân chủ đây? Nhưng mà không sai thuộc về không sai, Triệu Nhuận cảm thấy để cho Trương Khải Công đến truyền thụ Triệu Vệ, còn gắn liền với thời gian còn sớm —— số tuổi này, cần bồi dưỡng Triệu Vệ tâm địa thiện lương là được.

	Huống chi, Giới Tử Si vậy sẽ là yếu đuối người sao?

	Đây chính là một vị chân chân chánh chánh giữ trong lòng người trong thiên hạ, người này hoài bão, so với hắn Triệu Nhuận còn muốn lớn hơn đây.

	Bật cười lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận đem năm tuổi nghĩa tử Vệ Vân gọi vào trước mặt, hỏi hắn gần đây học chút gì.

	Bởi vì đã cùng Triệu Nhuận cái này nghĩa phụ chung sống một hồi, Vệ Vân trong lòng ngược lại cũng không còn sợ hãi, nhút nhát, há mồm nói ra: "Sĩ nhi ưu tắc học, học nhi ưu tắc sĩ (làm quan dư thời gian thì nên học thêm, người có học thì đi làm quan). . ."

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.

	Thấy vậy, Vệ Vân có chút thấp thỏm hỏi: "Nghĩa phụ, hài nhi đọc mà không đúng sao?"

	"Nga. . ." Triệu Nhuận chần chờ một chút, ngay sau đó cười tán thưởng Vệ Vân nói: "Không, ngươi đọc rất khá."

	Đợi Vệ Vân hài lòng ly khai, tiếp tục cùng huynh đệ tỷ muội nô đùa thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt, thoáng thu hồi vài phần.

	Trưởng tử Triệu Vệ cùng nghĩa tử Vệ Vân sở học gì đó, tuy nói đồng dạng là xuất từ luận ngữ, nhưng mà Giới Tử Si truyền thụ Triệu Vệ gì đó, cùng truyền thụ Vệ Vân cũng là tuyệt nhiên khác biệt, bởi vậy không khó suy đoán ra, Giới Tử Si đã tại không nhận thức được mà đem Vệ Vân cái này 'Vệ Quân' bồi dưỡng làm 'Ngụy thần' .

	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận một mình hỏi Cao Quát, có hay không này ngăn cản Giới Tử Si hành vi.

	Cao Quát nghe vậy nói ra: "Bệ hạ, thần ngược lại cảm thấy, Ngụy thần, chưa chắc cũng không như Vệ Quân, thần cho rằng, Giới Tử đại nhân cái này cử chỉ giống vậy là phòng ngừa chu đáo, vạn một ngày sau ta Đại Ngụy quả thực. . .'Cái kia', đến lúc đó, Thái Tử cùng Vệ Vân điện hạ, giờ phút này huynh đệ chẳng phải là muốn trở mặt thành thù?"

	"Cái kia?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nhìn Cao Quát.

	Thấy vậy, Cao Quát nháy mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Bệ hạ, Giới Tử đại nhân trước mắt ở trong triều lực ảnh hưởng còn là rất lớn, chịu hắn ảnh hưởng, trong triều chư vị đại thần đám người đối với lần này chính là hứng thú bừng bừng. . ."

	『 thiên hạ chúa tể. . . Sao? 』

	Triệu Hoằng Nhuận bật cười vậy lắc đầu.

	Quả thực, cái này trước đây không người dám treo ở bên mép hy vọng xa vời, đúng là có loại vô hình sức dụ dỗ, nhất là đối với hắn nước Ngụy thần tử mà nói —— ai không nghĩ chính mắt thấy, thậm chí tự tay thúc đẩy cái này bá nghiệp, mượn cái này lưu danh tại sử sách đây?

	Đây chính là siêu việt các thời kỳ tiên hiền vô thượng vinh quang!

	". . . Đúng rồi, bệ hạ, Nha Ngũ đã phản hồi Đại Lương, cũng mang đến Tề Sở hai nước tình hình gần đây."

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận bước chân dừng một chút, tại nhìn một cái Cao Quát sau, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước đi, trong miệng hỏi: "Nước Sở dự định lui quân?"

	"Đại khái là." Cao Quát gật đầu nói: "Bản thân Hùng Thác quay về Thọ Dĩnh kế thừa vương vị sau đó, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch, tiếp tục cường công nước Tề Lang Gia quận gần tới một năm, nhưng mà thủy chung không cách nào phá được. . . . Sau đó, nước Tề sứ giả "Phùng Huyên" đi nước ngoài nước Sở, Tề Sở hai nước chiến tranh, sợ là muốn đến đây kết thúc."

	"Nga."

	Triệu Nhuận khẽ gật đầu.

	Hắn cùng với Cao Quát nhận định tương tự —— ngược lại không phải là hắn cảm thấy nước Sở không cách nào chiến thắng nước Tề, chỉ là như vậy làm tổn thất quá lớn, mặc dù lấy Hùng Thác ngày xưa tính cách, chưa chắc sẽ không làm sôi nổi quyết định, nhưng mà không thể không thừa nhận, Hùng Thác tại kế thừa Sở Vương vị trí sau, tính cách quả thực cải thiện nhiều, càng thêm cẩn thận cùng với chú trọng lợi ích, bởi vậy, coi như Hùng Thác quyết định cùng nước Tề đình chỉ chiến tranh, Triệu Nhuận cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Gật đầu, hắn hơi có chút cảm khái nói ra: "Nếu Tề Sở hai nước coi là thật giảng hòa. . . Như vậy, Hoàn Hổ công lao to lớn a!"

	Hắn vì sao nói như vậy?

	Nguyên nhân rất đơn giản: Nếu như không phải là lực lượng mới xuất hiện Hoàn Hổ đánh bại nước Sở Tam Thiên Trụ một trong Thượng tướng quân Hạng Mạt, đánh lui quân Sở, có thể nước Lỗ đã sớm bị nước Sở chỗ tiêu diệt, mà như vậy lên, nước Sở tình thế lại càng hung mãnh, cái gọi là môi hở răng lạnh, tại nước Lỗ diệt vong tình huống dưới, nước Tề coi như tạm thời có thể đỡ quân Sở, chỉ sợ cũng khó có thể lâu dài.

	Mà bây giờ vấn đề là, nước Sở không có thể nuốt trọn nước Lỗ, ngược lại bị nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ hung hăng đánh một quyền, đánh mà có điểm phát mộng, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng đến nước Sở "Nuốt Lỗ diệt Tề" chiến lược.

	"Hoàn Hổ. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại, đặt ở sau lưng hai tay, trong đầu nhớ lại hắn cùng với Hoàn Hổ tiếp xúc qua lại.

	Hoàn Hổ người này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ gặp qua hắn hai nơi.

	Lần đầu tiên là tại Thành Cao Hợp Thú thời điểm, lúc đó Hoàn Hổ suất lĩnh mấy trăm mã tặc tập kích hắn phụ vương Triệu Tư chỗ ở cắm trại vùng đất, nhảy lên con ngựa cao to tới lui như gió, nếu kích phá lúc đó hộ vệ vương giá Hổ Bí Cấm Vệ, để cho Triệu Hoằng Nhuận lần đầu nhận thức đến cái gì gọi là 'Tội phạm' —— hắn về sau mới biết được, Hoàn Hổ cùng với thủ hạ tội phạm, nguyên lai chính là nước Hàn phản bội quân chính quy kỵ binh xuất thân, cũng khó trách vậy lợi hại.

	Về phần đệ nhị mặt, là là bởi vì Hoàn Hổ bắt cóc lúc đó Vương Hoàng Hậu đệ đệ Vương Quan, lấy cái này hướng về phía Trịnh Thành Vương Thị đòi tiền chuộc, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận với tư cách thuyết khách trước đi gặp Hoàn Hổ.

	Chỉ là, Triệu Nhuận cái này thuyết khách lúc đó rất không xứng chức, khi đó không những không có thuyết phục Hoàn Hổ, ngược lại chọc giận người sau, chọc cho Hoàn Hổ dưới cơn nóng giận ngay trước mặt hắn, lại đem Vương Quan đầu chém xuống, thấy Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt há mồm.

	Đến bước này sau đó, Triệu Hoằng Nhuận tựu lại chưa từng thấy qua Hoàn Hổ, thậm chí cũng rất ít nghe nữa qua Hoàn Hổ tin tức, dù sao khi đó Triệu Hoằng Nhuận công việc bận rộn, cũng không rảnh để ý Hoàn Hổ cái này to gan lớn mật nhỏ hại dân hại nước.

	"Hoàn Hổ, sợ không phải như vậy an phận người."

	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Cao Quát gật đầu cười nói: "Bệ hạ anh minh. . . . Theo Thanh Nha chúng tại nước Lỗ tìm hiểu đoạt được tin tức, Hoàn Hổ sợ là có "Chim cưu chiếm tổ chim khách" dã tâm. Tại đẩy lùi nước Sở Hạng Mạt sau đó, Hoàn Hổ tại người trước người sau lấy cứu lại nước Lỗ anh hùng tự cho mình là, lôi kéo không ít dân tâm, sợ là muốn mưu tính không nhỏ sao. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận có chút nhíu nhíu mày, hỏi: "Lỗ Vương, cứ như vậy bỏ mặc Hoàn Hổ?"

	Cao Quát nhún vai, biểu thị bản thân không rõ ràng lắm cụ thể.

	Chẳng qua trên thực tế, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng không phải là không có nhìn ra Hoàn Hổ dã tâm, chỉ là tại trong mắt hắn, Hoàn Hổ uy hiếp không hề cùng "Tam Hoàn" uy hiếp tới lớn hơn —— dù sao Hoàn Hổ nói cho cùng là ngoại lai người, nhưng mà Tam Hoàn cũng là sinh trưởng ở địa phương chính quốc quý tộc thế gia, đương nhiên là Tam Hoàn đối với vương thất uy hiếp lớn hơn nữa.

	Đảo mắt đến tháng hai, băng tuyết từng bước bắt đầu tan rã.

	Xa tại vùng Trung Nguyên tây bắc bộ, nước Tần quân đội tại nghênh đón mùa đông sau, lại lần nữa đối với nước Hàn Nhạn Môn quận phát động thế tiến công.

	Đừng nói nước Hàn, ngay cả nước Ngụy cũng rất bội phục nước Tần loại này kiên nhẫn tinh thần —— đánh đã hơn một năm đều cũng không hạ nước Hàn Nhạn Môn quận, nước Tần lại còn có cao như vậy hứng thú.

	Chỉ có một phần nhỏ người biết được, thực ra cũng không phải Tần Vương cố ý muốn đánh nước Hàn, thực ra đối với nước Tần mà nói, đánh ai đều giống nhau —— chỉ cần chiến tranh tiếp tục duy trì, nước Tần trong nước tựu không đến mức xảy ra vấn đề.

	Bằng không, giống như cái gì thổ địa thôn tính các loại giai cấp mâu thuẫn, cùng với nước Tần thông thường bình dân không có thượng vị cơ hội vân... vân, những thứ này giữ tại vấn đề sẽ thoáng cái bộc phát ra —— đây là quân công tước chế tai hại đưa đến.

	Chẳng qua theo thường xuyên đến nước Ngụy hưởng lạc Tần Lam Điền Quân Doanh Trích nói, nước Tần cùng nước Hàn, trước mắt chỉ là duy trì giao chiến tình huống mà thôi —— nói trắng ra là, chính là đem Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đặt ở Nhạn Môn quận, nhìn một chút có hay không có cơ hội đánh bại Hàn tướng Lý Mục, về phần nước Tần chính quốc, trước mắt đã xem chiến tranh trọng tâm chuyển dời đến Nghĩa Cừ cùng Tây Khương hai người trên mình.

	Nguyên nhân gây ra tựa hồ là Nghĩa Cừ Khương Vương chiếm được Tây Khương ủng hộ.

	Trên thực tế chuyện này, đối với nước Ngụy cũng hơi chút có ảnh hưởng.

	Còn nhớ rõ hai năm trước, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ, Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc, từng hướng về phía triều đình tấu lên, nói trước bị bọn họ quân Ngụy theo Hà Sáo Địa Khu chạy tới phương bắc Lâm Hồ, Hung Nô vân vân dị tộc, gần đây lại rục rịch, nhiều lần tại Dương sơn, Âm sơn vùng thường lui tới, tập kích quân Ngụy.

	Lúc đó triều đình bởi vì tiên vương Triệu Tư băng hà, hiện đang quốc tang quan hệ, cũng không có quá mức coi trọng, chỉ là làm Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc "Tuỳ cơ ứng biến", dù sao Ngụy Vũ quân đội chủ lực, trước mắt tựu trú đóng ở Hà Sáo Địa Khu, nghĩ đến cũng không đến mức phát sinh biến cố gì.

	Khi lấy được triều đình trả lời sau, nguyên bản liền tại chống lại dị tộc Triệu Thành Nhạc, gia tăng lực độ, thậm chí, còn mời Vân Trung phòng thủ Liêm Bác cùng nhau xuất kích.

	Cũng không biết được có đúng hay không Triệu Thành Nhạc ngầm chen vào cấp Liêm Bác tặng vài xe rượu, hay hoặc là Liêm Bác bản thân tại tìm nơi nương tựa nước Ngụy sau công lao chưa lập, làm cho cái này nguyên nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào một trong dũng tướng, hưởng ứng Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc xuất binh hiệu lệnh, suất lĩnh sáu ngàn Vân Trung quân đội xuất kích.

	Đáng nhắc tới chính là, khi biết được Liêm Bác dẫn quân xuất kích sau, Nhạn Môn quận Lý Mục lập tức độ cao đề phòng, quả thực so với đối mặt mười vạn quân Tần còn muốn cảnh giác.

	Chẳng qua cuối cùng, Liêm Bác chỉ là tại Vân Trung quận phương bắc đại khái năm trăm dặm mà trong phạm vi chạy hết vài vòng, kích phá mấy cái lén lút dời trở về người Hồ bộ lạc, chém mấy cái tự hào dũng sĩ người Hồ chiến sĩ, sau đó tựu vô cùng cao hứng mà quay về Vân Trung đi uống rượu.

	Mặc dù đây đối với dị tộc bộ lạc xác thực rất tàn khốc, nhưng mà vì nước Ngụy lợi ích suy nghĩ, đóng giữ biên cương người Nhung quân Ngụy đương nhiên không thể để cho những dị tộc kia bộ lạc có lại lần nữa phản hồi Hà Sáo ý niệm trong đầu —— tới một lần tựu đánh một lần, đánh tới đối phương triệt để buông tha trở về Hà Sáo.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, vì sinh tồn, dị tộc bộ lạc cũng là tận hết sức lực, rõ ràng mới bị Liêm Bác, Triệu Thành Nhạc, Phùng Đĩnh vân vân đóng giữ biên cương nước Ngụy tướng lĩnh giáo huấn qua, nhưng mà qua hơn nửa năm, những bộ lạc này lại lần nữa biểu hiện ra ý đồ đoạt lại Hà Sáo ý đồ.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Hà Sáo vùng khí hậu ấm áp, cỏ nuôi súc vật phong phú, là thiên nhiên bãi chăn nuôi, xa xôi giá rét phương bắc, làm sao sẽ có so với được với Hà Sáo màu mỡ thổ địa?

	Đương nhiên, trong đó cũng có một chút thức thời vụ dị tộc bộ lạc, bản thân phe mình vô lực theo cường đại nước Ngụy trong tay đoạt lại Hà Sáo Địa Khu, dứt khoát tựu thần phục nước Ngụy, lấy cái này với tư cách giá cao, đổi lấy tại Hà Sáo Địa Khu sinh hoạt quyền lợi.

	Tại triều đình bày mưu đặt kế dưới, tại Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung vân vân vùng đất, quân Ngụy đám người đón nhận những thứ này thần phục dị tộc, cho phép bọn họ đem bộ lạc dời đến Hà Sáo Địa Khu, chẳng qua yêu cầu những thứ này dị tộc thay người Ngụy phục sức, cũng học tập nước Ngụy ngôn ngữ cùng văn tự.

	Tại nước Ngụy ân uy cùng làm dưới, nước Ngụy uy danh từng bước truyền tới bắc mà, truyền tới phương bắc các Khương Hồ trong tai, làm cho những thứ này lâu dài ở tại phương bắc, hầu như rất ít cùng vùng Trung Nguyên liên lạc Khương Hồ bộ lạc, cũng có thể được biết, tại giàu có vùng Trung Nguyên, có một cường đại quốc gia gọi là "Ngụy", so với đã từng cùng bọn họ đã từng quen biết "Hàn" mạnh hơn.

	Dần dần, những thứ này phương bắc đại Khương Hồ bộ lạc, cũng có thương đội đi tới Sóc Phương quận, để mà hương liệu, loại thịt, da chế phẩm làm chủ hàng hóa, đổi lấy vùng Trung Nguyên lá trà, tơ lụa, muối ăn, hạt thóc vân... vân.

	Mặc dù giao dịch quy mô cũng không tính lớn, chỉ có thể nói là song phương tại nếm thử tính cách tiếp xúc, nhưng mà tiền cảnh lại có chút khả quan.

	Là trọng yếu hơn là, nước Ngụy hướng về phía những thứ này phương bắc, hướng tây bắc Khương Hồ bộ lạc, biểu đạt nước Ngụy cùng với vùng Trung Nguyên thiện ý.

	Nói tóm lại, nước Ngụy biên giới tây bắc coi như là bình tĩnh.

	Đảo mắt đến ba tháng phần, Hàn Vương Nhiên lại lần nữa khiến sứ giả Hàn Triều, Triệu Trác hai người tới bái phỏng nước Ngụy, một mặt là giao ra trước đây mua nước Ngụy nhóm kia loại bỏ xuống quân bị số tiền, cùng lúc hướng về phía nước Ngụy cái này vùng Trung Nguyên bá chủ biểu thị tôn kính.

	Đương nhiên, cái này cái gọi là tôn kính, nói cho cùng cũng chính là lừa bịp lừa bịp người mà thôi, chí ít Triệu Hoằng Nhuận tựu phi thường rõ ràng, nước Hàn trước mắt chính gắt gao theo dõi hắn nước Ngụy nhất cử nhất động, thời thời khắc khắc đều nhớ xuống đuổi kịp và vượt qua.

	Cái này làm, tại Hàn Triều, Triệu Trác hai vị Hàn sứ đến Đại Lương trước, Triệu Hoằng Nhuận còn thu được một phần Thanh Nha chúng mật thư, là xếp vào tại nước Hàn vương đô Kế Thành Thanh Nha chúng đưa tới.

	Chỉ thấy những Thanh Nha chúng đó tại đây phần mật thư trong viết, bản thân năm ngoái "Đại Lương hội minh" sau đó, nước Hàn dường như liền có ý noi theo nước Ngụy các loại cải cách cách tiến hành.

	Đầu tiên là tại đề bạt nhân tài phương diện.

	Chẳng lâu sau, nước Hàn cùng nước Sở như nhau chú trọng dòng dõi xuất thân, lại quốc gia quyền to, thủy chung bị trong nước vương công quý tộc cầm giữ, thế nhưng hôm nay, Hàn Vương Nhiên noi theo nước Ngụy chọn hiền tài chế độ, không nặng dòng dõi, chỉ mới là cử chỉ, đã vì quốc gia chiêu mộ được vô số nhân tài, cũng lôi kéo bình dân giai tầng dân tâm.

	Sĩ tộc, kể cả cùng công tộc những thứ này trước đây quý tộc đối lập tân quý tộc, trên thực tế chính là về sau quan liêu giai tầng, theo lịch sử phát triển xu thế mà nói, đây mới là một quốc gia thịnh vượng phát triển hòn đá tảng.

	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận nhìn đến nơi đây, hết sức kinh ngạc, phải biết rằng trước kia nước Ngụy chèn ép công tộc, nâng cao sĩ tộc địa vị thời điểm, đây chính là trải qua một phen trắc trở, dù sao lấy Triệu Thị vương quý tộc cầm đầu, kể cả cùng Triệu Thị vương quý tộc thông gia quý tộc giai tầng, làm sao có thể bỏ mặc trung hạ cấp quý tộc cùng với thế gia đến cướp đoạt bọn họ địa vị xã hội đây?

	Cho dù là giờ phút này, tại nước Ngụy trong nước, công tộc cùng sĩ tộc như cũ có mâu thuẫn không nhỏ cùng với xung đột lợi ích, chỉ bất quá, vương tộc cường thế, bởi vậy công tộc cùng sĩ tộc cũng không dám quá mức làm càn mà thôi.

	Mà Hàn Vương Nhiên, cư nhiên có thể để cho nước Hàn công tộc giai tầng thỏa hiệp, khiến cho trong nước sĩ tộc có cơ hội lớn mạnh, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn hơn, cảm thấy kinh ngạc.

	Sau đó hắn từng nói với Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu: "Giống như như vậy tiếp qua nhiều năm, cho dù nước ta đem Ly Hầu Hàn Vũ thả lại nước Hàn, sợ là cũng không cách nào lay động Hàn Nhiên địa vị."

	Đỗ Hựu nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Hắn cũng cho là, Hàn Vương Nhiên không hổ là có thể cùng hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận đánh đồng nước Hàn minh quân, nhìn như không hiện sơn bất lộ thủy, nhưng mà trên thực tế lại khá đủ thủ đoạn, không thể khinh thường.

	Mà ngoại trừ đề bạt nhân tài phương diện bên ngoài, nước Hàn cũng noi theo nước Ngụy, ở quốc nội triển khai nhiều công trình kiến thiết.

	Nói thí dụ như đào móc sông để mà tưới tiêu, ở quốc nội trải đường vân... vân.

	Nói đến nước Hàn trải đường, Triệu Nhuận trong lòng cũng cảm giác buồn rầu, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì "Xi-măng" tồn tại tiết lộ.

	Thực ra chuyện này cũng không khó giải thích, dù sao người Hàn lại không phải người ngu, trước kia kiến tạo một tòa thành thị cần vài chục năm, thậm chí càng lâu, mà ngươi nước Ngụy ngược lại, mấy tháng tựu thành lập một tòa thành trì, bực này thần kỳ kiến tạo tốc độ, không đưa tới nước Hàn gian tế mới là lạ.

	Kết quả là, cho dù Thanh Nha chúng đối với nước Hàn mật thám ngày đêm đề phòng, bắt không biết bao nhiêu, sát nhân bao nhiêu người, nhưng mà vẫn là không cách nào ngăn cản xi-măng tồn tại bị nước Hàn biết được.

	Tại đây loại căn bản không có cái gì cái gọi là quyền tài sản niên đại, cho dù biết rõ nước Hàn chiếm lấy xi-măng bí mật, Triệu Nhuận cũng chỉ có thể đem buồn rầu chôn ở đáy lòng.

	Tương tự, còn có nước Ngụy đường ray xe ngựa, theo Thanh Nha chúng đưa tới mật thư, nước Hàn Công Tượng môn trước mắt cũng ở đây sờ mó đồ chơi này.

	Xét thấy chuyện này, nước Ngụy Hộ bộ đang chủ trì đem trong nước nhóm kia loại bỏ xuống quân bị ngầm chen vào bán cho nước Hàn lúc, âm thầm nâng cao giá cả, lấy cái này trả thù nước Hàn loại này không biết xấu hổ hành vi.

	Mà trước mắt, nước Hàn phái mật thám, vẫn có không ít người tại Tiểu Hoàng huyện đảo quanh, hiển nhiên là đang đánh dò xét nước Ngụy làm sao cải thiện "Đất bị nhiễm phèn" biện pháp, mặc dù trú đóng ở Tiểu Hoàng huyện Hắc Nha chúng đám người phản cảm với đám người này mỗi ngày tại huyện phụ cận đảo quanh, thỉnh thoảng nhàn rỗi không chuyện gì làm thịt đến mấy cái, lại vẫn là không cách nào ngăn cản những thứ này mật thám tiếp tục canh giữ ở Tiểu Hoàng huyện phụ cận.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận cũng là không có biện pháp chút nào, dù sao nước Hàn trước mắt đã đối với nước Ngụy cúi đầu xưng thần, đồng thời đem tư thái thả rất thấp, thường thường đưa tới các loại cống phẩm, dưới tình huống như vậy, vô luận là nước Ngụy còn là Triệu Nhuận, cũng không có mượn cớ giáo huấn nước Hàn —— ngươi không thể bởi vì mấy cái không cách nào chứng minh là không phải là nước Hàn gian tế gian tế, tựu tùy tiện đánh một cái đối với ngươi cúi đầu xưng thần nước Hàn đi?

	Xét thấy loại tình huống này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể ở Hàn Triều, Triệu Trác hai người trước tới bái phỏng thời điểm, trong lời nói chen lẫn thứ mà nói vài câu, biểu thị mình một chút bất mãn.

	Nói thật, điểm này đánh rắm dùng cũng không có.

	『 nghĩ như thế nào biện pháp cấp nước Hàn dưới chút ngáng chân đây? 』

	Xét thấy nước Hàn phát triển tình thế, Triệu Hoằng Nhuận cho là có cần thiết cho thêm nước Hàn chế tạo chút phiền phức.

	Dù sao hắn nhằm vào Hàn Vương Nhiên mà bố trí một chiêu kia 'Kế sách thần kỳ', sợ rằng đại khái cần đã nhiều năm tài năng từng bước nhìn ra hiệu quả, nhưng mà trước đó đây?

	Cũng không có cân nhắc bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận lại nghĩ tới hai chiêu kế sách.

	Chiêu thứ nhất, chính là nhằm vào nước Hàn mù quáng noi theo hắn nước Ngụy cải cách sách lược, cho nhằm vào: Cái gọi là nhập gia tuỳ tục, thích hợp nước Ngụy tình hình trong nước cải cách sách lược, chưa chắc tựu thích hợp nước Hàn, hắn hoàn toàn có thể theo phương diện này bắt tay vào làm, đẩy nữa hàng một cái chuyên môn dùng để cái hố nước Hàn cải cách sách lược, cố ý để cho nước Hàn noi theo, cấp người sau chế tạo chút phiền phức.

	Về phần chiêu thứ hai đi, còn lại là cùng loại trước kia Triệu Hoằng Nhuận dùng "Kỵ binh hạng nặng" đến cái hố nước Hàn, để cho nước Hàn lệch lạc mà đem số lớn tài phú dùng tại lối rẽ trên.

	Chẳng qua, cân nhắc đến nước Hàn đã bị nước Ngụy gài bẫy một hồi, lần này muốn Hàn Vương Nhiên mắc lừa, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, cần bàn bạc kỹ hơn.

	"Bay đâu, đem Hàn Triều, Triệu Trác hai vị Hàn sứ mời tới!"

	Tại có chủ kiến sau, Triệu Hoằng Nhuận phân phó trên dưới nói.

	Người này hắn cũng không có chú ý tới, có một vị lực lượng ngang nhau kình địch, thực ra cũng không phải là một chuyện xấu.