Đại Ngụy cung đình chính văn chương 873:: Chênh lệch (nhị)
 
 	PS: Có thể là hôm nay trời mưa quan hệ , xương cổ đau địa lợi hại , tả não vậy ẩn ẩn làm đau , đêm nay không có biện pháp tăng thêm , ta đi nghỉ ngơi hạ , xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Nguyên lai ta đại Ngụy. . . Lại là cường đại như vậy.
 
 	Đã từng thân kinh bách chiến Lâm Thao quân Ngụy kỵ , bị chính mình chính mắt thấy một màn khiếp sợ nói không ra lời.
 
 	Trung Nguyên Triệu thị Ngụy Quốc phi thường cường đại , điểm này Ngụy kỵ không chút nghi ngờ , thế nhưng cụ thể cường đại đến mức nào , hắn nhưng không có một cái cụ thể khái niệm.
 
 	Mà hôm nay , trận này tần Ngụy hàm cốc chiến dịch rốt cục khiến cho hắn minh bạch , Trung Nguyên Triệu thị Ngụy Quốc cường đại , tại cho bọn hắn có thể toàn diện áp chế quân Tần , cho dù là lấy quả địch chúng.
 
 	Quân Tần , quân Ngụy , hai người vũ khí trang bị cùng với chiến tranh binh khí , căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	"Thành như túc Vương điện hạ nói , cái này quả nhiên là một hồi. . . Đồ sát."
 
 	Nói đến đây phiên thoại lúc , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm giác cổ họng của mình có chút phát khô.
 
 	Hắn cảm giác có chút không biết theo ai , bởi vì hắn phát hiện , tại lũng tây mang binh đánh giặc hai mươi mấy năm đó hắn , hôm nay đến rồi Triệu thị Ngụy Quốc , cư nhiên xem không hiểu Trung Nguyên chiến tranh rồi.
 
 	Phảng phất tại Trung Nguyên , chỉ bằng vào thống suất một người vũ dũng cùng với trí mưu thời đại đã qua , sĩ tốt từ từ thành vi trên chiến trường vai chính.
 
 	Nói thí dụ như , lúc này ở Lâm Thao quân Ngụy kỵ tầm mắt , có vài tên Thương Thủy Quân đang ở ăn mừng hoan hô , bởi vì ... này vài tên sĩ tốt , mới vừa dùng một chiếc không giống với liên nỗ cự nỏ , bắn chết quân Tần nhất danh tướng lĩnh.
 
 	Thông thường sĩ tốt giết chết quân địch tướng lĩnh , loại sự tình này nếu là đặt ở lũng tây , vậy cơ hồ là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Mà ở trận này chiến sự trung , có người nói đã có cận mười tên tất cả lớn nhỏ quân Tần tướng lĩnh , bị Thương Thủy Quân sĩ tốt dùng này cổ quái cự nỏ bắn chết.
 
 	Chính là xạ nhân tiên xạ mã , cầm tặc tiên cầm vương , ở trên chiến trường nếu có thể đánh chết quân địch tướng lĩnh , cái này cố nhiên là nhất việc thiên hảo vạn tốt sự. Dù sao quân địch tướng lĩnh bị đánh chết , còn dư lại quân địch sĩ tốt , hiển nhiên hội bởi vì mất đi chỉ huy mà hãm vào hỗn loạn , trở thành năm bè bảy mảng.
 
 	Nhưng vấn đề là , loại sự tình này lúc nào trở nên dễ dàng như vậy?
 
 	Liếm môi một cái , Lâm Thao quân Ngụy kỵ biểu tình cổ quái hỏi: "Túc Vương điện hạ , đây là Trung Nguyên chiến tranh phương thức sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nghi ngờ liếc mắt nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , ngay sau đó coi như rõ ràng cái gì , cười giải thích: "Không đến mức , đây là ta tưởng thường thử một chút chiến thuật mới. . . Ngụy kỵ đại nhân cảm thấy thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ ẩn ẩn có loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn trịnh trọng nói: "Tương đương mau giết địch chiến thuật , giống hệt đồ sát. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười.
 
 	Không thể không có nhận , trận này chiến sự tiết tấu thật nhanh , một mặt là bởi vì quân Ngụy đánh chết quân địch tốc độ nhanh , mà ở một phương diện khác , chính là Triệu Hoằng Nhuận đầu hạ trọng nhị quan hệ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cho quân Tần cấp tốc cướp đoạt hàm cốc Ngụy doanh cơ hội , cơ hội như thế cũng không phải là tùy tùy tiện tiện thì có , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói như thế nào coi như là lĩnh binh kinh nghiệm tác chiến phong phú thống suất , như không phải là vì đạt được mục đích nào đó , làm sao có thể hội có thể tại doanh trại trước mặt bày ra số lượng xa xa ít hơn so với quân địch quân đội đâu?
 
 	Chỉ là vì dụ dỗ quân Tần mãnh công mà thôi.
 
 	Cái này không , đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận đầu ra trọng nhị , quân Tần thượng tướng quân Vương Hột cứ việc thấy rõ chiến tràng tiền tuyến quân đội thương vong thảm trọng , nhưng đến nay không cam lòng lúc đó thu binh lui lại.
 
 	Thảng nếu sớm biết tình hình chiến đấu hội diễn biến cho tới bây giờ loại tình trạng này , tin tưởng quân Tần đại tướng quân Vương Hột hơn phân nửa sẽ chọn tại mở màn thời gian , tức mấy nghìn danh qua thuẫn binh bị quân Ngụy liên nỗ xạ thời điểm chết liền lựa chọn thu binh lui lại.
 
 	Hay là , trực tiếp thẳng thắn chớ có khiêu chiến.
 
 	Có thể lúc này , chẳng những qua thuẫn binh tử thương mấy nghìn người , hơn nữa mấy vạn kình diện tốt cũng đã chết hơn nửa , bết bát hơn chính là , ngay cả chiến xa đội vậy bị phá hủy một bộ phận.
 
 	Mà quân Tần chiến quả đâu? Số không!
 
 	Bỏ ra to lớn như vậy thương vong , quân Tần đến nay vẫn là số không chiến quả , thậm chí còn vô pháp có hiệu địa giết chết nhất danh Ngụy binh.
 
 	Cái này cách xa , thật sự là quá lớn.
 
 	Nhìn trên chiến trường đủ loại , Vương Hột nghiễm nhiên có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Hắn biết rõ , trừ phi hắn hôm nay đánh bại đối diện quân Ngụy , thuận thế bắt hàm cốc Ngụy doanh , bằng không , trận này thảm bại đưa đến trách nhiệm , rất có thể hội khiến cho hắn mất đi hiện tại có toàn bộ.
 
 	Nhưng vấn đề là , quân Ngụy này cường nỏ , thật sự là thật lợi hại , lợi hại đến ngay cả Vương Hột cảm thấy kinh hãi cùng sợ hãi.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Vương Hột im lặng không lên tiếng nghĩ ngợi.
 
 	Một lúc sau , hắn hít một hơi thật sâu , làm ra quyết định: Liều mạng!
 
 	Mắt hổ trung hiện lên kiên quyết sắc , Vương Hột từ chi phối hộ vệ trong tay tiếp nhận nhất cây trường đao , quay đầu nói với Tần Thiểu Quân: "Thiếu quân mà lại ở đây hơi nghỉ , mỗ đi một chút sẽ trở lại."
 
 	Dứt lời , hắn không đợi tần thiếu quân làm xuất phản ứng , chi lập tức tiền , miệng quát: "Tam quân nghe lệnh! . . . Mục tiêu , phía trước quân Ngụy , toàn quân đột kích!"
 
 	Nghe được lời ấy , quân Tần qua thuẫn binh phương trận , giáo binh phương trận , nỗ binh phương trận , kỵ binh phương trận , bắt đầu dựa vào lệnh vọt tới trước phong.
 
 	Phần này quyết đoán , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Nói thật , theo Triệu Hoằng Nhuận , bọn họ quân Ngụy không sợ nhất chính là thêm dầu chiến thuật , tức quân Tần từng bước đầu nhập càng nhiều binh lực chiến thuật , quân Ngụy liên nỗ , cơ quan nỗ hạp cùng với nỗ binh môn , sẽ làm sử dụng loại chiến thuật này quân địch minh bạch , miễn là quân Ngụy nỗ thỉ dự trữ đầy đủ , coi như là mấy chục vạn , thượng trăm vạn quân địch , cũng không cách nào tới gần bọn họ.
 
 	Quân Ngụy duy nhất để ý , chính là quân Tần liều lĩnh , một hơi tướng tất cả binh lực thôi ra chiến trường.
 
 	Dù sao nói cho cùng , quân Ngụy hàng ngũ gần Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các một vạn binh , số lượng xa xa ít hơn so với đối phương , tuy nhiên có thể mượn cách xa cực lớn vũ khí trang bị có hiệu địa bắn chết tần tốt , nhưng nếu là đối diện quân Tần sĩ tốt một cổ não địa áp lên đến , quân Ngụy bên này vậy ăn không tiêu.
 
 	Dù sao song phương quân đội binh lực chênh lệch thái cách xa.
 
 	"Thật là có can đảm phách a. . ." Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , tâm trạng âm thầm tán thưởng đối diện vị kia tần tướng quyết đoán.
 
 	Hắn thấy , mới vừa đối với diện quân Tần hiển nhiên đã lâm vào quân Ngụy chiến tranh tiết tấu , mặc dù cuồn cuộn không ngừng mà xông về phía trước , nhưng vẫn chưa hình thành quy mô , không đủ để mang cho quân Ngụy đầy đủ uy hiếp.
 
 	Đương nhiên , ở đây nói hành trình quy mô , chỉ là Tần quốc quân chính quy , kình diện tốt coi như. Tuy nhiên kình diện tốt sức chiến đấu là rất cường , có thể bọn họ hỗn loạn hành động theo Triệu Hoằng Nhuận căn bản không xứng xưng là nhất danh sĩ tốt.
 
 	Chớ cho rằng này kình diện tốt đều là bị Ngụy Quốc cường nỏ bắn chết , trên thực tế , trong những người này tiễn sau ngã xuống đất , từ tướng giẫm lên trí tử người vô số , nếu so với trực tiếp bị Ngụy Quốc cường nỏ bắn chết nhiều hơn.
 
 	Là trọng yếu hơn là , này kình diện tốt tựa hồ căn bản không hiểu được lẩn tránh tiễn thỉ , chẳng qua là dựa vào nhất bầu nhiệt huyết , cơ hồ là trình thẳng tắp mù quáng mà nhằm phía quân Ngụy , đây đối với quân Ngụy mà nói , quả thực chính là điều kiện tốt nhất bia ngắm.
 
 	Chính là bởi vì loại này chủng nguyên nhân , thế cho nên này kình diện tốt mặc dù có mấy vạn chi chúng , nhưng hầu như không có thể cho quân Ngụy mang đến uy hiếp gì.
 
 	Có thể lúc này tình huống lại bất đồng , đối diện tần tướng một hơi tướng còn dư lại hơn mười vạn quân Tần đều phái đi lên , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , trong khoảng thời gian ngắn cũng cảm giác có chút hô hấp không khoái.
 
 	"Đối diện tên kia tần tướng là người phương nào?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ ngắm nhìn quân Tần rất nhiều tần thiếu thượng tạo vương chữ quân kỳ , nhíu nhíu mày nói rằng: "Vương thị , tại người Tần cũng là một cái khá lớn thị tộc. . ."
 
 	Mới nói được cái này , Ngụy kỵ chú ý tới dẫn theo trưởng chuôi chiến đao tự mình ra trận Vương Hột , kinh hô: "Vương Hột! Là ác sài Vương Hột!"
 
 	"Vậy là ai?" Thấy Lâm Thao quân Ngụy kỵ vẻ mặt kinh sắc , Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ngụy kỵ hít một hơi thật sâu , sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Vương Hột , người này là Tần quốc một bậc nhất dũng tướng , vô luận là võ nghệ còn là thao lược , đều là cùng Khương Bỉ cân sức ngang tài. . . . Người này mang binh đánh giặc tập tính giống như là săn bắn sài lang giống nhau , một khi bị hắn để mắt tới , vô luận ngươi chạy đến rất xa đều có thể bị hắn đuổi theo , là tốt rồi tự cắn con mồi liền tuyệt bất tùng khẩu sài lang , là cực kỳ vướng tay chân tần tướng."
 
 	"Oh. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hé mắt , thì thào nói rằng: "Nguyên lai là bực này dũng tướng. . . Vậy trước tiên giết chết hắn!" Nói , hắn đúng bên cạnh tông vệ hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , gọi thư nỗ binh ngắm bắn đối diện quân Tần đại tướng! Bắn chết người này , thưởng ngân ngàn lượng!"
 
 	"Là!" Tông vệ Lữ Mục lúc này truyền lệnh đi.
 
 	Mà lúc này , quân Tần đại bộ đội đã đè lên , hành động kỳ trùng chính là quân chính quy trung pháo hôi giáo binh.
 
 	Xa xa nhìn này giáo binh , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút sững sờ.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện , này giáo binh tay trái chỗ , cư nhiên trang bị một khối thủ thuẫn —— năm ngoái tháng mười tại hoa dương trên chiến trường lúc , Triệu Hoằng Nhuận còn không từng nhìn thấy.
 
 	. . . Thực sự cũng bị hắn hận thấu xương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái tự lẩm bẩm.
 
 	Theo hắn âm thầm cô , quân Tần giáo binh đã vọt tới trước nhất tuyến , nhưng mà đối mặt với quân Ngụy dày đặc nỗ thỉ xạ kích , bọn họ tay trái chỗ mai nho nhỏ tấm chắn căn bản không đủ để chống đối , đều trung tiễn ngã xuống đất.
 
 	Thậm chí còn , có quân Ngụy nỗ binh , trực tiếp dùng trong tay nỏ tay bắn thủng này giáo binh thủ thuẫn.
 
 	"Liên nỗ đội. . . Bắn cung!"
 
 	Ngại vì trên chiến trường tới gần quân Tần số lượng nhiều lắm , áp lực quá đại , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ lần nữa hạ lệnh điều chỉnh liên nỗ đội nhắm vào mục tiêu —— hắn vốn là định dùng liên nỗ đi đối phó quân Tần chiến xa đội , tới gần chiến xa đội đúng quân Ngụy uy hiếp lớn nhất. Nhưng hôm nay quân Tần toàn quân áp lên , hắn cũng không kịp đề phòng chiến xa đội.
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Từng hàng liên nỗ nhất ba bắn một lượt , uy lực mạnh mẻ nỗ thỉ trong nháy mắt xé rách quân Tần giáo binh trận hình , xuyên thủng bọn họ yếu thủ thuẫn cùng suy nhược huyết nhục chi khu.
 
 	Trong lúc nhất thời , trên chiến trường huyết mạt phi tiên , cụt tay cụt chân khắp nơi đều có. Thành tựu lúc này trên chiến trường uy lực cường đại nhất nỗ cụ , Ngụy Quốc liên nỗ cho thấy bọn họ không thể địch nổi bá đạo , chỉ chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , để quân Tần toàn bộ thế tiến công "Tiêu thất" rớt một khối.
 
 	Có thể dù vậy , hung hãn quân Tần sĩ tốt vẫn như cũ không chút nào sợ hãi ý lùi bước , nhưng người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa dũng tiến lên đây.
 
 	Chết tiệt , cũng bị đột phá. . .
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ hơi hơi có chút biến sắc.
 
 	Không thể không nói , từ khi trang bị liên nỗ cùng Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp chờ chiến tranh binh khí sau , hắn chưa hề nghĩ tới , sẽ có một chi quân đội nhìn chằm chằm phô thiên cái địa nỗ thỉ ngạnh sinh sinh địa xông lại.
 
 	Mặc dù hắn từ lâu không chỉ một lần từ Triệu Hoằng Nhuận , từ Lâm Thao quân Ngụy kỵ đám người trong miệng biết được người Tần hung hãn , có thể hắn vạn lần không ngờ , người Tần vậy mà hung hãn đến loại tình trạng này.
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	Cho rằng đột phá khoảng cách này , là có thể thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi? Cáp! Liên nỗ cũng tốt , Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp cũng được , vậy không quá đều là dệt hoa trên gấm vật cái gì , căn bản nhất , hay là ta. . . Thương Thủy Quân!
 
 	Bỗng nhiên mở to hai mắt , Ngũ Kỵ chi lập tức tiền , vung tay quát lên: "Thương Thủy Quân! Ra khỏi hàng!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Cận vạn Thương Thủy Quân hô to hô ứng , thừa dịp liên nỗ chuyên chở nỗ thỉ khoảng cách , đón nhận xông tới mặt quân Tần giáo binh cùng kình diện tốt.
 
 	Lưỡng quân , rốt cục đánh giáp lá cà!