"Đô Đốc, Hách Tra Cáp Khế cùng Cáp Cách Nhĩ hai vị vạn phu trưởng chết trận."

	Coi như Yết Giác kỵ binh chủ tướng Bác Tây Lặc đang dẫn quân đánh quân Sở sở chỉ huy trận chiến lúc, có vài cưỡi thám báo đưa tới cái này tin dữ.

	Tại đang nghe cái này tin dữ sau, Bác Tây Lặc mở to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

	Phải biết rằng, hai vị kia vạn phu trưởng, đều là theo mười năm bộ hạ cũ, mặc dù hai bên lúc ban đầu cũng không phải là một cái bộ lạc xuất thân, nhưng mà mười năm ở chung, lại hoàn toàn có thể triệt tiêu bộ phận này đưa đến không thân, thậm chí bộc phát thân mật.

	"Hắn hai người. . . Chết như thế nào?" Bác Tây Lặc trầm mặt hỏi.

	"Hách Tra Cáp Khế, là bị thành nam quân Sở trù tính, một mình thâm nhập quân địch, không cách nào đột phá vòng vây bị giết; mà Cáp Cách Nhĩ, còn lại là tại ngoại thành phía đông, hư hư thực thực bị quân Sở tướng lĩnh Hạng Luyến giết chết. . ." Tên kia kỵ binh giải thích.

	Nghe nói lời ấy, Bác Tây Lặc quay đầu nhìn một cái Xương Ấp thành ngoại thành phía đông, chẳng qua, cũng không phải là thấy bên kia Yết Giác kỵ binh có cái gì tan tác dấu hiệu.

	Cái này cùng Yết tộc nhân tập tục có liên quan, Yết tộc nhân sử dụng cùng loại "Bầy sói" phương thức tác chiến, bọn họ chỉ lệnh vô cùng đơn giản, nói thí dụ như "Giết sạch đối phương", "Đánh tan đối phương", "Đánh bại đối phương" đợi một chút, ở nơi này chỉ lệnh nền móng trên, Yết Giác kỵ binh đám người lại tại mỗi người vạn phu trưởng, thiên phu trưởng dưới sự suất lĩnh cùng quân địch chém giết.

	Mỗi một tên vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, liền giống như là trong bầy sói thủ lĩnh trong bầy sói mũ nồi lãnh cái chết mất sau đó, liền sẽ lập tức tuyển ra mới thủ lĩnh, mà Yết Giác kỵ binh cũng là như vậy, vạn phu trưởng tử trận phía sau, thì do rất võ lực dũng mãnh thiên phu trưởng tiếp quản chỉ huy.

	Cái này nghe vào dường như cùng vùng Trung Nguyên quân đội tại trong lúc chiến tranh tướng chức lên chức có chút tương tự, chẳng qua trên thực tế lại có bất đồng rất lớn, cũng tỷ như nói, hiếu chiến thật là ác độc Yết tộc nhân, bọn họ đối với chết trận cũng không phải rất chống cự cùng với chết bệnh tại trên giường hẹp, bọn họ thà rằng lựa chọn chết trận sa trường, chết ở có giá trị trong tay đối thủ.

	Ngược lại bọn họ cho là, bọn họ sau khi chết linh hồn, sẽ phải chịu cao nguyên thiên thần che chở.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, nếu Yết tộc chiến sĩ như vậy không sợ chết, vì sao trước đây lại thần phục nước Ngụy đây?

	Nguyên nhân ở trong, rất lớn trình độ trên ở chỗ Triệu Nhuận năm đó chinh phạt quận Tam Xuyên lúc sử dụng "Mãnh liệt dầu hỏa", cũng chính là dầu mỏ.

	Bởi vì đốt dầu mỏ mà thiêu cháy hỏa hoạn, ngay cả trời giáng mưa như thác đổ cũng không cách nào tắt, cái này cho Tam Xuyên người mang đến rung động thật lớn, nghĩ lầm nước Ngụy có Hỏa thần che chở, vả lại cái này thông minh thần lực, cường đại đến dùng liền nhau mưa xuống phương thức tới cứu bọn họ cao nguyên thiên thần cũng không thể địch nổi, là nguyên nhân, Nguyên tộc, Dương tộc, Yết tộc ào ào thần phục nước Ngụy.

	Đợi thêm càng về sau, nước Ngụy triều đình Lễ bộ, vì tăng mạnh triều đình đối với quận Tam Xuyên khống chế, tận hết sức lực hướng về phía quận Tam Xuyên quán thâu cùng loại "Trời cho quân quyền" tư tưởng, điều này làm cho nhiều Tam Xuyên mọi người trở nên 'Bừng tỉnh đại ngộ' : Nguyên lai Ngụy Vương chính là trời cao con trai, chúng ta những người phàm tục như thế nào đấu thắng trời con trai?

	Nếu biết rõ không cách nào chiến thắng, lại không hy vọng bản thân bộ lạc bởi vì 'Nghịch thiên mà đi' mà diệt vong, ngay sau đó, Tam Xuyên người, kể cả Yết tộc nhân, lục tục thần phục nước Ngụy, hoặc là nói, thần phục vị kia để cho bọn họ lại kính vừa sợ "Trời cao con trai", Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Thế nhưng lúc này đối mặt nước Sở quân đội, tình huống lại lớn làm khác biệt.

	Mặc dù nước Sở quân đội là Yết Giác kỵ binh mười mấy lần, nhưng mà những cái này Yết tộc chiến sĩ cũng không cho là đối phương là không thể chiến thắng trừ phi cái này đám người Sở chính mình phía sau cũng đứng một vị thần lực cường đại thông minh, vả lại hiển thị rõ rệt phi phàm lực lượng, để cho bọn họ tận mắt đến cùng loại "Trời mưa không cách nào tắt hỏa thế" kỳ tích.

	Nếu không, Yết Giác kỵ binh không sợ hãi, vạn phu trưởng chết trận, liền do thiên phu trưởng lên phía trước; thiên phu trưởng chết trận, liền do bách phu trưởng lên phía trước, mãi đến đạt được thắng lợi.

	Chính vì vậy, mặc dù Hách Tra Cáp Khế cùng Cáp Cách Nhĩ hai vị vạn phu trưởng chết trận, nhưng mà Xương Ấp thành nam cùng thành đông hai cái mục tiêu ngoại thành, Yết Giác kỵ binh đám người cũng không vì vậy mà tan tác đương nhiên, tại sĩ khí trên bị mặt trái ảnh hưởng, đây là không thể tránh được.

	『 Sở tướng Hạng Luyến. . . Sao? 』

	Bởi vì chỉ biết là một cái địch tướng tên, Bác Tây Lặc âm thầm đem tên này nhớ ở trong lòng, lấy đợi đến ngày làm hai gã bộ hạ báo thù.

	Mà lúc này, hắn lại bất chấp cái này một chút, bởi vì hắn đang chỉ huy dưới trướng kỵ binh tiến công quân Sở sở chỉ huy trận chiến, cũng chính là Sở Thủy Quân chỗ ở sở chỉ huy trận chiến.

	Không thể không nói, Sở Thủy Quân dưới trướng quân đội, cùng Ngô Khởi Đông Âu quân đội, Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, quả thực không thể đánh đồng, cái này làm, đối mặt Bác Tây Lặc chừng hai vạn Yết Giác kỵ binh quấy rầy, đánh bất ngờ, đồn trú có hai mươi mấy vạn nước Sở quân đội nước Sở sở chỉ huy trận chiến, lại bày biện ra mệt mỏi ứng phó cục diện ứng chiến năng lực còn không bằng vẻn vẹn mấy vạn người Đông Âu quân đội hoặc là Chiêu Quan quân đội.

	Cái này ngược lại cũng không kỳ quái, chung quy Sở Thủy Quân dưới trướng trong quân đội, mặc dù tại nhân số trên chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng trong đó lại tràn đầy số lớn lương thực mộ binh, đang đối mặt Yết Giác kỵ binh loại này hung hãn kỵ binh lúc, cho dù mười mấy vạn lương thực mộ binh, cũng không bằng chính là một vạn bình tĩnh dũng mãnh gan dạ tinh nhuệ tốt làm.

	Cái này làm, Sở Thủy Quân liền gặp phương diện này phiền phức: Bị Yết Giác kỵ binh mấy phen đột kích, dẫn đến lương thực mộ binh quân tâm tan rả, không có chương pháp gì mà di động, không những không có thể hiệu quả mà hạn chế Yết Giác kỵ binh đột phá vòng vây, ngược lại nhiều lần ngăn trở ở phe mình quân chính quy đi tới trên đường, làm hại những cái đó nước Sở quân chính quy không cách nào làm ra hữu hiệu phản kích.

	Điều này làm cho Sở Thủy Quân sắc mặt thật không tốt nhìn.

	Mặc dù đối với tại chính mình hơn mười vạn binh lực quân Sở mà nói, giống như Yết Giác kỵ binh đánh bất ngờ, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại trên người bọn họ cắn dưới mấy khối thịt, cũng không thể nghiêm trọng tổn thương cùng căn bản, nhưng khi nhìn những cái này dị tộc kỵ binh tới lui tự nhiên, trong lòng khó tránh khỏi cũng là phiền muộn.

	Chỉ tiếc là, dù cho lại phiền muộn, Sở Thủy Quân tạm thời cũng không có biện pháp chút nào.

	『 mà thôi, đã bảo những cái này Âm Nhung kỵ binh lại càn rỡ chốc lát, đợi ta quân đội đánh chiếm Xương Ấp, lại tới thu thập bọn họ! 』

	Sở Thủy Quân hận hận nghĩ đến.

	Không thể không nói, Hạng Luyến, Ngô Khởi hai người cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

	Đợi chờ đến hoàng hôn trước sau lúc, Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, đã công chiếm đông thành tường thành, vả lại thuận thế đã khống chế cửa thành.

	Từ trước công thành chiến, một khi cửa thành bị quân địch công phá, liền trên cơ bản phán định phía phòng thủ chiến bại, rất khó có thể xoay chuyển tình hình chiến đấu.

	Nhất là tại binh lực xa xa không bằng công thành nhất phương tình huống dưới.

	Hiển nhiên, Xương Ấp thành cũng không cách nào trở thành hiếm thấy ngoại lệ, khi biết nước Sở quân đội phá được đông thành cửa sau, giống như An Lăng Vương Triệu Sân vân vân nước Ngụy vương quý tộc, lại sinh lòng rút lui ý nghĩ.

	Không thể không thừa nhận, bọn họ cũng hy vọng có thể thủ được Xương Ấp, nhưng mà nếu sự tình không thể trái, bọn họ cũng sẽ không lựa chọn cùng thành trì cùng tồn vong bọn họ chính là nước Ngụy Triệu Thị vương quý tộc, quốc gia này còn chưa tới nhất định phải do bọn họ làm ra hy sinh tình trạng.

	Ở đây cũng không phải Đại Lương, càng không phải là Lạc Dương, nó chỉ là quận Tống một tòa thành trì mà thôi, cùng hắn nước Ngụy trước đây buông tha mười mấy tòa quận Tống phía đông thành trì, cũng không có gì khác nhau.

	"Thành Lăng Vương, thỉnh ngài thận trọng lựa chọn a."

	Khi biết Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người muốn lui lại lúc, Phủ Tống đặc sứ Thôi Vịnh lôi kéo người trước thành khẩn yêu cầu.

	Không phải nói có thể thủ vững mười ngày sao? Đây mới là ngày đầu a!

	Phảng phất là đoán được Thôi Vịnh tâm tư, Thành Lăng Vương Triệu Sân hơi có chút lúng túng nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới, nước Sở liên quân trong lại còn có cái này tinh nhuệ. . . Thôi đại nhân, không phải là bản vương không xem mặt mũi của ngươi, chỉ là lúc này cửa thành đã bị quân Sở công phá, quân ta lại cũng không phải là Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, nào có cái gì cải tử hồi sanh có thể? Cùng với ở chỗ này vô ích tiêu hao binh lực, còn không bằng triệt thoái phía sau, rút lui đến Định Đào, tập hợp lại. . ."

	Thôi Vịnh không phải là không hiểu được đạo lý này, chỉ là hắn tại Xương Ấp cư trú rất nhiều năm, đối với tòa thành trì này đã bên trong thành dân chúng sớm đã có tình cảm, thật sự là không đành lòng vứt bỏ.

	Thấy vậy, Thành Lăng Vương Triệu Sân khuyên nhủ: "Thôi đại nhân, lấy đại cục làm trọng a."

	Cuối cùng, Thôi Vịnh hay là bị Thành Lăng Vương Triệu Sân cho thuyết phục, chán nản quyết định buông tha Xương Ấp.

	Trong lúc nhất thời, quân Ngụy từ Xương Ấp thành cửa tây lui lại, kể cả Huyện lệnh Giản Thiếu vân vân bản địa quan viên, vọng tộc, trừ cái đó ra, còn có một chút xem thời cơ không đúng theo di chuyển dân chúng.

	Yết Giác kỵ binh rất nhanh thì biết được quân Ngụy vứt bỏ phòng thủ Xương Ấp tin tức, cũng bỏ qua cùng nước Sở quân đội dây dưa, tại Đô Đốc Bác Tây Lặc dưới sự chỉ huy, bảo vệ những người này chầm chậm từ Xương Ấp rút lui khỏi, rút lui hướng về phía Định Đào.

	Trận này Xương Ấp chi chiến, có thể nói trận này "Phạt Ngụy" chiến tranh bùng nổ đến bây giờ, phát sinh tại quận Tống quy mô lớn nhất một lần chiến tranh.

	Tại đây trận công thành chiến trong, quân Sở điều động binh lực vượt qua bốn mươi vạn, chết trận nhân số vượt qua ba vạn người, người bị thương mấy vạn, trong đó ước chừng ba thành chính là quân chính quy.

	Mà nước Ngụy nhất phương, tổn thất binh lực thì tại chừng hai vạn, trong đó, Yết Giác kỵ binh tổn thất sáu ngàn hơn, hai gã vạn phu trưởng chết trận.

	Đáng nhắc tới chính là, nước Sở quân đội cao tới mười vạn thương vong, có một nửa là Yết Giác kỵ binh tạo thành.

	Tháng bảy mười hai ngày, nước Sở tướng lĩnh Quý Vũ, Hoàn Hổ, chia ra suất lĩnh Khúc Phụ quân đội, Tiết Thành quân đội (ban đầu Tuy Dương quân đội) đến Xương Ấp.

	Ngày mười ba, nước Sở tướng lĩnh Hạng Luyến dẫn quân xuôi nam, hiệp trợ Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đánh Tuy Dương.

	Tuy Dương quân Ngụy binh ít tướng thiếu, khó có thể ngăn cản, bất đắc dĩ lựa chọn lui lại, hướng tây lui vào Thương Thủy quận, cùng Thương Thủy quân đội hợp binh.

	Mười bốn ngày tới mười tám ngày, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng nước Sở tướng Hạng Luyến hợp binh, đánh đánh chiếm "Tín Lăng", "Tương Lăng", tới gần Ung Khâu, tới gần Đại Lương.

	Mà cùng lúc đó, nước Sở tướng lĩnh Hạng Mạt, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, chia ra suất lĩnh quân đội bắt kịp Sở Thủy Quân chủ lực, "Sở, Tề, Lỗ Việt bốn nước quân đội" rốt cục tại quận Tống Định Đào hội hợp, gây dựng bốn nước liên quân.

	Tháng bảy hai mươi ngày, Định Đào huyện đang khổ cực phòng thủ ba ngày sau, rốt cục bị công phá, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người bị ép rút lui hướng về phía quận Lương.

	Hết thời gian cuối tháng bảy, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chiếm "Thừa Khuông", "Tương Lăng", cắt đứt Thương Thủy quận cùng quận Lương liên hệ, viết thư thông báo Bình Dư Quân Hùng Hổ, chuẩn bị đối với Thương Thủy quận tiến hành tiền hậu giáp kích.

	Mà Sở tướng Hạng Luyến, thì suất lĩnh quân đội trở về Sở Thủy quân đội chủ lực.

	Đầu tháng tám, Sở Thủy Quân dưới trướng bốn nước liên quân, tại hầu như đánh hạ rồi nửa quận Toánh Thủy tình huống dưới, tiến sát Đại Lương.

	Đại Lương cái tòa nước Ngụy ngày xưa đô thành, đã tràn ngập nguy cơ.

	Ngày hai tháng tám, quận Tống trên chiến trường quân Ngụy liên tiếp chiến bại tin dữ, giống như mười hai tháng tuyết bay, ào ào đưa đến Lạc Dương.

	Lạc Dương triều đình đối với lần này cũng cực kỳ khiếp sợ, bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, bốn nước liên quân thế tiến công cư nhiên như thế hung mãnh.

	Liền tại triều đình các thần tại triều sẽ trong, làm "Chủ động xuất binh cứu viện Đại Lương" vẫn là "Cố thủ Thành Cao Quan, thủ vệ tân đô Lạc Dương" hai người tranh luận không nghỉ lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận ngồi ở vương vị trên, mặt trầm như nước nhìn trong tay mấy phần chiến báo.

	Hắn nước Ngụy, giống như thoáng cái đã đến sinh tử tồn vong sát biên giới.