Đại Ngụy cung đình chính văn chương 747:: Phục kích đối phục kích
 
 	ps: Canh ba cầu phiếu , cầu đề cử.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Kỵ binh , không thể không có nhận là vũ khí lạnh trên chiến trường vương giả binh chủng , nhưng đồng thời , nó cũng là cực kỳ chiều chuộng một chi binh chủng.
 
 	Băng Tuyết thiên chịu ảnh hưởng , trời mưa xuống chịu ảnh hưởng , quát phong thiên chịu ảnh hưởng , kia sợ sẽ là sáng sủa khí trời , như mặt đất quá đáng lầy lội trơn trợt , đối với kỵ binh mà nói cũng là một loại bất lợi.
 
 	Trừ ra khí trời ngoại , địa hình phức tạp cũng là chế ước kỵ binh nhất đại nhân tố.
 
 	Nhưng dù vậy , kỵ binh vẫn là đủ để quyết định chiến tràng thắng bại cường hữu lực binh chủng.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy , xung phong lúc tốc độ ảnh hưởng kỵ binh ở trên chiến trường lực sát thương , trên thực tế , cái này xem cũng không chính xác , chân chánh cùng kỵ binh lực sát thương quải câu , cũng không phải là tốc độ , mà là cự ly.
 
 	Kỵ binh là sở hữu binh chủng trung cần nhất khoảng cách binh chủng , có đầy đủ cự ly , kỵ binh tài năng bị lực cơ động.
 
 	Vì sao Triệu Hoằng Nhuận không có tướng Bác Tây Lặc mấy vạn xuyên bắc kỵ binh điều đi đánh Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh tây vùng ngoại ô sở quân?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , phiến chiến tràng cự ly không đủ sở quân phía sau tức là Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , dưới tình huống như vậy , xuyên bắc kỵ binh mặc dù tạc mặc sở quân , vậy sẽ phải chịu thành trì hạn chế , chỉ có thể lựa chọn hướng hai bên vòng quanh , khó có thể tại trong khoảng thời gian ngắn tổ chức lên lần thứ hai tạc xuyên quân địch chạy nước rút.
 
 	Có thể thảng nếu là ở quảng khoảng cách bình nguyên giải đất , kỵ binh liền có thể lặp đi lặp lại nhiều lần tạc xuyên quân địch , tướng quân địch đội ngũ xung địa thất linh bát lạc , đây mới là kỵ binh nhất địa phương đáng sợ.
 
 	Nếu như lúc ấy có bộ binh hiệp trợ , như vậy , kỵ binh uy hiếp độ thì càng cao kỵ binh phụ trách tách ra quân địch , bộ binh phụ trách đánh lén này bị chia ra bao vây quân địch , cho dù là quân địch số lượng vượt lên trước phe mình , vậy rất khó tránh được bại vong kết cục.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tướng phá địch địa hình lựa chọn tại tiêu cương.
 
 	Bởi vì từ tiêu cương đến quân Ngụy doanh trại sở tại Bắc Sơn , rồi đến vương đô Thọ Dĩnh tây giao , đây là một đoạn dài đến tam hơn mười dặm bằng phẳng địa hình.
 
 	Cái này tròn hơn ba mươi lực , đầy đủ nhượng Bác Tây Lặc dưới trướng kỵ binh phối hợp Ngũ Kỵ bộ binh , tướng Công Tôn Phách suất lĩnh bộ binh đánh tan , gọi người sau một cái khó có thể đem về Thọ Dĩnh tây giao.
 
 	Phần này mưu lược cùng dự kiến trước , nhượng Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ rung động trong lòng không ngớt.
 
 	"Sát!"
 
 	"Cái này bang cẩu nương dưỡng. . ."
 
 	"Gọi các ngươi con mẹ nó tại ta quân doanh trại ngoại kiêu ngạo. . ."
 
 	Thương Thủy Quân doanh trại ngoại , Sở Ngụy hai quân vừa mới mới vừa giao thủ , liền hiện ra sở quân nghiêng về - một bên bại lui cảnh tượng , vô số lấy vạn kế sở quân , bị chợt giết ra doanh trại Ngụy binh sát địa kêu cha gọi mẹ , hốt hoảng thoát đi.
 
 	Thế nhưng Ngũ Kỵ trên mặt lại không có chút nào sắc mặt vui mừng.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đã nói cho hắn , trước mắt sở quân hiện tượng thất bại , chẳng qua là sở quân chủ tướng Công Tôn Phách cố ý doanh tạo nên biểu hiện giả dối mà thôi , nếu là hắn tiếp tục hạ lệnh truy kích , liền sẽ gặp phải sở quân phục kích.
 
 	Quả thực như vậy sao?
 
 	Ngũ Kỵ trong lòng có chút hoài nghi.
 
 	Ngược lại không phải là hoài nghi vị kia túc Vương điện hạ , thực sự là chuyện này cho hắn quá lớn chấn động: vị điện hạ , vậy mà sớm liền dự đoán đến rồi quân địch hôm nay mới có hành động? Cái này. . . Đơn giản là bất khả tư nghị!
 
 	Nhưng sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận đúng sở quân dự đoán , quả nhiên là chuẩn xác không có lầm.
 
 	Đợi đợi đến Ngũ Kỵ suất lĩnh quân đội một đường truy kích sở quân đi tới thọ huyện tây bắc hơn mười lý chỗ một chỗ hồ nước lúc , bên cạnh hồ lâm tử phía sau , quả nhiên giết ra một chi từ lâu mai phục tại cái này sở quân.
 
 	"Báo! Tả phía trước lọt vào sở quân phục kích!"
 
 	"Báo! Phía bên phải lọt vào sở quân phục kích!"
 
 	Lại. . . Quả thế!
 
 	Nhận liên tiếp đến quân đội bị tập kích bẩm báo , Ngũ Kỵ trong lòng kịch chấn , đối với vị kia túc Vương điện hạ nhìn xa trông rộng cũng bộc phát kính nể.
 
 	Hít sâu một hơi , hắn giả vờ kinh hoảng hô: "Quân địch có bẫy , tốc tốc rút lui khỏi!"
 
 	Lúc này , hắn hạ lệnh tiền quân biến hậu quân , hậu quân biến tiền quân , lập tức rút lui khỏi.
 
 	Kỳ thực , tại trước khi xuất chiến , Ngũ Kỵ liền cùng dưới trướng các tướng lĩnh thông qua khí , tướng Triệu Hoằng Nhuận mưu lược nói cho bọn họ , bởi vậy , lúc này Thương Thủy Quân tại lọt vào sở quân phục kích sau , biến trận cũng biến thành phi thường cấp tốc.
 
 	Điểm này , đưa tới Sở tướng Tôn Thúc Ngao hoài nghi.
 
 	Cái này quân Ngụy phản ứng. . .
 
 	Tôn Thúc Ngao có chút kinh ngạc tại Thương Thủy Quân nhanh chóng phản ứng , dù sao theo lý mà nói , một chi quân đội lọt vào phục kích lúc , cho dù là lọt vào phục kích tiền quân tưởng lui lại , hậu phương sĩ tốt vậy rất có thể bởi vì cũng không biết trước mặt tình huống , tiếp tục xông về phía trước , thế cho nên toàn bộ quân đội trận hình đại loạn.
 
 	Có thể trước mắt chi này quân Ngụy , tuy nói vậy xuất hiện một chút hỗn loạn , nhưng dẹp loạn hỗn loạn tốc độ vị miễn cũng quá nhanh chút.
 
 	Chẳng lẽ nói. . . Vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận khám phá ta kế dụ địch?
 
 	Tôn Thúc Ngao tâm một lai do địa kịch liệt nhảy lên vài cái.
 
 	Thế nhưng ngay sau đó , hắn liền âm thầm lắc đầu , tướng cái khả năng này bác bỏ.
 
 	Bởi vì hắn thấy , nếu như vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận quả thực xem thấu hắn mưu kế , lại tại sao lại nhượng quân Ngụy đuổi sâu như vậy đâu? Chuyển biến tốt hãy thu không tốt sao?
 
 	Không thể không nói , Tôn Thúc Ngao thua ở xem thường vị kia Ngụy công tử hứng thú ý đồ mượn cái này chiến tướng Thọ Dĩnh tây giao sở quân một cổ não khuynh thôn dã tâm.
 
 	"Báo!"
 
 	Vài tên thám báo cấp tốc đi tới Tôn Thúc Ngao trước mặt , ôm quyền bẩm báo nói: "Khởi bẩm tướng quân , quân Ngụy ngay ngắn đường cũ rút lui khỏi , xem bộ dáng là muốn chạy trốn hồi kỳ quân doanh."
 
 	"Hừ ân!" Tướng trong lòng vài phần miên man suy nghĩ ném sau ót , Tôn Thúc Ngao khẽ mỉm cười một cái.
 
 	Bởi vì hắn sớm ngờ tới quân Ngụy sẽ chọn đường cũ lui lại.
 
 	"Vô phương , bọn họ không trốn khỏi!" Tôn Thúc Ngao lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó , ngay ngắn suất quân trốn hướng Ngụy doanh Ngũ Kỵ , cũng chú ý tới phía trước khe núi gian đột nhiên thoát ra một chi đánh sở quân cờ hiệu quân đội.
 
 	Cái kia Công Tôn Phách coi như là cái có kế lược tướng quân , chỉ tiếc đụng phải điện hạ. . .
 
 	Ngũ Kỵ âm thầm vì Công Tôn Phách cảm thấy đáng tiếc , bởi vì hắn thấy , lần này như không có Triệu Hoằng Nhuận cho hắn chi chiêu , hắn Ngũ Kỵ tự nghĩ rất khó chịu đựng ở sở quân kích tướng cùng dụ địch.
 
 	"Hướng nam! Hướng nam! Đi vòng qua! Đi vòng qua!" Ngũ Kỵ giả vờ kinh hoảng la to.
 
 	Phía trước suất quân kéo tới Sở tướng nghe được rõ ràng , tâm trạng âm thầm cười nhạt: Tưởng đi vòng qua? Nằm mơ!
 
 	Nghĩ tới đây , vị này Sở tướng lệ thanh hô: "Chặn đứng! Chặn đứng bọn họ!"
 
 	Nhưng mà , cứ việc tiền có phục binh , phía sau có truy binh , nhưng Thương Thủy Quân Ngụy binh , không thể không có nhận là Trung Nguyên các quốc gia trung cường hãn nhất bộ binh , tại Ngũ Kỵ cùng với các các tướng lĩnh dưới sự chỉ huy , mấy đội đao thuẫn binh xông lên chống lại phía trước sở quân , nhượng sau lưng đồng trạch cấp tốc hướng nam vòng quanh.
 
 	Một màn này lạc tại hậu phương Tôn Thúc Ngao nhãn trong , cũng nhượng hắn không khỏi tán thán Ngụy Quốc bộ binh cường hãn: Tại đây chủng hai mặt thụ địch dưới tình huống , cư nhiên vẫn có thể lấy một chọi mười , lấy tiểu cổ binh lực liều mạng ngăn trở mấy lần cho bọn hắn sở quân , cho còn lại Ngụy binh sáng tạo cơ hội thoát đi.
 
 	Chỉ bất quá , tán thán quy tán thán , Tôn Thúc Ngao lại như cũ hạ đuổi tận giết tuyệt mệnh lệnh.
 
 	Đáng tiếc là , mặc dù hắn thiết kế địa có chút xảo diệu , nhưng Ngụy binh cường hãn lại xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn , nhất là này tự mình đấu tranh anh dũng tại đội ngũ phía trước quân Ngụy các tướng lĩnh , từng cái một càng là cực kỳ dũng mãnh.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Thương Thủy Quân trung tướng lĩnh , bởi vì trước đây khiếm khuyết tướng lĩnh quan hệ , đều là từ tầng dưới chót sĩ tốt trong cất nhắc lên hãn tốt , tuy nhiên không thể bày mưu nghĩ kế , một mình đảm đương một phía , nhưng luận đấu tranh anh dũng , nhưng là một tay hảo thủ.
 
 	Nhất là trong quân thiên nhân tướng , mỗi người bưu hãn vũ dũng , cho dù là Tôn Thúc Ngao nhìn đô kinh hồn táng đảm hắn biết rõ , Thương Thủy Quân trung binh tướng , đều là là bọn hắn Sở nhân cấu thành , chẳng qua là , Sở nhân trung cũng có như vậy hung hãn lực sĩ?
 
 	"Sát!"
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Tại Nhiễm Đằng , Trương Minh , Hạng Ly chờ thiên nhân tướng đi đầu xung phong hạ , quân Ngụy cuối cùng đột phá trùng vây.
 
 	Quả thực. . . Dũng mãnh!
 
 	Tôn Thúc Ngao tại hậu phương thấy mí mắt trực nhảy.
 
 	"Tướng quân , quân Ngụy. . . Xông ra. . ." Vài tên thân binh thấy Tôn Thúc Ngao không phản ứng chút nào , vội vã ở bên nhắc nhở.
 
 	Đối với lần này , Tôn Thúc Ngao cũng là không thể tránh được.
 
 	Vốn có hắn dự định , là tướng chi này dụ dỗ đi ra ngoài Ngụy binh đều tiêu diệt , kể từ đó , ngày mai sau đánh quân Ngụy doanh trại , không thể nghi ngờ chỉ biết dễ dàng rất nhiều.
 
 	Nhưng mà , chi này Ngụy binh cường hãn , xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Không gì hơn cái này tới lúc , vậy kiên định Tôn Thúc Ngao quyết định tiêu diệt chi này quân Ngụy quyết tâm.
 
 	Bởi vì hắn thấy , như vậy hung hãn Ngụy binh , nhất định là Thương Thủy Quân trung tinh nhuệ , nếu là thả hổ về rừng , hậu hoạn quá lớn!
 
 	Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn phía trước quân Ngụy thoát đi phương hướng , chờ phát hiện quân Ngụy thoát đi phương hướng đã lệch hướng quân Ngụy doanh trại chỗ ở vị trí sau , trong lòng nhất thời đại hỉ.
 
 	"Người đến , mệnh chung khuê tướng quân suất quân chống lại Ngụy doanh viện binh! Còn lại các quân , tiếp tục truy kích quân Ngụy!"
 
 	Tôn Thúc Ngao đoán được Ngụy doanh thế tất hội phái binh trợ giúp chi này quân Ngụy , bởi vậy sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Quả nhiên , bàng sơn nhi lập Ngụy doanh , cũng không lâu lắm liền biết được xuất doanh binh mã tan tác chuyện này , lúc này phái ra quân đội đến đây trợ giúp , lại bị Sở tướng chung khuê mang binh ngăn cản.
 
 	Kết quả là , Ngũ Kỵ chỉ có thể "Gắng gượng làm" về phía tây thoát đi , chạy như điên hơn mười dặm , chạy trốn tới tiêu cương.
 
 	Mà sau lưng hắn , Tôn Thúc Ngao suất lĩnh mấy vạn đại quân theo đuổi không bỏ.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại truy kích Ngũ Kỵ trong lúc , Tôn Thúc Ngao ở trong lòng mắng to , bởi vì quân Ngụy thể lực phổ biến so với sở quân tốt hơn một đoạn , thế cho nên đuổi theo đuổi theo , Tôn Thúc Ngao dưới trướng nhiều chi quân đội bởi vì thể lực vấn đề rơi xuống.
 
 	Trái lại phía trước Ngụy binh , lại hầu như không có người nào rơi đội.
 
 	Chết tiệt! Đám người này thật là ta Sở nhân sao? Ăn mặc mấy chục cân áo giáp lại còn có thể chạy nhanh như vậy? Chạy xa như vậy?
 
 	Tôn Thúc Ngao càng đuổi càng là nôn nóng.
 
 	Hắn không biết , phụ trọng chạy trốn , đây vốn chính là Ngụy Quốc bộ binh hạng nhất trụ cột nhất huấn luyện mà thôi.
 
 	Bất quá chuyện cho tới bây giờ , Tôn Thúc Ngao cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục truy đuổi.
 
 	Nhưng mà , hắn cũng không biết , giờ này khắc này , tại gọi là tiêu cương đồi núi đỉnh núi , lại có nhất nhóm người cưỡi ngựa đứng lặng ở phía trên , ngắm nhìn gò núi hạ này đuổi theo quân Ngụy Sở đội.
 
 	Trong đó , có một người mặc theo da dê áo , trên mặt lưu có một đạo vết roi thanh niên nhân nhất chú mục , người này đúng là nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nghĩa tử , hiện xuyên bắc kỵ binh đại đốc lĩnh Bác Tây Lặc.
 
 	Chỉ thấy hắn yên lặng nhìn những Sở kia đội tiến nhập dự định điểm phục kích , ngay sau đó giơ tay phải lên , huy giật mình: "Thượng!"
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Tam thanh giác địch vang lên , ngay sau đó , ùng ùng tiếng vó ngựa như tiếng sấm liên tục giống nhau , từ tiêu cương đồi núi hậu phương truyền đến.
 
 	Thế nào. . .
 
 	Nghe nói cái này động tĩnh , Tôn Thúc Ngao sắc mặt đại biến.
 
 	Mà đúng lúc này , vô số lấy vạn kế kỵ binh từ tiêu cương đồi núi hậu phương lao ra , thậm chí còn trực tiếp đồi núi thượng cúi lao xuống , đầy khắp núi đồi kỵ binh , như hồng lưu giống nhau , vượt qua Ngụy binh , từ bên cạnh bọn họ đi qua , xông vào sở quân đội ngũ.
 
 	Chỉ chẳng qua là thời gian nháy mắt , Tôn Thúc Ngao dưới trướng mấy vạn quân đội đã bị những kỵ binh này tách ra đội ngũ.
 
 	"Bất kham nhất kích!"
 
 	Cưỡi chiến mã leo lên một chỗ cao pha , Bác Tây Lặc nhìn chăm chú vào nơi xa bị hắn xuyên bắc kỵ binh tách ra địa thất linh bát lạc sở quân , khinh thường khẽ hừ một tiếng. (chưa xong còn tiếp. )