Chương 395:: Khác 1 kiện binh khí
 
 	Ngày kế, tức ngày mùng 9 tháng 8, sắc trời sơ mông, Nãng Sơn quân Đại tướng quân suất lĩnh hơn hai ngàn " săn bắn kỵ binh " kỵ binh, chậm rãi từ cái kia mảnh phạm vi rất lớn bên trong vùng rừng rậm giá mã đi ra.
 
 	"Thực sự là một cái không sai buổi tối. . ."
 
 	" săn bắn kỵ binh " tướng quân Quý Yên ở trên lưng ngựa hoạt động hai tay, cười khẽ đối với chính mình Đại tướng quân nói.
 
 	Vừa dứt lời, " săn bắn kỵ binh " mặt khác một vị tướng quân Nhạc Thuân cũng cười phụ họa nói: "Điều này làm cho ta lại nghĩ tới chúng ta lúc trước còn ở Nãng Sơn thời điểm, chỉ tiếc, lúc đó cũng không có như vậy một nhánh quân địch đến làm chúng ta đối thủ. . ."
 
 	Hai vị này kỵ binh doanh tướng quân không khỏi hơi xúc động.
 
 	Dù sao, coi như là cùng thuộc về " trú quân sáu doanh " một trong, nhưng lẫn nhau khu sinh hoạt vực cùng điều kiện nhưng một trời một vực. Trong đó tháng ngày trải qua ưu việt nhất, không thể nghi ngờ là đóng tại Đại Lương kinh giao Tuấn Thủy quân, nhánh quân đội này không phải nhưng có rộng rãi thao trường, còn có thể tự do ở bốn phía bình nguyên khu vực tiến hành chiến tranh mô phỏng kéo luyện.
 
 	Mà còn lại, phiết trừ " Tuy Dương quân " không nói chuyện, tự " Phần Hình Tắc ", " Thành Cao quan ", " Nam Yến ", đều là Ngụy quốc biên phòng, mặc dù nói điều kiện không sánh được Tuấn Thủy quân, nhưng bởi Sở quốc, Ba Xuyên Yết tộc cùng với Hàn quốc quan hệ, cái kia ba toà Ngụy quốc trọng binh đóng quân biên phòng nơi, cũng không đến nỗi sẽ cảm thấy khô khan phiền muộn.
 
 	Chỉ có đóng quân ở Ngụy quốc phúc địa Nãng Sơn một vùng Nãng Sơn quân, vừa không có ưu việt điều kiện, cũng không có làm là kẻ địch đối thủ, bọn họ duy nhất quân địch giả, chính là nước Tống hàng tướng Nam Cung suất lĩnh, cùng thuộc về với " trú quân sáu doanh " một trong " Tuy Dương quân ".
 
 	Đúng, Ngụy thiên tử khiến Nãng Sơn quân đóng tại Ngụy quốc phúc địa Nãng Sơn một vùng, chính là vì phòng bị vị kia nước Tống hàng tướng Nam Cung.
 
 	Nhưng vấn đề chính là ở, mặc kệ Nam Cung ở dư luận trung tần tần bị người đồn đại có mưu phản làm loạn khả năng, có thể bị vướng bởi mười năm trước Ngụy thiên tử ở mời chào hắn thì ưng thuận hứa hẹn, chỉ cần cái tên này không chủ động khởi binh làm loạn, bằng không, Ngụy quốc quân đội là không thể trước tiên tấn công Tuy Dương quân.
 
 	Này liền khiến cho Nãng Sơn quân tuy rằng gần mười năm qua đều là lấy " Tuy Dương quân " làm quân địch giả, thế nhưng chân chính có thể xưng tụng kẻ địch, nhưng là một cái cũng không có.
 
 	Hơn nữa điều kiện hạn chế, bởi vậy, Nãng Sơn quân các binh sĩ dĩ vãng ở Nãng Sơn một vùng tiến hành chiến tranh diễn tập thì, chỉ có thể đem dưới trướng quân đội chia ra làm hai, một phương đóng vai xâm lấn kẻ địch, một phương đóng vai quân coi giữ, ở Nãng Sơn cái kia mảnh liên miên to lớn núi non khu vực huấn luyện diễn tập.
 
 	Không thể không nói, bởi diễn tập đối thủ là đều là Nãng Sơn quân cùng trạch, bởi vậy, Nãng Sơn quân cái gọi là chiến tranh diễn tập, kỳ thực chính là một hồi trải rộng Nãng Sơn toàn bộ khu vực " lẫn nhau săn giết ", có lúc một hồi diễn tập ngày dài đến mấy tháng.
 
 	Hết cách rồi, dù sao song phương lẫn nhau biết gốc biết rễ, thực lực cũng xấp xỉ, như muốn ở diễn tập bên trong thủ thắng, cũng chỉ có bính kiên trì, chỉ có tối có kiên trì một phương, mới có thể trở thành là thợ săn, mà không phải con mồi.
 
 	Mà so sánh với đó, tối hôm qua trên bị bọn họ dụ nhập vùng rừng rậm này cái kia hơn hai ngàn nguyên, đê hai tộc kỵ binh, ở Nãng Sơn quân các kỵ binh xem ra quả thực chính là " không hợp cách con mồi ".
 
 	Này không, tối hôm qua trên bọn họ đem đối phương dụ đến rừng rậm nơi sâu xa sau, liền bắt đầu rồi đối với đối phương săn giết , còn độ khó, đối với bọn hắn tới nói quả thực chính là người mới cấp độ nhập môn biệt, không chút nào khiêu chiến.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, ở trên chiến trường ngược một ngược quân địch người mới, đối với lão binh mà nói ngược lại cũng không mất là một cái rất có lạc thú sự, này không, rõ ràng "Săn bắn" ròng rã một đêm Nãng Sơn quân " săn bắn kỵ binh " kỵ binh, nhưng bọn họ giờ khắc này xem ra nhưng là tinh thần chấn hưng, hứng thú dạt dào, phảng phất hận không thể lại có thêm một nhánh quân đội sung khi bọn họ ở rừng rậm tác chiến bồi luyện.
 
 	Phải biết, bọn họ nhưng là chỉ ở bên trong vùng rừng rậm nghỉ ngơi chỉ là khoảng một canh giờ.
 
 	Bất quá xem Tư Mã An vẻ mặt, hắn tựa hồ cũng không hài lòng dưới trướng săn bắn kỵ binh chiến công, nguyên nhân chính là ở, ở tối hôm qua săn giết bên trong, có một phần nhỏ "Con mồi" chạy ra mảnh này săn bắn, điều này làm cho từ trước đến giờ ôm chặt "" niềm tin Tư Mã An trong lòng rất là không vừa lòng.
 
 	Thuận tiện đề một câu, liền Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến cùng cảm giác được, Đại tướng quân Tư Mã An, tựa hồ là có chút " hoàn mỹ chủ nghĩa ép buộc chứng ", gắng đạt tới mỗi một chuyện đều làm được cẩn thận tỉ mỉ, không cách nào khoan dung không trọn vẹn.
 
 	" có một cái xử nữ toà người vợ chòm cự giải tác giả ở gõ chữ thì nghĩ linh tinh theo muốn: Xử nữ toà hoàn mỹ chủ nghĩa, cái kia vốn là nghiêm với luật người, khoan lấy chờ kỷ! ! Ở cẩn thận tỉ mỉ phương diện này, cự giải xong bạo xử nữ! A, được rồi, cự giải xác thực là lại nham người bệnh. . . Chí ít một cái nào đó chòm cự giải tác giả, liền thỉnh thoảng lại nham phát tác. "
 
 	Bởi vậy, khi biết có tốt hơn một chút nguyên, đê hai tộc pha trộn kỵ binh từ vùng rừng rậm này trốn sau khi đi, Tư Mã An cảm giác cả người không dễ chịu.
 
 	Mà nhìn chính mình Đại tướng quân cái kia âm trầm vẻ mặt, Quý Yên cùng Nhạc Thuân hai vị tướng quân liếc mắt nhìn nhau, theo bản năng mà hơi co lại đầu.
 
 	Bởi vì hắn có linh cảm, chờ các loại  này trận đấu đánh xong, chờ bọn họ khải toàn trở về Ngụy quốc, trở về Nãng Sơn trụ sở sau, trước mắt vị Đại tướng quân này tám chín phần mười sẽ đối với bọn họ tới một lần khắc sâu ấn tượng thao luyện, như dĩ vãng diễn tập như vậy, gọi bọn họ không mang theo bất kỳ khẩu phần lương thực, ở Nãng Sơn núi rừng bên trong sinh tồn, đồng thời, đánh bại diễn tập đối tượng.
 
 	Đương nhiên, diễn tập không tính là gì, then chốt ở chỗ thất bại một phương trừng phạt.
 
 	Như cái gì người thất bại một phương toàn viên vòng quanh hơi một tí phạm vi mấy chục dặm Nãng Sơn núi non chạy quyển, hoặc là gọi người thất bại một phương gánh nặng lên một cái quý toàn quân nước uống vấn đề, từ đàng xa con suối nấu nước trên Nãng Sơn, khuynh ngã ở trên núi trong ao, thỏa mãn toàn bộ Nãng Sơn quân nước uống nhu cầu, chớ hoài nghi, Tư Mã An vị Đại tướng quân này làm được.
 
 	Tàn khốc hơn chính là, trở lên những này trừng phạt, là xây dựng ở toàn quân bình thường thao luyện cơ sở trên ngoài ngạch trừng phạt, quả thực là cực kỳ tàn ác.
 
 	Nghĩ tới đây, Quý Yên, Nhạc Thuân hai vị tướng quân liếc mắt nhìn nhau, người trước hạ thấp giọng đổi chủ đề.
 
 	"Đại tướng quân, cổ coi một cái, Túc Vương điện hạ giờ khắc này hơn nửa sắp tới Lạc thành, chúng ta phải cùng hội hợp sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An trên mặt âm trầm vẻ mặt lúc này mới từ từ tiêu tan, ở suy nghĩ một thoáng sau cau mày nói rằng: "Đi tới hội hợp đi, điện hạ trong quân bây giờ đều là bộ binh, lạc Địa Âm nhung cư nào đó phỏng chừng nhưng có hai, ba ngàn kỵ binh, khủng có biến cố gì."
 
 	" Thương Thủy quân có cái kia ba trăm giá liền nỗ ở, có thể có biến cố gì? "
 
 	Quý Yên, Nhạc Thuân hai người trên mặt vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết ngày hôm trước buổi tối ở Nha Lĩnh hạp cốc phục kích chiến, nhưng là để những này kiêu ngạo Nãng Sơn quân binh đem không còn dám khinh thường Thương Thủy quân.
 
 	A, nói một cách chính xác là không còn dám khinh thường Thương Thủy quân theo quân mang theo, những kia do Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh kiểu mới liền nỗ.
 
 	Cái kia thật đúng là đủ kính binh khí a!
 
 	"Lại nói, Đại tướng quân, ngài cùng Túc Vương điện hạ bây giờ quan hệ coi như không tệ, có thể hay không từ điện hạ trong tay làm một ít liền nỗ đến?"
 
 	Quý Yên dò hỏi.
 
 	Cái vấn đề này, không thể phủ nhận để Tư Mã An tim đập thình thịch.
 
 	Trên thực tế, hắn từ lâu rất nhiều lần cân nhắc qua cái vấn đề này, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là tiếc nuối từ bỏ.
 
 	"Dã Tạo Cục liền nỗ. . . Xác thực là uy lực mạnh mẽ binh khí, thế nhưng, không thích hợp ta Nãng Sơn quân." Tư Mã An một mặt tiếc nuối hướng về thuộc cấp giải thích.
 
 	Cũng khó trách, làm một tên đầy ngập nhiệt huyết Ngụy quốc quân nhân, sao lại không thích bổn quốc hiện đại nhất binh khí?
 
 	Nhưng vấn đề chính là ở, Nãng Sơn quân là vùng núi binh, bọn họ dĩ vãng phương thức huấn luyện, cùng với lấy " tốc công ", " đánh lén " vì là quán sử dụng thủ đoạn chiến thuật, làm cho liền nỗ loại lính đó khí đối với sự giúp đỡ của bọn họ nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Tự loại kia liền nỗ, thích hợp ở chính diện chiến trường, hoặc là làm thành nhét , vừa nhét phòng thủ lợi khí, nếu là dùng ở thảo phạt chinh chiến, nói thật, chỉ cần Thương Thủy quân dụng kéo xe thồ những kia liền nỗ mỗi ngày hành trình tốc độ, liền đủ để khiến Tư Mã An không thể không nhịn đau từ bỏ loại uy lực này mạnh mẽ chiến tranh binh khí.
 
 	Khoảng chừng sau một canh giờ, Tư Mã An suất lĩnh săn bắn doanh kỵ trở về Lạc thành một vùng, cùng Triệu Hoằng Nhuận đại quân hội hợp.
 
 	Chính như Tư Mã An các loại  người dự tính như thế, trải qua một ngày một đêm, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như là mang theo Nãng Sơn quân hai chi bộ binh doanh, mang theo Thương Thủy quân, đến Lạc thành một vùng, mà khi Tư Mã An các loại  người đến cùng với hội hợp sau khi, Triệu Hoằng Nhuận " đi đầu quân " đã trần binh với Lạc thành ngoài thành, gây nên những nơi Nguyên tộc, Đê tộc bộ lạc rất mãnh liệt phản ứng.
 
 	"A? Các ngươi cùng lạc Âm Nhung giao phong quá?"
 
 	Ở thấy Triệu Hoằng Nhuận trước, Tư Mã An nhìn thấy chính đang phụ trách thanh lý chiến trường dưới trướng tướng quân Bạch Phương Minh, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Dù sao, Tư Mã An ở chung quanh đây nhìn thấy không ít thân khỏa da dê áo Âm Nhung thi thể.
 
 	"Giao phong?" Bạch Phương Minh nắm tóc, vẻ mặt bất mãn nói rằng: "Nếu như nói tự ở Nha Lĩnh hạp cốc thì loại kia đánh trận phương thức, cũng coi như là giao phong, tạm thời coi như là đi." Nói, hắn nhún nhún vai, nói bổ sung: "Ngược lại, ta chính là nhìn Thương Thủy quân dọn xong liền nỗ, sau đó đối diện những Âm Nhung đó điếc không sợ súng lao ra, sau đó một trận " phốc phốc phốc ", lại sau đó, ta quân sĩ tốt liền phụ trách ở tử thi trên bù một đao, thuận tiện dọn dẹp một chút chiến trường."
 
 	Hắn vẫy vẫy tay, có vẻ hơi không thể làm gì.
 
 	Mà Tư Mã An khi nghe đến lời nói này sau, cũng cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, ở nắm giữ liền nỗ cấp độ kia chiến tranh lợi khí Thương Thủy quân bên người, bọn họ Nãng Sơn quân bộ binh doanh quả thực chính là lưu lạc vì là làm việc vặt hộ quân mà.
 
 	Đây căn bản không phù hợp Nãng Sơn quân tinh nhuệ tên mà!
 
 	"Điện hạ đây?" Tư Mã An hỏi.
 
 	Bạch Phương Minh lười nhác chỉ chỉ phía sau phương, nhún nhún vai nói rằng: "Chính đang bởi vì có hay không muốn tấn công Lạc thành mà do dự đây."
 
 	Tư Mã An vừa nghe liền nhíu nhíu mày, tâm nói việc đã đến nước này, vị kia Túc Vương điện hạ còn đang do dự có hay không muốn tấn công Lạc thành?
 
 	Không nhanh chóng đánh hạ Lạc thành, chẳng lẽ muốn các loại  Yết Giác bộ lạc đại quân đến, khiến nơi đây hai chi Ngụy quân rơi vào hai mặt thụ địch cục diện sao?
 
 	Nghĩ tới đây, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Tư Mã An trầm mặt, cất bước hướng đi Bạch Phương Minh chỉ phương hướng.
 
 	Đúng như dự đoán, đi không bao xa, Tư Mã An liền nhìn thấy ngồi ở một khối yên ngựa trên nhắm mắt dưỡng thần Triệu Hoằng Nhuận, chính như Bạch Phương Minh nói, vị này Túc Vương điện hạ nhắm mắt lại, vây quanh hai tay, phảng phất xác thực là đang do dự có hay không muốn hạ lệnh tấn công Lạc thành.
 
 	Thấy này, Tư Mã An đi lên trước, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, đánh hạ Lạc thành, không phải điện hạ ngươi đưa ra chiến lược sao? Vì sao chuyện đến nước này còn muốn do dự?"
 
 	Nghe nói Tư Mã An hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận mở mắt ra, vốn định cùng vị Đại tướng quân này chào hỏi, đã thấy vị Đại tướng quân này chau mày dáng vẻ, trong lòng biết đối phương là hiểu lầm, toại cười khổ nói: "Đại tướng quân hiểu lầm, bản Vương không phải đang do dự có hay không muốn tấn công Lạc thành, bản Vương chỉ là đang do dự, " cái kia một món binh khí " nếu là dùng ở này Lạc thành, sẽ có hay không có điểm. . . Quá mức tàn nhẫn."
 
 	" cái kia một món binh khí? "
 
 	Tư Mã An ngẩn người, hắn lúc này mới nhớ tới, Thương Thủy quân không phải là chỉ có liền nỗ loại này chiến tranh binh khí.
 
 	Ngoại trừ ròng rã năm trăm giá liền nỗ ở ngoài, Thương Thủy quân còn có ba trăm giá máy bắn đá!