Chương 235:: Đi nhậm chức
 
 	Đang cùng Hình bộ thượng thư Chu Yên nói chuyện sau khi, đến tiếp sau mấy ngày Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đến Công Bộ Dã Tạo Cục mà đi, bởi vậy hắn còn bận rộn hơn sự cũng không có thiếu.
 
 	Mà đứng mũi chịu sào, chính là cái kia bút khổng lồ tiền vật phần kết công việc.
 
 	Ở cái kia mấy ngày, ở bộ binh cùng Công Bộ tương quan quan chức đốc hiệp hạ, Hộ Bộ quan chức kiểm kê Triệu Hoằng Nhuận chất đống ở tường phúc huyền cái kia một nhóm khổng lồ vật tư.
 
 	Không thể không nói, đây là một bút vô cùng khổng lồ tiền vật, trong đó kim ngân cũng vẫn muốn nói, phiền phức chính là những kia trân châu, ngọc thạch, đồ sơn mài, đồ đồng cùng với Sở quốc phong tranh chữ chờ chút, bởi vậy, người cầm đồ bộ địa bàn quản lý kho bộ ty thự đưa ra, do bọn họ đến bán với Đại Ngụy cảnh nội thành trì thì, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cùng quân đội, đều không nhắc tới ra ý kiến phản đối.
 
 	Dù sao, này xác thực là một cái phi thường rườm rà sự.
 
 	Nhưng mà, bởi hướng về quốc nội chào hàng số tiền kia vật cần thời gian nhất định, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đề nghị Hộ Bộ ăn trước hạ số tiền kia vật, tính toán ra cổ trị, lấy ngân lượng hoặc tiền đồng cũng thanh toán kết toán cho dư mấy phương chiến lợi đoạt được, cho phép tạm thời khất nợ khoản tiền.
 
 	Đề nghị này, được Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ ty bộ chống đỡ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cho bọn họ cổ trị, tuy rằng giá trị đã khá cao, nhưng nhưng vẫn là ở bảo thủ cổ trị bên trong, chỉ cần bọn họ Hộ Bộ nại được, hay là một mạch mà đem những kia trân châu, đồ sơn mài những vật này hướng về thị trường bán tháo, trên thực tế, sau đó đoạt được tiền khả năng còn muốn ở Triệu Hoằng Nhuận tính toán bên trên.
 
 	Bất quá đối với này, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là còn lại mấy phương, cũng không để ý.
 
 	Ngã : cũng không phải nói bọn họ không hiểu trong đó lợi nhuận, vấn đề là bọn họ không có nhiều thời gian rảnh rỗi đi thao tác chuyện này, bọn họ càng hi vọng được tiền mặt, cùng hiện vật.
 
 	Tỷ như Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân chiếm đoạt vừa thành : một thành chiến lợi, này hai chi Sở quốc hàng quân chủ soái, tức Cốc Lương Uy cùng Khuất Thăng hai người, liền đều hy vọng có thể hối đoái thành tiền mặt, hiện vật tài nguyên.
 
 	Dù sao trước mắt ở Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình một vùng, ở lại nhiều đến bốn chừng mười vạn sở dân, những này sở người ở Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân dưới sự giúp đỡ, nỗ lực đem cái kia mấy tòa thành trì chế tạo vì là thích hợp bọn họ chỗ ở.
 
 	Có thể vấn đề là, tỷ như Yên Lăng, lúc trước Triệu Hoằng Nhuận nhưng là hạ lệnh một cây đuốc đem Yên Lăng cho đốt. Bây giờ tuy rằng có mười mấy vạn sở người trụ tiến vào. Thế nhưng ngủ nhưng hầu như còn đều là hành quân lều vải, muốn lần nữa khôi phục Yên Lăng phồn vinh, nhân thể tất cần đại lượng vật tư trợ giúp.
 
 	Cuối cùng, ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Hộ Bộ giao thiệp hạ. Hộ Bộ đồng ý tức khắc đối với Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba thành vật tư trợ giúp, do kho bộ chủ trì. Từ các nơi điều động mễ lương, y vật, nông cụ cùng với các loại sinh hoạt cần thiết đồ dùng, từ thủy lộ vận đến Thương Thủy cùng Yên Lăng.
 
 	Trong đó, những này vật tư giá trị cùng với vận tải tiêu tốn. Đều từ Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân này một thành chiến lợi bên trong khấu trừ, bất quá làm trao đổi. Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình năm thứ ba đến năm thứ năm thu thuế, cho phép Thương Thủy quân cùng Yên Lăng quân giữ lại.
 
 	Lúc đó nghe được cái điều kiện này thì, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút đáng thương Hộ Bộ. Bởi vì này một hạng điều kiện bại lộ Hộ Bộ, hoặc là nói quốc khố bên trong tài chính không đủ lúng túng, bằng không. Lại sao lại trước tiên lấy dùng Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân này một thành chiến lợi, sau đó lại dùng cách thức khác trả lại đây?
 
 	" xem ra, Hộ Bộ là quyết tâm phải đem đám kia vật tư nắm ở trong tay. Thỉnh thoảng ném ra một ít, hi vọng bán ra càng cao hơn giá tiền. . . "
 
 	Cứ việc rõ ràng Hộ Bộ các quan lại tâm tư, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ âm thầm lắc đầu không ngớt, bởi vì hắn cảm thấy, tự Hộ Bộ loại này thao tác phương thức, tuy rằng có thể đạt đến lợi nhuận sử dụng tốt nhất, thế nhưng tiêu tốn thời gian cũng sẽ trở thành lần tăng cường, hiệu suất cực kỳ hạ thấp.
 
 	Bất quá nếu Hộ Bộ lựa chọn " lợi nhuận sử dụng tốt nhất " bán tháo cái kia bút đến từ Sở quốc tài vật, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười lại đi nói bọn họ cái gì, hắn chỉ cần bảo đảm bên mình người được đủ ngạch tiền.
 
 	Nơi này nói tới " bên mình ", cũng không bao gồm Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh cùng Phần Hình Tắc, dù sao trú quân sáu doanh bất kể là ở bộ binh vẫn là ở Hộ Bộ trong mắt đều là rất khó hầu hạ đại gia, Hộ Bộ tuyệt không dám đi khanh mấy vị này gia.
 
 	Thế nhưng Khuất Thăng cùng Cốc Lương Uy nói chấp chưởng Yên Thủy quân cùng Thương Thủy quân, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có chính mình đứng ra vì bọn họ chỗ dựa, miễn cho một số tên gia hoả có mắt không tròng cắt xén thuộc về này hai nhánh quân đội đồ vật.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, làm đối với Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba bốn mươi vạn sở dân khẳng định cùng ưu đãi, Ngụy thiên tử trường hợp đặc biệt cho phép dành cho này ba tòa thành trì bốn mươi vạn sở dân " lấy sở chế sở " hậu đãi, tức từ bên trong chọn lựa ra sở người đảm nhiệm Huyện lệnh các loại  chức quan, đến phụ trách địa phương dân sự.
 
 	Đối với cái kia ba tên Huyện lệnh nhận lệnh, cuối cùng vẫn là rơi xuống Triệu Hoằng Nhuận trong tay, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền đem Dương Thiệt Đảo các loại  mấy cái lúc trước thân cận Ngụy người bên trong tiểu thị tộc tộc trưởng, đặc cách đề bạt làm Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba Huyện lệnh, mà còn lại phụ tá bọn họ quan chức, liền do ba vị này đời mới huyền làm mình đến quyết định.
 
 	Cho tới vũ úy, liền càng không cần bận tâm, dù sao Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân, vậy cũng đều là biên chế vì là ba vạn người quân đội, có này hai nhánh quân đội phụ trách ba tòa thành trì trị an tập trộm, thừa sức.
 
 	Chờ các loại  tin tức này truyền tới Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình một vùng sau, địa phương bốn mươi vạn sở dân đều đối với Đại Ngụy thiên tử cho phép bọn họ " tự trị " khá là giật mình cùng vui mừng, trong lúc nhất thời, Ngụy thiên tử "Thánh hiền" mỹ danh ở sở dân bên trong vang rền.
 
 	Dù sao những kia sở dân cũng từng lo lắng bọn họ trả lại thuận Ngụy quốc sau, Ngụy người có thể hay không bạc đãi bọn hắn, mà bây giờ Ngụy thiên tử làm ra bực này hậu đãi, liền ngăn chặn trong lòng bọn họ hoặc có thể bị Ngụy người ức hiếp giả tạo.
 
 	Đương nhiên, sự không có tuyệt đối, cũng không có thiếu bên trong tiểu thị tộc, cùng với bị Triệu Hoằng Nhuận thu cạo sạch sẽ gia tài đại thị tộc, đối với Dương Thiệt Đảo các loại  người đảm nhiệm Thương Thủy các loại  Huyện lệnh cực kỳ đỏ mắt cùng xem thường.
 
 	Đặc biệt là Dương Thiệt Đảo, có người nói có không ít đỏ mắt thị tộc, đối với hắn đem cháu gái của mình đưa cho vị kia Túc Vương điện hạ làm thiếp, nhờ vào đó leo lên cao cành mà khá là trơ trẽn.
 
 	Bất quá tin tưởng Dương Thiệt Đảo đối với này không đáng kể, dù sao ông lão này da mặt, theo Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối có tường thành như vậy hậu.
 
 	Ngày 20 tháng 4 thời điểm, Khuất Thăng, Yến Mặc, Vu Mã Tiêu các loại  hàng tướng liền chuẩn bị rời đi Đại Lương, trở lại bọn họ trú quân Thương Thủy huyền, Yên Lăng huyền đi tới.
 
 	Dù sao bọn họ là trú quân tướng lĩnh.
 
 	Trước khi đi, Triệu Hoằng Nhuận xin mời những tướng lãnh này ở Đại Lương bên trong một nhà quán rượu ăn một bữa tửu, ân uy cũng thi, vừa gõ bọn họ, đồng thời cũng đối với bọn họ ưng thuận các loại hứa hẹn.
 
 	Không thể phủ nhận, đối với Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân, Triệu Hoằng Nhuận vẫn có chút để bụng, dù sao chấp chưởng này hai nhánh quân đội các tướng lĩnh, từ lúc Sở quốc thì liền đã hướng về hắn cống hiến cho, ở Triệu Hoằng Nhuận còn chưa ở Đại Ngụy bên trong chấp chưởng một nhánh quân đội lập tức, xưng Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân là hắn dòng chính quân đội cũng hào không quá đáng.
 
 	Mà Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân các tướng lĩnh, nghĩ đến cũng là rõ ràng điểm này, bởi vậy, này hai nhánh quân đội trung thành, kỳ thực cũng không thành vấn đề.
 
 	Mà đợi các loại  những tướng quân này cách Đại Lương, Triệu Hoằng Nhuận liền triệt để nhàn rỗi, bởi vì nên bận rộn, cũng đã hết bận.
 
 	Lúc này chính trực bốn, năm tháng luân phiên thời điểm, theo Triệu Hoằng Nhuận, chính là rời đi Đại Lương ra khỏi thành chơi đùa thời điểm tốt, có thể tiếc nuối chính là, rõ ràng lúc này trong tay hắn nắm mấy trăm ngàn lượng bạc tiền, thoát khỏi năm đó bởi vì trong túi ngượng ngùng khổ bức tháng ngày, kết quả, nhưng không được không càng khổ bức đến Công Bộ Dã Tạo Cục đi làm trị.
 
 	" quên đi, hôm nay liền đi Dã Tạo Cục nhìn được rồi. "
 
 	Quá một ngày lại một ngày, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục thoát khỏi lại bị cha hoàng khanh ám ảnh trong lòng, lên tinh thần, mang theo tông vệ môn đi tới Công Bộ Dã Tạo Cục.
 
 	Lúc này, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín các loại  người, từ lâu làm chủ mỗi người bọn họ lựa chọn chọn ty thự, đại lực bồi dưỡng tâm phúc, thân tín, chỉ có Triệu Hoằng Nhuận bên này, đến nay còn chưa ở Dã Tạo Cục lộ diện quá.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tự Triệu Hoằng Nhuận bực này hoàng tử, ở lục bộ địa bàn quản lý ty thự đang làm nhiệm vụ, cũng không cần mỗi ngày điểm mão, đúng hạn liền ban, chỉ cần ở cuối năm thì làm ra thành tích đến, phụ trách giám sát những này vị điện hạ Ngự Sử đài, cũng cũng sẽ không hướng về Ngụy thiên tử đánh cái gì tiểu báo cáo.
 
 	Lại như Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay, hắn bởi vì đang bận bịu với cùng Hộ Bộ giao hàng, bởi vậy, dù cho hắn đến nay còn chưa đi Dã Tạo Cục lộ diện, Ngự Sử đài cũng chưa phái lại đây giục, Ngụy thiên tử bên kia cũng không hề nói gì.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, bây giờ Triệu Hoằng Nhuận rảnh rỗi, vẫn là mỗi ngày du thủ du thực, tin tưởng hắn phụ hoàng cùng với Ngự Sử đài, thì sẽ không mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Ngày đó sau khi ăn cơm trưa xong, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn vài tên tông vệ đi tới Công Bộ Dã Tạo Cục.
 
 	Công Bộ Dã Tạo Cục cục thừa tên là Vương Phủ, lúc trước Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh trước thay đổi cái kia hơn hai trăm chiếc chiến xa, chính là do vị đại nhân này qua tay.
 
 	Mà khi nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hôm nay mang theo tông vệ môn đến đây đang làm nhiệm vụ, cục thừa Vương Phủ ở nghe tin sau vội vàng ra đón.
 
 	Phải biết lúc này không giống ngày xưa, lúc trước Triệu Hoằng Nhuận đến thời điểm, hắn chỉ là thác Dã Tạo Cục làm việc, mà bây giờ, Dã Tạo Cục đã trở thành vị này Túc Vương điện hạ thuộc hạ, nếu như không cẩn thận thất lễ này vị điện hạ, làm cho này vị điện hạ gọt đi hắn quan, coi như là Công bộ Thượng thư, cũng khó có thể nhúng tay can thiệp.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy, khi hắn nhìn thấy Vương Phủ đầu đầy mồ hôi, hoang mang hoảng loạn chạy ra nghênh tiếp thì, liền cười trấn an hắn nói: "Vương cục thừa không cần như vậy câu nệ. . . . Bản Vương cùng Dã Tạo Cục, vậy cũng là bạn cũ, lẽ nào vương cục thừa còn không tin được bản Vương hay sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ phảng phất là ăn viên thuốc an thần, thực tại an lòng rất nhiều.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực xác thực như vậy, lục bộ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận xác thực cùng Công Bộ quan hệ tốt nhất, mà nơi này nói tới Công Bộ, kỳ thực chỉ chính là Dã Tạo Cục.
 
 	Nhớ lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận chế tạo to lớn diều, còn có ở khoa thí trên hội trường đám kia đi suốt đêm chế sáp ong, vậy cũng đều là xuất từ Dã Tạo Cục bên trong những này người giỏi tay nghề tác phẩm, thậm chí, Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi mang đi hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh sở quân cái kia một nhóm quan chức cùng thợ thủ công môn bên trong, cũng có không ít là Dã Tạo Cục người.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ, vẫn đúng là có thể nói là Dã Tạo Cục bạn cũ.
 
 	Nghĩ như thế, cục thừa Vương Phủ là càng nghĩ càng an lòng, lau một cái cái trán vừa mới mồ hôi, thoải mái giống như cười nói: "Hạ quan thất thố, gọi Túc Vương điện hạ cười chê rồi. . . . Hôm nay Túc Vương điện hạ đại giá đến đây, không như sau quan dẫn điện hạ thăm một chút ta Dã Tạo Cục, làm sao?"
 
 	"Làm phiền vương cục thừa."
 
 	"Sao dám sao dám. . . . Túc Vương điện hạ xin mời."
 
 	"Xin mời."