"Thần Trương Khải Công, may mắn không làm nhục mệnh, đặc biệt hướng bệ hạ phục mệnh."

	Tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Trương Khải Công hướng phía Ngụy Vương Triệu Nhuận chắp tay mà lạy.

	"Khải Công, ngươi làm rất khá."

	Triệu Nhuận gật đầu tán dương.

	Thực ra từ lúc một tháng trước, Triệu Nhuận liền nhận được Trương Khải Công theo nước Hàn phái người đưa trở về tin tức, biết được Tần Khai, Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng vân vân nước Hàn tướng lĩnh, đã bị Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc hai người thuyết phục, quy hàng hắn nước Ngụy.

	"Nhận được bệ hạ ngợi khen, thần sợ hãi."

	Trương Khải Công khiêm tốn nói ra.

	"Không có gì hay sợ hãi, giống như trẫm hôm đó nói, có công sẽ phải phần thưởng, từng có sẽ phải phạt. Lần này ngươi giúp đỡ Triệu Cương đám người diệt vong nước Hàn, lại xúi giục Tần Khai, Nhạc Dịch đám người, thực tế công lao đứng đầu, trẫm liền gia phong ngươi Gián Nghị Đại Phu chức vụ. . ."

	Gián Nghị Đại Phu, cũng chính là chính mình trực tiếp hướng về phía quân chủ khuyên can quyền lực đại thần, như nội triều đại thần đám người, các đều Gián Nghị Đại Phu thăng chức, cùng với nói là một loại chức quan, còn không bằng nói là một loại đặc quyền, hoặc là vinh dự.

	Trên thực tế, Trương Khải Công lúc ban đầu thực ra cũng có cơ hội trở thành nội triều đại thần, nhưng mà trời xui đất khiến mà, hắn trở thành Thiên Sách phủ trụ sở quan, nguyên cớ cho tới nay, hắn cái này 'Thiên Sách phủ bên' quan viên, cũng không chính thức thu được Gián Nghị Đại Phu cái này 'Triều đình bên' thăng chức, nhưng thực tế nha, Trương Khải Công rất sớm liền có trực tiếp hướng về phía quân chủ khuyên can quyền lực, xem như là có thực tế không tên.

	Mà hôm nay, cuối cùng là danh chính ngôn thuận.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Mặc dù cảm giác cái này ban tặng có điểm nhẹ, nhưng mà Trương Khải Công vẫn là chắp tay tạ ân.

	Không nghĩ tới Ngụy Vương Triệu Nhuận khoát tay nói ra: "Trẫm còn chưa nói xong đâu." Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, trẫm biết ngươi là Hoàng Trì huyện nhân sĩ, liền ban thưởng ngươi. . . Hoàng Trì thực ấp. Tạ ân đi, Hoàng Trì Hầu."

	『. . . 』

	Cho dù Trương Khải Công trời sinh tính đạm bạc, tại nghe nói như thế sau cũng hoảng sợ mà nghẹn họng nhìn trân trối.

	Phải biết rằng, từ khi Ngụy Vương Triệu Nhuận đăng cơ tới nay, mặc dù triều đình đã lục tục sắc phong không ít hầu tước, nhưng trong đó tuyệt đại đa số đều là hữu danh vô thực hư hầu, như hắn Trương Khải Công như vậy lấy được phong "Thực ấp" hầu tước, thật đúng là đầu một phần.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Trương Khải Công chính là Hoàng Trì huyện nhân sĩ, lần này Ngụy Vương lại phong hắn "Hoàng Trì Hầu", cái này rõ ràng chính là để cho hắn áo gấm về nhà, đây chính là như thế nào làm vẻ vang cửa nhà chuyện a.

	"Thần, thần sợ hãi."

	Trương Khải Công chịu đựng kích động trong lòng, kinh sợ mà lạy nói.

	"Tựa như trẫm mới vừa nói, đây là ngươi lấy được, không cần sợ hãi." Đi tới Trương Khải Công trước mặt, Triệu Nhuận đem nâng dậy, chợt vỗ vỗ người sau cánh tay, vừa cười vừa nói: "Mấy ngày nay ngươi cũng cực khổ, trẫm liền hứa ngươi nghỉ ngơi một hồi, cho ngươi trở về Hoàng Trì huyện an bài một chút, nhớ lại tại triều đình ăn mừng tiệc trước gấp trở về. . . . Đến lúc đó, trẫm còn có một món chuyện trọng yếu giao cho ngươi."

	"Là, bệ hạ."

	Trương Khải Công chắp tay mà tạ ơn, chợt hỏi dò: "Thần cả gan xin hỏi, không biết là chuyện gì?"

	"Trẫm sớm biết rằng ngươi sẽ hỏi."

	Triệu Nhuận cười cười, đi trở về long trước án, theo long án trên cầm lấy một xấp giấy, tiện tay đem đưa cho Trương Khải Công.

	Trương Khải Công cung kính tiếp nhận, tại quét hai mắt giấy nội dung sau, trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi màu sắc, không hiểu nhìn Triệu Nhuận: "《 Ngụy Tần đình chiến hiệp nghị 》?"

	"Nga."

	Triệu Nhuận gật đầu, giải thích: "Trẫm nguyên bản đã điều binh chuẩn bị cùng nước Tần mở rộng chiến sự, nhưng mà không nghĩ tới, Tần Vương chủ động cùng ta Đại Ngụy đàm phán, hy vọng tạm thời làm cho hai nước ngừng giao tranh."

	Trương Khải Công là cơ trí người, vừa nghe cũng cảm giác chuyện này không đúng lắm, cau mày nói ra: "Nước Tần vào lúc này cùng ta Đại Ngụy đình chiến? Cái này. . . Tha thứ cho thần lời nói không nên nói, nước Tần chẳng lẽ không hẳn là thừa dịp ta Đại Ngụy suy yếu lúc, tăng cường tiến công sao?"

	"Bởi vì nước Tần minh bạch, đánh tiếp nữa, đơn giản chính là vừa chết một tổn thương cục diện. Do đó, Tần Vương hy vọng cùng ta Đại Ngụy tạm thời đình chiến, hy vọng đem ta Đại Ngụy chú ý, chuyển hướng Tề Sở. . . Mà hắn, tiện thể nhân cơ hội tiến công Ba Thục."

	"Ba Thục?" Trương Khải Công nhíu nhíu mày, chợt bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu, nói ra: "Chắc là vì Ba Thục lương thực."

	"Không sai."

	Triệu Nhuận gật đầu, vừa cười vừa nói: "Mặc dù ta Đại Ngụy cùng nước Tần ký tên đình chiến hiệp nghị, nhưng mà cũng không biểu thị ta Đại Ngụy không thể từ đó làm lộn xộn. Trẫm. . . Có ý định phái ngươi tiến về phía trước Ba Thục, chịu trách nhiệm việc này." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Nước Tần là ta Đại Ngụy địch nhân, mà người Ba, cũng là ta người Ngụy cừu địch, ngươi minh bạch ý của trẫm sao?"

	Trương Khải Công nghe hiểu trước mắt cái này quân chủ nói bóng gió, hơi có chút hưng phấn.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận còn nói thêm: "Ngươi đi Ba Thục lúc, tận lực chớ có điều động ta Đại Ngụy quân đội, ngươi có thể sai sử Nam Dương người Yết, việc này, trẫm ngày sau sẽ thông báo Xuyên Bắc liên minh, làm Bác Tây Lặc phái người giúp đỡ ngươi, cùng Nam Dương Yết tộc nhân đàm phán. . . Nhưng mà, làm để ngừa vạn nhất, ngươi cần thiết lúc cũng có thể điều động "Đất Kiềm" quân Ngụy."

	"Đất Kiềm?"

	Trương Khải Công ngẩn người, lòng nói ta nước Ngụy có quân đội tại đất Kiềm sao? Ta làm sao không biết.

	Tựa hồ là xem thấu Trương Khải Công tâm tư, Ngụy Vương Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Trước kia đất Kiềm cũng không có ta Đại Ngụy trú quân, nhưng mà ngày sau thì có. . ."

	Đúng vậy, đất Kiềm, chính là nước Ngụy biết thừa thải dầu mỏ địa phương, trước kia nước Ngụy không có năng lực chiếm cái này khu vực thổ địa dốc sức khai thác, nhưng mà hiện nay, hắn nước Ngụy đã hoàn toàn có thực lực này, do đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận hy vọng mau chóng để cho đất Kiềm cái này khu vực tại trong mắt thế nhân đất nghèo thuộc về nước Ngụy, dốc sức khai thác tương ứng tài nguyên.

	Nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, phái đi đất Kiềm, sẽ là Thương Thủy quân đội hệ quân đội.

	"Tiến về phía trước Ba Thục chuyện, lúc này cũng không nóng nảy, ngươi có thể an bài tốt những chuyện khác, lại tiến về phía trước Ba Thục." Triệu Nhuận vừa cười vừa nói.

	"Là, bệ hạ."

	Chắp tay, gặp trước mắt cái này quân chủ lại không đoạn dưới, Trương Khải Công rồi mới lên tiếng: "Bệ hạ, lần này trừ Tần Khai còn đóng tại Ngư Dương, cũng không theo vi thần cùng nhau đến đây Lạc Dương, còn lại mong muốn quy thuận ta Đại Ngụy các tướng dẫn, đều đã mang theo gia quyến, đi tới Lạc Dương. . ." Dừng một chút, hắn từ trong lòng lấy ra một phong thư, đưa cho trước mắt cái này quân chủ, trong miệng nói ra: "Mặc dù Tần Khai bởi vì trú đóng Ngư Dương không thể đích thân đến Lạc Dương, nhưng hắn mong muốn quy thuận ta Đại Ngụy, đây là hắn tự tay viết thư."

	Triệu Nhuận nhận lấy thư, chợt phân phó canh giữ ở Cam Lộ điện bên ngoài Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Yến Thuận, Đồng Tín hai người nói: "Yến Thuận, Đồng Tín, hai người các ngươi đưa Hoàng Trì Hầu, thuận tiện lại đem Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng vân vân các tướng lĩnh mời đến đây."

	"Tuân mệnh." Yến Thuận, Đồng Tín hai người theo lời đi vào trong điện.

	Trương Khải Công cũng không lời nói dịu dàng tạ ơn cự tuyệt thực ra hắn cũng minh bạch, trên thực tế hắn mới là cái kia 'Thuận tiện', nhưng mà loại sự tình này, không cần phải ... Nói toạc.

	Huống chi, lần này hắn nhận được ngợi khen, đã xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn, cho dù là giờ này khắc này, trong lòng hắn vẫn có chút không dám tin tưởng.

	Đợi Trương Khải Công xin cáo lui sau, Triệu Nhuận thừa dịp triệu kiến Nhạc Dịch đám người khoảng không, liền hủy đi dấu ấn Tần Khai thư, tỉ mỉ xem nhìn.

	Đối với Tần Khai lần này cũng không theo Trương Khải Công đám người đến đây yết kiến, hắn cũng không thèm để ý, chung quy nước Hàn bị hắn nước Ngụy đánh thành như vậy, khó bảo toàn trên thảo nguyên dị tộc sẽ không đối với nước Hàn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Tần Khai đóng tại Ngư Dương, vô luận là đối với nước Hàn, đối với nước Ngụy, chính là đối với toàn bộ vùng Trung Nguyên, đều là một kiện có giúp ích chuyện tại đối đãi thảo nguyên dân tộc trong chuyện này, người Trung Nguyên thái độ cho tới nay đều là rất đoàn kết.

	Về phần Tần Khai ở trong thư nói, cũng cũng không ngoài Triệu Nhuận dự liệu, đơn giản chính là nhấn mạnh thảo nguyên dân tộc đối với vùng Trung Nguyên uy hiếp, khẩn cầu hắn cho các loại ủng hộ.

	Đáng giá nhắc tới chính là, theo giữa những hàng chữ trong, Triệu Nhuận cảm giác được Tần Khai có chút bất an đại khái là lần này cũng không tự mình đến đây yết kiến hắn mà cảm thấy có chút thấp thỏm lo âu, xét thấy cái này, Triệu Nhuận quyết định tự tay viết một phong hồi âm, trấn an Tần Khai, làm cho người sau có thể không có chút nào lo lắng mà trấn thủ biên giới, uy hiếp thảo nguyên dân tộc.

	Liền tại Triệu Nhuận cầm bút viết đối với Tần Khai hồi âm lúc, Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Yến Thuận cất bước đi vào trong điện, chắp tay ôm quyền bẩm báo lên nói: "Bệ hạ, Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng, Yến Trứu, Công Trọng Bằng, Điền Linh các tướng lãnh, đều đã ở ngoài điện kính cẩn chờ đợi."

	"Thỉnh bọn họ vào đi." Triệu Nhuận cũng không ngẩng đầu lên mà nói ra.

	"Đều, đều mời đến tới sao?" Yến Thuận có chút do dự hỏi một câu.

	Triệu Nhuận nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn Yến Thuận, nhất thời liền đoán được Yến Thuận lo lắng, vừa cười vừa nói: "Cái đó kéo gia quyến đến đây ta Đại Ngụy, chính là thành tâm quy hàng, không cần phòng ngự cái này phòng ngự. . . . Mau đi đi."

	". . . Là."

	Yến Thuận ôm quyền đi, một lát sau, liền dẫn Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng, Yến Trứu, Công Trọng Bằng, Điền Linh vân vân bảy tám người tiến vào thư phòng.

	Có thể là trong lòng vẫn có một tia lo lắng, Yến Thuận, Đồng Tín hai người theo sát mà các tướng tiến vào thư phòng sau, liền đứng ở thư phòng hai cái góc, cùng Triệu Nhuận bên người cận vệ đại tướng Trử Hanh hình thành tam giác xu thế, đề phòng Nhạc Dịch đám người đột nhiên làm loạn.

	Sự thực chứng minh, Yến Thuận, Đồng Tín hai người thật là suy nghĩ nhiều, chí ít lần này đến đây nước Ngụy Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng, Yến Trứu, Công Trọng Bằng, Điền Linh đám người, ai cũng không có như Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cái loại này hy vọng ngăn cơn sóng dữ tâm tư tại đối với quốc gia trung thành và tận tâm Lý Mục ngược lại bị trong nước các tầng lớp liên hợp lại bức tử sau, những cái này vị tướng lĩnh cũng đã đối với nước Hàn triệt để tuyệt vọng.

	Lại nói Nhạc Dịch, Yến Trứu đám người cất bước đi tới Cam Lộ điện thư phòng sau, trong lòng bọn họ cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, chung quy bọn họ sắp nhìn thấy, chính là nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Tuy nói tại trước kia Ngụy Hàn hai nước trong chiến tranh, những cái này vị tướng lĩnh hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cái này nước Ngụy quân chủ đã từng quen biết, nhưng ở gần gũi gặp mặt, còn thật không có vài lần.

	Dường như duy nhất một lần gần gũi gặp mặt, chính là tại lần thứ ba Ngụy Hàn chiến tranh phần cuối, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên hai vị này quân chủ hai vị này nhị vương gặp gỡ thời điểm.

	Khi đó Triệu Nhuận, vẫn chỉ là nước Ngụy Thái Tử người kế vị đâu, cái này thoáng một cái, đã hơn mười năm.

	"Chư vị chờ chốc lát, đợi trẫm viết xong phong thư này."

	Tại đang nghe Nhạc Dịch đám người vào động tĩnh sau, Triệu Nhuận ngẩng đầu vừa cười vừa nói, sau đó lại ra hiệu đại thái giám Cao Hòa, thỉnh Nhạc Dịch các tướng lãnh ở trong điện an vị.

	『. . . 』

	Tại yên tĩnh trong điện, các nước Hàn tướng lĩnh nhìn nhìn đang ở múa bút thành văn Ngụy Vương Triệu Nhuận, hơi có chút hai mặt nhìn nhau.

	Khoảng chừng qua nửa nén hương công phu, Ngụy Vương Triệu Nhuận rốt cục để tay xuống trong bút lông, tại thổi thổi thư trên bút tích sau, phân phó Cao Hòa nói: "Lập tức phái người đem phong thư này đưa đi Ngư Dương, giao cho Tần Khai tướng quân."

	『 Tần Khai? 』

	Nghe được tên này, đang ngồi các nước Hàn các tướng lĩnh ào ào quay đầu nhìn lại.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận cũng không cho giấu diếm, liền cười giải thích: "Tần Khai tướng quân mặc dù cũng không cùng chư vị cùng nhau đến đây ta Lạc Dương, thế nhưng đưa tới một phong thư, trẫm cảm thấy Tần Khai tướng quân đối với trẫm có thể vẫn chút lo lắng, là nguyên nhân, trẫm tự tay viết một phong hồi âm, trấn an Tần Khai tướng quân. . ."

	『 thì ra là thế. 』

	Tại Triệu Nhuận như vậy nói thẳng giải thích dưới, các tướng chỗ nào còn có thể không rõ.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận vỗ tay một cái, đứng dậy hướng đi Nhạc Dịch đám người, vừa cười vừa nói: "Một tháng trước, trẫm nhận được Trương Khải Công thư, biết được chư vị lương tài mong muốn tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy, chư vị cũng biết trẫm lúc đó ra sao vân vân mừng rỡ? . . . Có chư vị lương tài tương trợ, lo gì đại nghiệp không được?"

	『 Ngụy Vương. . . Thật dễ nói chuyện nha. 』

	Trong điện các tướng hai mặt nhìn nhau, chung quy thế tục lưu truyền, trước mắt cái này Ngụy quân chủ nóng nảy nhưng không thế nào tốt, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy bình dị gần gũi.

	Liền tại các tướng đều nghĩ ngợi này làm sao nói tiếp lúc, chợt nghe Nhạc Dịch mặt không thay đổi nói ra: "Tướng bên thua, không dám nói gan dạ. . . . Ngụy Vương bệ hạ trong miệng 'Lương tài', Nhạc mỗ thẹn không dám nhận."

	Tại Yến Trứu, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng đám người có chút sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú, Ngụy Vương Triệu Nhuận thật sâu nhìn một cái Nhạc Dịch, đột nhiên hỏi: "Là bởi vì Trang Công chuyện sao?"

	"Cái gì?" Nhạc Dịch khẽ nhíu mày hỏi.

	"Trẫm theo Nhạc Dịch tướng quân lời nói trong, nghe được vài tia oán hận ý." Đè tay, ra hiệu Yến Trứu đám người không cần vội vã thay Nhạc Dịch giải thích, Triệu Nhuận cảm khái nói ra: "Ta Đại Ngụy quân đội là như thế nào đánh chiếm Thượng Cốc quận, việc này trẫm cũng có nghe thấy. Trương Khải Công lấy kế ly gián làm hại Trang Công Hàn Canh, mới làm cho Ly Hầu Hàn Vũ đối với Nhạc Dịch tướng quân sinh lòng nghi ngờ. . . Đây quả thật là cũng cũng không phải gì đó quang vinh chuyện, nhưng ở lúc đó dưới tình huống đó, ta Đại Ngụy cũng chỉ có thể ra hạ sách nầy." Nói xong, hắn mặt hướng Nhạc Dịch, thành khẩn nói ra: "Trẫm không cách nào làm cho Trang Công Hàn Canh chết mà phục sinh, trẫm duy nhất có thể làm, chỉ có thể đối xử tử tế hắn gia quyến. Nếu Nhạc Dịch tướng quân trong lòng vẫn có căm hận, trẫm mong muốn thay Trương Khải Công hướng về phía Trang Công gia quyến tạ lỗi."

	Những lời này, nói Nhạc Dịch cùng với trên nước Hàn các tướng có chút động dung.

	Một lúc lâu, Nhạc Dịch lắc đầu nói ra: "Ngụy Vương bệ hạ hiểu lầm, Nhạc mỗ cũng không đối với lần này tồn tại trong đầu oán hận, huống chi, Ngụy Vương bệ hạ đã hứa Trang Công hậu nhân ngày sau cơm áo không lo. . . . Chỉ là Nhạc mỗ trời sinh tính lạnh nhạt."

	Nói thật, Nhạc Dịch đối với Trang Công Hàn Canh chết xác thực tồn tại trong đầu oán hận, hôm đó đang bị Trương Khải Công chiêu hàng lúc, hắn không những không có giết Trương Khải Công làm Trang Công Hàn Canh báo thù, mà là lý trí mà lựa chọn tìm nơi nương tựa nước Ngụy, đây cũng chỉ là hành động bất đắc dĩ bởi vì hắn minh bạch, nếu cố ý cùng nước Ngụy đối nghịch, như vậy kết cục, vô luận là hắn, hay hoặc là Trang Công Hàn Canh gia quyến, đều chỉ có một con đường chết.

	Nhưng giờ này khắc này, nghe được trước mắt cái này Ngụy quân chủ như vậy thành khẩn lời nói, Nhạc Dịch oán hận trong lòng, cũng liền từng bước biến mất.

	Đây chính là Ngụy Vương, nước Ngụy quân chủ, cường thế Ngụy công tử Nhuận, cái này đám nhân vật chính miệng tạ lỗi, ai còn có thể truy cầu nhiều hơn?

	Là nguyên nhân, hắn che giấu nói: "Nhạc mỗ là thật tâm cảm thấy, giống như bọn ta tướng bên thua, không đáng Ngụy Vương bệ hạ coi trọng như thế."

	"Tướng bên thua? Ha ha."

	Triệu Nhuận cười cười, ánh mắt tại các tướng trên mặt từng cái đảo qua, chợt mở miệng nói ra: "Hồng Đức hai mươi năm, Hàn tướng Cận Thẩu dẫn quân hơn mười vạn, tại trong vòng ba tháng, đánh chiếm Hà Đông, lúc đó trừ "An Ấp" còn đang tại nước ta Bắc Nhất quân đội trong tay bên ngoài, còn lại huyện thành toàn bộ rơi vào tay giặc. Sau trú đóng "Lâm Phần", ta Đại Ngụy tướng lĩnh Khương Bỉ dẫn quân đánh. . ."

	Triệu Nhuận chầm chậm giải thích Cận Thẩu năm đó chiến tích, để cho Cận Thẩu hơi sửng sờ.

	Cùng rõ ràng khuynh hướng nước Ngụy 《 Dật Đàm 》 chỗ ghi lại cố sự hoàn toàn bất đồng, Hàn tướng Cận Thẩu, căn bản không phải những thứ kia cố sự trong vai hề, người này là lần đầu tiên Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch thống soái, đã từng ép tới nước Ngụy không thở nổi, lúc đó hầu như toàn dựa vào Ngụy tướng Khương Bỉ cùng với dưới trướng Bắc Tam quân dội (Ngụy Thượng Đảng quân đội tiền thân) phấn đấu quên mình đánh giết, mới ép buộc Cận Thẩu áp dụng chiến lược lui lại.

	"Hồng Đức hai mươi năm, Hàn tướng Công Trọng Bằng, Điền Linh trấn thủ Mạnh Môn quan, trước sau gặp phải nước ta tướng lĩnh Triệu Cương, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiến công. . . . Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội mãnh liệt công Mạnh Môn quan mấy tháng, vẫn như cũ không cách nào phá được cửa này." Triệu Nhuận ánh mắt, chuyển hướng Công Trọng Bằng, Điền Linh hai tướng.

	Chỉ thấy tại các tướng phức tạp thần sắc dưới, Triệu Nhuận tỉ mỉ giải thích đang ngồi các tướng đã từng chiến tích, điều này làm cho đang ngồi các tướng lòng có cho yên hơn, cũng đối với cái này Ngụy quân chủ thu được tiếng tăm cường nhớ cảm thấy giật mình.

	Đồng thời, bọn họ đối với trước mắt cái này quân chủ dĩ nhiên như vậy rõ ràng nhóm người mình sự tích mà có cảm động.

	Tại cuối cùng, Triệu Nhuận thành khẩn nói ra: "Trẫm cũng không dám khinh thường nước Hàn, thậm chí, trẫm đối với nước Hàn cho tới bây giờ đều là tồn tại trong đầu sự tôn kính, bởi vì nước Hàn cho tới nay, đều ở đây lặng lẽ thay toàn bộ vùng Trung Nguyên ngăn cản trên thảo nguyên dị tộc, gần bảy thành thảo nguyên dị tộc, đều bị nước Hàn ngăn ở vùng Trung Nguyên ở ngoài. Nếu không có có như thế liên lụy, ta Đại Ngụy căn bản không cách nào chiến thắng nước Hàn. . . Chư vị đều là nước Hàn trụ cột, trẫm thành tâm hy vọng, chư vị có thể vì ta Đại Ngụy hiệu lực."

	『. . . 』

	Đang nghe Triệu Nhuận lời nói sau, đang ngồi các tướng đám người nhìn nhau.

	Bọn họ phát hiện, bản thân hay hoặc là chư vị ngồi ở đây đồng liêu, tựa hồ cũng không bài xích làm trước mắt cái này quân chủ hiệu lực, bởi vì, trước mắt cái này quân chủ như vậy tiếp đãi long trọng, thật sự là không có gì lý do cự tuyệt a.

	Tại hai bên nhìn vài lần sau, các tướng cùng kêu lên nói ra: "Bọn ta, nguyện vì bệ hạ hiệu lực, làm Đại Ngụy hiệu lực."

	Trong đó, cũng kể cả duy nhất một từ đầu đến cuối không cùng còn lại các tướng có bất kỳ nhãn thần trao đổi Nhạc Dịch.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận mừng rỡ trong lòng, nhất thời phân phó đại thái giám Cao Hòa sai người tại Cam Lộ điện thiền điện mang lên tiệc rượu, coi như vì Nhạc Dịch đám người đón tiếp.

	Mặt khác, Triệu Nhuận cũng sai người gọi đến hắn tông vệ các tướng lĩnh, cùng đi Nhạc Dịch đám người cùng nhau uống rượu.

	Tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, giống như Nhạc Dịch đám người tìm nơi nương tựa nước Ngụy chuyện này cũng là như vậy.

	Lúc đầu, Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng vân vân trong lòng người đều có chỗ lo lắng, nhưng khi chân chính bước ra bước này sau, chuyện kế tiếp, ngược lại liền trở nên đơn giản hơn nhiều, nhất là tại mấy chén rượu nóng hạ đỗ sau, Nhạc Dịch vân vân hàng tướng đám người, cùng Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh vân vân tông vệ xuất thân các tướng lĩnh, quan hệ thoáng cái liền trở nên gần gũi lên.

	"Tư Mã Thượng Tướng Quân, nghe nói ngươi cùng Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, thực ra đều là "Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng" hậu duệ?"

	"Nga. . . Cái này không rõ lắm, bất quá ta tổ tiên, có người nói xác thực theo Khúc Lương bên trong dời. . ."

	"Nhạc Dịch tướng quân, nghe nói quý tổ tiên cũng là ta người Ngụy?"

	"Thật có việc này."

	"Ta đã nói rồi, trách không được Nhạc tướng quân dưới trướng Bắc Yến quân đội, làm sao nhìn đều giống như là ta Đại Ngụy binh lính. . ."

	"Cận Thẩu tướng quân, hắc hắc, đã lâu không gặp, năm đó ở Thượng Đảng, chính là thiếu chút nữa liền bị ngươi cùng Bạo Diên mấy người cho bao vây chết. . ."

	"Cái này. . . Hai bên các vì hắn chủ, vẫn còn thỉnh Mục Thanh tướng quân thứ lỗi."

	"Nhìn ngươi nói. . ."

	Tại hai bên trò chuyện mở ra sau, Cam Lộ điện thiền điện bên trong bầu không khí, cũng từ từ liền náo nhiệt.

	Tại buổi tiệc trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhìn từng bước đã biến mất gò bó các hàng tướng đám người, trong lòng có loại vô hình hào hùng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, không phải là tại hấp thu những cái này vị nước Hàn tướng lĩnh sau, hắn nước Ngụy quân đội trở nên càng cường đại hơn.

	Hắn đã có thiết lập nghĩ, chuẩn bị đem Hoàn Hổ, Trần Thú điều động đến Tuy Dương, làm hắn chịu trách nhiệm công phạt nước Sở chiến tranh.

	Về phần Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Cận Thẩu đám người, thì điều động đến Cự Lộc, chịu trách nhiệm công phạt nước Tề chiến tranh.

	Mặc dù Hoàn Hổ nhân phẩm quả thật có vấn đề, nhưng mà không thể không thừa nhận, đây là một vị vô cùng chiến lược ánh mắt thống soái, mà Nhạc Dịch, càng là một vị so sánh Hoàn Hổ chỉ có hơn chứ không kém thống soái.

	Đương nhiên, sở dĩ nói là thiết tưởng, chỉ là bởi vì nước Ngụy trước mắt còn hoàn toàn lực quay lại tấn công Tề Sở, chung quy trợ cấp cùng khao thưởng đã đã tiêu hao hết quốc khố còn dư lại không có mấy khoản tiền trong hạng mục, thậm chí vì thế triều đình còn trên lưng một khoản mắc nợ.

	Nhưng mà đây chỉ là tạm thời lúng túng tình cảnh, vừa đến hai năm sau, hắn nước Ngụy là có thể khôi phục nguyên khí.

	Ở giữa lúc, chính là hắn nước Ngụy xua binh thôn tính Tề Sở, nhất thống vùng Trung Nguyên lúc!