Chương 273:: Tà môn
 
 	Chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Trầm Úc các loại  người đem cái kia trúc khuông bên trong thẻ tre cùng da dê đều trả tông phủ kho tàng, chỉ để lại cái kia ghi chép có sâu độc thuật thẻ tre.
 
 	Dù sao những này cổ lão văn hiến, thuộc về là tông phủ thu gom tương đương quý giá văn hiến tư liệu, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận có thể xác định tông phủ nhất định lưu lại bản dập.
 
 	Mà ngoài ra, Triệu Hoằng Nhuận còn gọi Trầm Úc các loại  người kế tục đi tông phủ tìm kiếm vị kia Ngụy du tử còn lại bản chép tay, dù sao từ ghi chép có sâu độc thuật cái kia phân thẻ tre bên trong ghi chép văn tự không khó nhìn ra, Ngụy du tử đối với hắn không làm rõ được những kia thần kỳ sâu độc thuật tương đương lưu ý, bởi vậy rất có thể, vị này thần kỳ Cơ thị tổ tiên đều sẽ đạp khắp thiên hạ các quốc gia, tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ sâu độc thuật, thậm chí là loại trừ cổ trùng biện pháp.
 
 	Mà những này, rất có thể sẽ bị ghi chép ở vị này tổ tiên còn lại bản chép tay bên trong.
 
 	"Cám ơn trời đất. . ."
 
 	Khi biết thanh sâu độc hay là không có thương tới tính mạng độc hại sau, Trầm Úc lòng tràn đầy vui mừng, dù sao hắn là người biết chuyện một trong.
 
 	Hắn đối với tối hôm qua trên Triệu Hoằng Nhuận không yêu quý tính mạng mình, mạo hiểm đi thử nghiệm cái kia tà vật công hiệu mà cảm thấy vô cùng tức giận cùng nghĩ mà sợ, bởi vậy, dù cho lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cái gì tình huống khác thường, Trầm Úc vẫn là tầng tầng trách cứ Mục Thanh cái kia vài tên không biết chuyện tông vệ, để Mục Thanh các loại  người một trận không hiểu ra sao.
 
 	"Đi nhanh về nhanh." Nhìn thấy Trầm Úc mơ hồ lại có khuyên nhủ ý của chính mình, Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đem hắn cho đuổi đi, dù sao hôm nay buổi sáng hắn về Văn Chiêu Các sau khi, cũng đã bị vị này trung thành tuyệt đối tông vệ cằn nhằn nhắc tới nửa ngày, hắn cũng hi vọng lỗ tai thanh tịnh biết.
 
 	Mà ở đuổi đi Trầm Úc sau, Triệu Hoằng Nhuận đem Mị Khương gọi vào chính mình tẩm ở giữa, đem cái kia phân ghi chép có sâu độc thuật thẻ tre đưa cho nàng.
 
 	"Ngụy du tử? Đây là người nào?"
 
 	Mị Khương đầy mắt nghi hoặc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, dù sao cái họ này, cùng nàng hiểu biết Đại Ngụy phong tục có xung đột chỗ: Ngụy quốc, là không có Ngụy cái họ này.
 
 	"Đây chỉ là dùng tên giả. . . . Ta suy đoán khả năng này là một vị ta Cơ thị bộ tộc tổ tiên, thậm chí rất có thể là dòng họ người, không cần để ý, sau này xem."
 
 	Mị Khương ngồi ở bên cạnh bàn trên cái băng, nửa tin nửa ngờ quan duyệt lên. Nàng cũng không có Triệu Hoằng Nhuận loại kia đọc nhanh như gió, phi ngựa quan bi giống như tài năng. Lại thêm lại đang thẻ tre bên trong nhìn thấy đối với sâu độc thuật miêu tả, bởi vậy nhìn ra vô cùng cẩn thận.
 
 	Đầy đủ quá có một hồi lâu, nàng lúc này mới lẩm bẩm nói rằng: "Thanh sâu độc. . . Tựa hồ đã từng liền gọi làm tương tư sâu độc, ngươi vị này tổ tiên miêu tả đại thể đều không có sai. Chỉ là. . . Làm sao có thể chứ?"
 
 	Cũng khó trách Mị Khương cảm giác quái dị, dù sao cư nàng biết nghe đồn. Thanh sâu độc là trí mạng, sẽ khiến tại thân thể trên phản bội vu nữ nam nhân thất khiếu chảy máu độc phát thân vong, nhưng là Ngụy du tử nhưng ở du lịch bản chép tay bên trong rõ ràng viết rõ. Loại này cổ trùng cũng không thương mệnh.
 
 	Nếu như nói này vẫn chưa thể khiến Mị Khương tín phục, như vậy. Giờ khắc này ngồi ở đối diện nàng Triệu Hoằng Nhuận chính là tốt nhất ví dụ: Hắn cùng Tô cô nương được rồi nam nữ chi hoan, thế nhưng, như trước không có bất kỳ tình huống khác thường.
 
 	"Bản Vương sớm có dự liệu. . . Thuần túy hù dọa người ngoạn ý!" Bĩu môi. Triệu Hoằng Nhuận khinh thường nói: "Cái kia cái gì cổ trùng, khả năng sớm đã bị tan rã."
 
 	". . ." Mị Khương liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Trong mắt có chút bất mãn, bởi vì nàng cảm nhận được Triệu Hoằng Nhuận đối với vu sâu độc khinh bỉ, điều này làm cho nàng có chút không thích.
 
 	"Cái kia giải thích như thế nào câu này đây?" Mị Khương ngón tay câu kia " khó rời nữ tử này ". Mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mị Khương, không nói gì.
 
 	Hắn không muốn giải thích câu này.
 
 	Bởi vì từ Ngụy du tử lựa chọn dùng từ " khó rời ", kết hợp với cái kia cổ trùng " không thương mệnh " đặc thù cùng với " tương tư sâu độc " cái này sớm nhất xưng hô, Triệu Hoằng Nhuận không khó suy đoán, tên kia bị rơi xuống sâu độc nam nhân, khả năng không phải chịu đến một loại nào đó ràng buộc mà không cách nào rời đi đối với hắn hạ sâu độc tên kia vu nữ, càng có thể là nguyên nhân gì khác.
 
 	Nói thí dụ như, không hiểu ra sao yêu tên kia vu nữ, bằng không, Ngụy du tử sẽ không dùng như vậy thán phục giọng điệu viết xuống " thần tử? Quỷ quái? Phi phàm người có khả năng vọng trắc " lời nói này.
 
 	" thích Mị Khương? Yêu cái này dĩ vãng cùng độc trùng làm bạn vu nữ? Làm sao có khả năng! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười một tiếng, hắn quá rõ ràng chính mình, tuy rằng hắn không úy kỵ sâu, thế nhưng, hắn căm ghét loại kia lông xù nhuyễn thể sinh vật, bởi vì cái kia rất buồn nôn, đặc biệt là giẫm nứt sau sẽ tuôn ra một loại nào đó tương trấp sâu.
 
 	Như vậy, hắn lại làm sao có khả năng cùng dĩ vãng suốt ngày cùng loại kia sâu làm bạn. . .
 
 	"Ah? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Mị Khương, trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, hắn dĩ nhiên cũng không ghét Mị Khương.
 
 	Không, càng thiết xác thực nói, là nội tâm hắn cũng không bài xích cùng với Mị Khương.
 
 	" làm sao sẽ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, vì thăm dò trong lòng suy đoán mà đến gần rồi Mị Khương.
 
 	Lúc này, Mị Khương chính lần thứ hai tỉ mỉ mà xem trong tay Ngụy du tử bản chép tay, vẫn chưa chú ý tới, Triệu Hoằng Nhuận đem mặt nhanh tiến đến trước mặt nàng, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn nàng.
 
 	Mãi đến tận nàng trơn bóng mềm mại khuôn mặt đột nhiên cảm giác một luồng ấm áp khí tức phun ở phía trên, nàng này mới kinh ngạc phát hiện lại đây, bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng lớn mắt nhìn cùng nàng chỉ có gang tấc xa Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ngươi. . . Làm cái gì?"
 
 	Hiển nhiên là không quen cùng Triệu Hoằng Nhuận khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nàng đang kinh ngạc xích một tiếng "Ngươi" sau, chỉnh khuôn mặt tươi cười nhất thời liền đỏ, mà phần sau cú " làm cái gì ", cũng theo hô hấp thấp xúc, trì hoãn ngữ thế, trở nên nhỏ đến mức không nghe thấy được.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không lên tiếng, chỉ là tập trung tinh thần quan sát Mị Khương.
 
 	Hắn cảm giác, hắn giờ phút này, chính nơi ở một cái rất thần kỳ trạng thái, loại kia phảng phất cảm quan bị vô hạn cường hóa thần kỳ cảm giác.
 
 	Ở trước mắt hắn, Mị Khương hết thảy cử động phảng phất đều thành pha quay chậm, cho tới hắn có thể từng bước nhìn rõ ràng nàng cái kia một thoáng hạ động tĩnh, tỷ như từ từ biến hồng khuôn mặt, càng lúc càng bất an con ngươi, còn có cái kia hai mảnh khi thì khẽ run mỏng manh môi.
 
 	Thậm chí, Triệu Hoằng Nhuận còn có thể cảm giác được Mị Khương tiếng tim đập.
 
 	Đúng, cũng không phải là trực tiếp nghe được, mà là cảm giác, hắn phảng phất cảm giác được giờ khắc này Mị Khương cái kia gò bó tâm tình bất an, không thể phủ nhận, đây là một loại rất thần kỳ cảm thụ.
 
 	Nàng, câu tục dời tầm mắt.
 
 	Mà hắn, thì lại giơ tay nhẹ nhàng dùng ngón tay ngăn trở nàng thoát đi thì ngó mặt đi chỗ khác bàng động tác, bốc lên nàng dưới cằm.
 
 	Hai người bốn mắt giao tiếp.
 
 	"Ngươi. . ." Có thể thấy, Mị Khương trong mắt có chút phẫn nộ, nhưng kỳ quái chính là, phần này phẫn nộ phảng phất là vì che giấu kinh hoảng, cho tới nàng rõ ràng có ung dung chế phục Triệu Hoằng Nhuận thực lực, nhưng như cái tầm thường nữ nhân tự.
 
 	" ta. . . Đang đùa giỡn nàng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng nổi lên mấy phần đối với châm đối với mình khó có thể thuyết phục.
 
 	Vậy thì thật là một loại rất cảm giác kỳ quái, rõ ràng hắn không có làm như vậy ý tứ, nhưng chẳng biết vì sao, hắn cảm giác trước mắt Mị Khương phảng phất tràn ngập một loại nào đó không thể giải thích sức mê hoặc. Khiến cho hắn không bị khống chế giống như muốn cùng nàng tiến một bước tiếp xúc.
 
 	Cũng không phải là ép buộc loại kia không bị khống chế. Mà là một loại không cách nào từ chối giống như mê hoặc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi mà cúi thấp đầu, mà Mị Khương hiển nhiên là cũng đoán được cái gì, mặt cười hồng bên trong trắng bệch, trợn to mắt. Lăng lăng nhìn hắn.
 
 	Hay là vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia ở Triệu Hoằng Nhuận cảm giác. Dường như muốn so với cái kia dài dằng dặc nhiều, hắn cảm nhận được rõ ràng hắn ở cúi đầu trong quá trình, hắn cùng Mị Khương cái kia mảy may vẻ mặt chuyển biến.
 
 	Cuối cùng. Hắn cúi đầu hôn lên nàng cái kia hai mảnh đôi môi thật mỏng trên.
 
 	" đáng chết. . . Ta đang làm gì? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác đầu của chính mình phảng phất bị cây búa cho tầng tầng gõ một cái tự, thực tại có chút mộng trụ.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên. Vẫn là Mị Khương đối với này thái độ.
 
 	Nàng, càng không có đẩy ra hắn, bị động chịu đựng tất cả những thứ này.
 
 	" đẩy ra ta, đẩy ra ta, đẩy ra ta. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở đáy lòng liên thanh thầm nói. Vào giờ phút này, hắn cảm giác phảng phất chỉ còn dư lại tiếng lòng còn có thể chịu đến khống chế . Còn cái khác, hắn thật không thể tin được cái kia dĩ nhiên là hắn làm.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cầu khẩn hạ, Mị Khương rốt cục có hành động. Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm chính là, nàng giơ lên hai tay dĩ nhiên không phải vì đẩy ra hắn, mà là run rẩy, bất an, một bộ lo được lo mất dáng dấp ôm hắn.
 
 	" nàng. . . Nàng đang làm gì thế? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa doạ ngất đi, tự trước mắt cái này hô hấp thấp mà gấp gáp, khuôn mặt che kín e thẹn Hồng Hà, dĩ nhiên là cái kia suốt ngày mặt không hề cảm xúc, sinh hoạt tập tính cùng cái ở nông thôn bà lão tự Mị Khương?
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì môi vuốt ve, cái kia phảng phất toàn thân cảm giác giống như điện giật, để hắn lúc này đang đứng ở một loại trước nay chưa từng có mẫn cảm.
 
 	Cái cảm giác này thật sự rất thần kỳ, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình toàn thân cảm quan bị phóng to, cho tới hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Mị Khương ở mới lạ xoa xoa hắn phía sau lưng đồng thời, nàng cặp kia tay chính hơi run rẩy.
 
 	Này, thật sự rất kích thích. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không cách nào phủ nhận.
 
 	Bởi vì hắn nói không rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không cách nào phủ nhận, hắn cùng Mị Khương thiển khoảng cách tiếp xúc, muốn so với hôm qua cùng Tô cô nương ở trên giường nhỏ triền miên cảm giác càng tốt hơn.
 
 	Này, thật sự rất quỷ quái!
 
 	Đang lúc này, tông vệ Lữ Mục đẩy cửa đi vào, trong miệng nói rằng: "Điện hạ, nên thời điểm đi Ngưng Hương Cung. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, tiếng nói của hắn im bặt đi, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn nhà hắn điện hạ đem Mị Khương đặt tại bên tường.
 
 	Ngốc lăng một lát sau, hắn giơ tay dùng sức dụi dụi con mắt, lại mở to hai mắt liếc mắt nhìn, chợt ngượng ngùng nói rằng: "Ai nha, điện hạ đây? Điện hạ đến đi đâu chứ?"
 
 	Nói xong, hắn một mặt chột dạ khép cửa phòng lại.
 
 	Từ ngoài phòng truyền đến cái kia trận gấp gáp rời xa tiếng bước chân không khó phán đoán, vị này trung tâm tông vệ đối với với mình quấy rầy đến chính mình điện hạ chuyện tốt cảm thấy không tên chột dạ, cũng như chạy trốn rời đi.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương cái kia mê ly ánh mắt lóe qua một tia nghị sắc, đẩy ra Triệu Hoằng Nhuận, thở gấp nhưng hiện ra có chút gấp gáp khí tức, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhíu nhíu mày, thấp giọng nói rằng: "Ngươi không đúng, ngươi thật sự không đúng. . ."
 
 	Nói, nàng nắm lên cái kia quyển Ngụy du tử bản chép tay, vội vã đẩy cửa phòng ra, cũng rời đi.
 
 	Nhìn một chút cái kia vẫn còn đang đung đưa hai phiến cửa phòng, Triệu Hoằng Nhuận ở bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm lấy trên bàn gốm sứ ấm nước, cho mình rót một chén nước.
 
 	" không đúng, chỉ là một mình ta sao? "
 
 	Bĩu môi, Triệu Hoằng Nhuận một cái đem nước trong chén quán vào trong bụng, cái kia lạnh lẽo nước trà, cuối cùng cũng coi như là để hắn cái kia xao động tâm tình hơi hơi bình tĩnh chút.
 
 	Trải qua bình tĩnh phân tích, hắn ý thức được, vừa mới, hắn rõ ràng là đối với Mị Khương động tình.
 
 	Tuy rằng nghe vào có chút khó mà tin nổi, nhưng ở vừa mới, hắn xác thực là đối với dĩ vãng không có cảm giác gì Mị Khương động tình, hãy cùng dùng cái gì thúc tình thuốc tự, cùng với nói là không bị khống chế, chẳng bằng nói là không cách nào tự kiềm chế.
 
 	"Thật quái thật đấy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình rốt cục cảm nhận được Ngụy du tử ở thấy được loại kia tà vật thì, cái kia cảm giác khó mà tin nổi tâm tình.