Chương 364:: Dạ (2)
 
 	"PS: liên quan với bình luận sách bù càng vấn đề, ta biết ta còn nợ chương, cũng không có chơi xấu ý tứ. Trên thực tế gần nhất trong nhà sự tình tương đối nhiều, trang trí, chạy bằng hữu hôn lễ cái gì. Nói cách khác, kỳ thực ta ngày hôm nay  đến mã bốn chương,  liền  bởi vì ta ngày mai muốn đi tham gia chị vợ  nhi tử  mãn Tròn tuổi. còn có mấy ngày trước đây bằng hữu  kết hôn cũng  là, hướng về chư vị thư hữu thứ lỗi. Bất quá đại gia yên tâm, nợ chương tiết ta nhớ kỹ lắm, mấy ngày gần đây sẽ bù đắp.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, gần nhất hơi hơi là có chút lại nham phát tác ý tứ. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Đang nói chuyện một lát sau, Ngũ Kỵ liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Lúc gần đi, hắn rất buồn bực liếc mắt nhìn từ đầu tới cuối ngồi ở lều vải một góc uống trà Mị Khương.
 
 	Cứ việc Mị Khương khuôn mặt thuộc về là rất anh khí loại kia, tương đối trung tính hóa, nhưng như thế nào đi nữa trung tính hóa, cũng sẽ không để cho Ngũ Kỵ đem nhầm màu da trắng muốt Mị Khương xem là nam nhân, Mị Khương xem là nam nhân, dù sao Ngụy quốc nam nhân đại thể đều là thiên hoàng màu da, dù cho  là Triệu Hoằng Nhuận Loại này  rất ít tắm nắng gia hỏa,  màu da cũng  không thể  đạt đến như Mị Khương loại trình độ đó.
 
 	 " nhìn qua như là đã từng cố quốc ( Sở quốc)  nữ nhân. . .  vì sao Trong quân Sẽ Có nữ nhân? Hơn nữa còn là ăn mặc hộ vệ giáp trụ ở tại Túc Vương điện hạ hành quân trong soái trướng? Chẳng lẽ. . . "
 
 	Khả năng là nghĩ tới điều gì, Ngũ Kỵ không còn dám nhìn chằm chằm Mị Khương nhìn, ngượng ngùng đối với người sau nở nụ cười, cúi đầu vội vã rời đi.
 
 	Hiển nhiên, kế tông vệ Trầm Úc các loại  người sau khi, Ngũ Kỵ cũng hiểu lầm Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương quan hệ.
 
 	". . ." Mị Khương nhàn nhạt nhìn Ngũ Kỵ đào tẩu tự rời đi   soái trướng, chờ từ tiếng bước chân phán đoán người này đã đi ra rất xa sau, lúc này mới thấp giọng dò hỏi: "Người này. . . Là Sở người?"
 
 	"Không sai." Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ẩn giấu ý tứ: "Người này nguyên bản là Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng ngàn người tướng, bất quá dưới mắt nhưng là Thương Thủy quân tướng lĩnh, tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng để ta mơ hồ có loại " người này có thể kiên gánh trách nhiệm nặng nề " cảm giác, hơi thêm tôi luyện sau, hay là có thể một mình chống đỡ một phương đi. . ."
 
 	Nhưng mà, Mị Khương đối với Triệu Hoằng Nhuận nửa phần sau thoại không chút nào hứng thú, đánh gãy hắn thoại. Lẩm bẩm nói rằng: "Ngươi giết nhiều như vậy Sở người. Không nghĩ tới hắn còn đối với ngươi báo lấy cảm kích. . . Khó mà tin nổi."
 
 	"Khó mà tin nổi sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giễu cợt nói: "Trên thực tế này cũng không kỳ quái, các ngươi Sở quốc những quý tộc kia, ta chỉ chính là tuyệt đại đa số, bọn họ tự cho là bọn họ chỉ là đấu đá dân chúng của cải. Có thể trên thực tế, bọn họ nhưng là ở khiêu động Sở quốc căn cơ. . . . Ta có thể chắc chắn. Ngày sau, đều sẽ có càng nhiều Sở  dân từ những kia tham lam  Quý tộc Phong Ấp Chạy trốn tới  ta Đại Ngụy đến. . . .  như Dân tâm đều hướng về ta Đại Ngụy, ngươi Sở quốc cũng là cách vong quốc không xa rồi!"
 
 	Nói tới chỗ này. Vốn định kích thích một chút Mị Khương Triệu Hoằng Nhuận kỳ quái phát hiện, Mị Khương sắc trước sau như một bình địa tĩnh. Không chút nào được cái kia " vong quốc " Chi từ  ảnh hưởng.
 
 	Thấy này, hắn không rõ hỏi: "Ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng Sở quốc sẽ vong quốc?"
 
 	". . ." Mị Khương nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Ở vong phụ bị Sở Đông quý tộc bức tử ngày. Ở trong lòng ta, Sở quốc liền từ lâu giống như vong quốc." Dứt lời. Nàng dừng một chút, một bộ ai lớn lao với tâm tử giọng điệu nói bổ sung: "Chấn hưng Sở quốc, đó là vong phụ tâm nguyện. Hay là cũng là Hùng Thác công tử tâm nguyện, nhưng cũng không phải là là của ta. Nếu ngươi muốn dùng câu nói như thế này làm tức giận ta, vậy ngươi phải thất vọng, bởi vì ta đối với Sở quốc liệu sẽ có vong quốc một chuyện, tia không có hứng thú chút nào."
 
 	" cũng thật là. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi đầu một cái, lúc này mới nhớ tới Mị Khương đã từng đã nói lời tương tự.
 
 	Ngay khi hắn không biết nên làm sao đem đề tài cho đâu khi trở về, chợt nghe Mị Khương thấp giọng hỏi: "Ngươi. . . Có người nói che chở hơn bốn mươi vạn Sở  dân, còn cho bọn hắn ba tòa thành trì dàn xếp, là thật sự sao?"
 
 	"Ngươi không phải biết chưa?" Triệu Hoằng Nhuận  nghi hoặc mà hỏi ngược lại.
 
 	"Khẳng định một thoáng mà thôi." Ném ra một câu giải thích, Mị Khương ngẩng đầu lên, tò mò hỏi: "Làm một tên Ngụy người, vì sao ngươi  biết cái này giống như  đối xử tử tế Những Sở đó người?" nói, Nàng do dự một chút, lại nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nếu không tiện, ngươi có thể không nói."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn là là không muốn trả lời, nhưng hắn mơ hồ cảm giác Mị Khương nửa câu nói sau ngữ khí gần như khẩn cầu, trong lòng mềm nhũn, toại mở miệng nói rằng: "Cũng không cái gì không tiện. . . . Kỳ thực ở trong mắt ta, Ngụy người cũng được, Sở người cũng được, đơn giản chính là xưng hô không giống, văn hóa không giống mà thôi, cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, không đều là một cái lỗ mũi, một cái miệng, hai mắt, không phải sao?"
 
 	". . ." Mị Khương ngoài ý muốn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt hơi hé miệng nở nụ cười, bình tĩnh nói:  "không trách ngươi sẽ đối xử tử tế những Sở đó người. . ."
 
 	" nàng. . . Nàng nở nụ cười? Nàng lại cười? ! Nàng làm sao có thể nở nụ cười? "
 
 	Cứ việc chỉ là chớp mắt là qua một vệt nhàn nhạt mỉm cười, nhưng cũng đem rõ ràng bắt lấy tình cảnh này Triệu Hoằng Nhuận bị hoảng sợ không nhẹ.
 
 	Khả năng ở trong lòng hắn, Mị Khương thái độ bình thường chính là mặt không hề cảm xúc loại này nữ nhân đi.
 
 	"Sửa lại một thoáng." Dựng thẳng lên một ngón tay, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Cái kia bốn mươi vạn dân chúng, bây giờ đã quy thuận ta Đại Ngụy, đã không còn là Sở, mà là Thương Thủy người, Yên Lăng người, Trường Bình người, hoặc là nói, Ngụy người."
 
 	Đang nói lời này thì, Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận nhìn chằm chằm Mị Khương khuôn mặt, hi vọng người sau có thể lại cười một lần, để hắn có thể chứng thực vừa mới tình cảnh đó cũng không phải là ảo giác.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn nguyện vọng này chung quy không thể đạt thành.
 
 	" đáng tiếc khuôn mặt này, rõ ràng cười lên còn rất đẹp. . . Không sai, đây mới là Mị Khương chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm tình hơi hơi phức tạp.
 
 	khả năng là từ Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt nhận ra được cái gì, Mị Khương hơi nhíu nhíu mày, có chút không du nói rằng: "Luôn cảm giác ánh mắt của ngươi có nồng đậm ác ý."
 
 	"Ảo giác, là ảo giác."
 
 	Phảng phất bị nhìn thấu tâm tư tự, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng xoay người, cởi ủng chuẩn bị chui vào trong chăn ngủ.
 
 	Tự loại này hành quân lều vải, tự nhiên không khả năng sẽ có giường thứ này, nhiều lắm chính là trên đất trải lên một tầng cỏ khô, lại trải lên một cái thảm đảm nhiệm ngủ phô mà thôi.
 
 	Nhưng không biết làm sao, lúc trước ở thảo phạt Sở quốc thì rõ ràng đã thành thói quen loại này ngủ phô, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận nhưng luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng, Làm thế nào cũng ngủ không được.
 
 	" là ngủ phô quan hệ sao? Vẫn là nói. . . "
 
 	Thầm nhủ trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận xoay người lại, ánh mắt vừa vặn gặp được nhưng ngồi quỳ chân ở bên trong lều cỏ một góc Mị Khương.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương vẫn cứ nâng nước trà, mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn, thỉnh thoảng mới giơ lên chén trà uống một hớp trà.
 
 	" Hóa ra là cái tên này a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quát to một tiếng, rốt cuộc tìm được cả người không dễ chịu nguyên nhân.
 
 	"Này, ngươi đang làm gì thế?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái hỏi.
 
 	"Trực đêm." Mị Khương một mặt " này không phải tỏ rõ sao? " vẻ mặt.
 
 	"Tất yếu làm được phần này trên sao?"
 
 	" ta đáp ứng rồi Ngọc Lung,  liền Không thể sai sót." Mị Khương hờ hững nói rằng.
 
 	"Nhưng là như ngươi vậy nhìn chằm chằm ta, ta ngủ không được a."
 
 	"Đó là chuyện của ngươi." Mị Khương vẫn lạnh nhạt như cũ.
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lòng tràn đầy mệt mỏi xoa xoa mi cốt, không thích nói rằng: "Ngọc Lung không phải  để ngươi tới  cho ta  thêm phiền  Chứ?"  nói. hắn  nhỏ giọng  nói rằng: "ta có  cái biện pháp."
 
 	 ". . ." Mị Khương do dự một chút. Nhẹ giọng đáp: "Ta nghe."
 
 	"Bằng không như ngươi vậy, xoay người, quay lưng ta?"
 
 	". . ."  Mị Khương  nghiêng đầu sang chỗ khác liếc mắt một cái  phía sau  cái kia  nhỏ hẹp  lều vải góc,  lại  nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận Thì. trong ánh mắt Đã Mang tới mấy phần sát khí.
 
 	Bỗng nhiên, nàng thả rơi xuống chén trà trong tay. Giơ tay phải lên lấy ra đao hình, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ta có càng nhanh và tiện chủ ý."
 
 	"Đừng, không cần." Triệu Hoằng Nhuận mau mau xoay người.
 
 	Nhưng là. Cả người cảm giác không dễ chịu hắn, như trước vẫn là không cách nào tiến vào giấc ngủ.
 
 	Cùng với nói là lưu ý Mị Khương. Ngã : cũng không phải nói là hắn có chút lưu ý yên lặng ngồi ở lều vải góc bảo vệ hắn Mị Khương.
 
 	" đều nhập thu, ban đêm vẫn là rất lương chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lén lút quay đầu lại liếc mắt nhìn Mị Khương, mượn bên ngoài lều cái kia như ẩn như hiện lửa trại ánh sáng. Hắn giật mình phát hiện, Mị Khương chẳng biết lúc nào đã thu hồi bộ kia trà khí. Đem bãi để ở một bên, đồng thời dựa theo Triệu Hoằng Nhuận vừa mới nói tới, quay lưng hắn lẳng lặng mà ngồi.
 
 	". . . "
 
 	Nhìn tình cảnh này. Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mơ hồ có chút lo lắng.
 
 	Lúc này ở bên ngoài lều, gió đêm từ lâu quát lên, thổi đến lều vải phốc phốc vang vọng.
 
 	Nghe bên ngoài lều cái kia thỉnh thoảng vù vù gió đêm thanh, Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái kia quay lưng bóng người của hắn, nghẹ giọng hỏi: "Này, lạnh sao?"
 
 	"Không lạnh." Mị Khương hơi chuyển động đầu, dùng trước sau như một lạnh nhạt ngữ khí nói rằng.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự."
 
 	"Thật sự không lạnh? Bên ngoài nhưng là quát phong, hơn nữa thổi đến còn rất lớn. . ."
 
 	". . ." Mị Khương nhíu nhíu mày, nghiêng đầu lại khá hơi không kiên nhẫn hỏi: "ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói rằng: "Ta chính là ngủ không được. . . Lại nói, ngược lại ngủ phô rất rộng rãi, thảm cũng lớn, nếu không ngươi cũng lại đây, chúng ta còn có thể tâm sự cái gì. . ."
 
 	". . ." Mị Khương nhíu nhíu mày.
 
 	Bỗng nhiên, nàng đứng dậy, hướng về Triệu Hoằng Nhuận đi tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng nàng tiếp nhận rồi đề nghị này đây, hơi di chuyển thân thể, đã thấy Mị Khương giơ lên tay phải, một cái con dao chém vào cổ của hắn rễ : cái.
 
 	Gọn gàng nhanh chóng một thoáng, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền hôn mê đi.
 
 	"Hừ!  dông dài."
 
 	lạnh  rên một tiếng, Mị Khương đang muốn đứng dậy trở về chỗ cũ, nhưng không nghĩ khóe mắt dư quang phiết thấy Triệu Hoằng Nhuận cho nàng đằng đi ra địa phương.
 
 	". . ."
 
 	Suốt đêm không nói chuyện.
 
 	Chờ thứ bậc ngày trời lờ mờ sáng, suất lĩnh Túc Vương Vệ ở chủ soái hành quân bên ngoài lều trị thủ bán túc, Còn chưa ngủ đủ mấy cái canh giờ tông vệ trường Trầm Úc, bị tiếp nhận hắn phần sau túc phòng ngự tông vệ môn cho tỉnh lại.
 
 	Hắn ngáp một cái liêu lên lều vải đi vào Triệu Hoằng Nhuận nghỉ ngơi soái trướng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn sửng sốt, dùng sức xoa xoa hai mắt.
 
 	Nguyên lai, ở bên trong lều cỏ ngủ trải lên, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương chính quay lưng bối nằm ở nơi đó, bao bọc đồng nhất điều thảm.
 
 	"  đúng như dự đoán. . . Bất quá, tại sao là dựa lưng vào nhau? "
 
 	Trầm Úc trước tiên ở trong lòng hiện lên nghi vấn dĩ nhiên là cái này.
 
 	"Điện hạ? Điện hạ?"
 
 	Trầm Úc nhỏ giọng hoán Triệu Hoằng Nhuận, kết quả không tỉnh lại chính mình điện hạ, Mị Khương đúng là tỉnh rồi.
 
 	". . ." Bởi vì không biết nên  xưng hô như thế nào vị này, Trầm Úc ngốc lăng ở cái kia, có vẻ hơi lúng túng.
 
 	Bất quá Mị Khương đúng là rất bình tĩnh, từ tốn nói: "Là quân đội muốn khởi hành sao?"
 
 	"Ây. . . Là."
 
 	"Ngươi đi chuẩn bị đi, ta sẽ đánh thức hắn."
 
 	". . . Là."
 
 	Trầm Úc thức thời lui ra. UU  đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Thấy này, Mị Khương liếc mắt một cái nhưng nằm ở ngủ trải lên ngủ say như chết Triệu Hoằng Nhuận, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm bắt mũi của hắn.
 
 	"A a. . . A?"
 
 	Đang ngủ chỉ cảm thấy hô hấp không khoái Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền tỉnh rồi,  chờ phân phó hiện đánh thức hắn dĩ nhiên là Mị Khương sau, xưa nay có rời giường tức giận hắn, cứ thế là không dám phát.
 
 	"Đứng lên đi, quân đội muốn xuất phát." Mị Khương bình tĩnh nói.
 
 	"Ác. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đáp một tiếng, chợt nghi hoặc sờ sờ cằm.
 
 	" kỳ quái, tối hôm qua lúc nào ngủ? "
 
 	Khổ suy nghĩ kỹ một trận, Triệu Hoằng Nhuận vẫn không có chút nào ấn tượng.
 
 	Ngày 18 tháng 7, Túc Vương Hoằng Nhuận suất " đi đầu quân ", kế tục hướng về Thành Cao quan đi tới.