Đại Ngụy cung đình chính văn chương 853:: Tần sử
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận thở phì phò về tới Túc Vương phủ.
 
 	Cũng khó trách trong lòng hắn sinh khí , dù sao lấy thân thế của hắn cùng với hôm nay địa vị , hầu như không có mấy người chân chính ý nghĩa thượng bằng hữu.
 
 	Cho dù là thân cận nhất tông vệ môn , cũng không có thể đủ tính , dù sao tông vệ môn này đây hắn làm trung tâm , đừng xem có đôi khi giống như Mục Thanh , Lữ Mục đám người tìm đường chết khai hắn vui đùa , có thể trên thực tế , những thứ này vui đùa đều là phi thường có chừng mực , thậm chí còn có đôi khi , Mục Thanh thuần túy chính là giả trang ngốc trêu chọc hắn hài lòng mà thôi.
 
 	Thật là cho rằng Mục Thanh ngốc đến hủy đi nhà mình điện hạ đài? Đùa gì thế , Mục Thanh thông minh cùng cơ trí , tại tông vệ môn ở giữa chính là cầm cờ đi trước.
 
 	Không thể không hề cố kỵ địa nói ra toàn bộ lời trong lòng , liền đã định trước tông vệ môn vô pháp thành vi chân chính bình đẳng bằng hữu , chẳng qua là xương cánh tay tâm phúc.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , sẽ ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt không hề cố kỵ nói ra toàn bộ lời trong lòng nhân , quả thực ít lại càng ít , Mị Khương tính một cái.
 
 	Dĩ nhiên , chỉ là đã từng phúc hắc lời nói ác độc Mị Khương , bất quá gần nhất , Mị Khương chẳng biết tại sao an phận rất nhiều , hơi có chút giống như danh môn khuê tú dựa ý tứ.
 
 	Trừ lần đó ra , toàn bộ Ngụy Quốc liền hầu như tìm không ra chân chính bình đẳng bằng hữu , nhưng thật ra tại Sở Quốc , còn có một cái dương thành quân Hùng Thác cũng coi là Triệu Hoằng Nhuận bằng hữu.
 
 	Dù sao dương thành quân Hùng Thác bản tính táo bạo , rất lâu không một lời hợp liền hất bàn tử , đừng xem Triệu Hoằng Nhuận hôm nay ở sau lưng chịu đựng hắn , nhưng chỉ muốn Triệu Hoằng Nhuận dám khi dễ Mị Khương , Mị Nhuế tỷ muội hai người , tin tưởng dương thành quân Hùng Thác lập tức sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận trở mặt thành thù.
 
 	Mà trừ ra dương thành quân Hùng Thác bên ngoài , hay là cũng chỉ có hai năm trước tại Thành Cao hợp thú lúc gặp được Tần Thiểu Quân.
 
 	Có thể hôm nay cũng không biết thế nào , Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác Tần Thiểu Quân cái này cần phải tính là bằng hữu gia hỏa có cái gì không đúng , phảng phất là cố ý muốn cùng hắn bỏ đi quan hệ như vậy , tam câu trung có hai câu mang theo mùi thuốc súng , thế cho nên cuối cùng hai người tan rã trong không vui , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất là bực mình.
 
 	Tại trong phủ cùng với chúng nữ cùng nhau dùng lúc ăn cơm tối , hầu như tất cả mọi người nhìn ra được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không vui.
 
 	Cái này không , ngay cả trong ngày thường nhất nháo đằng ngu xuẩn nha đầu Mị Nhuế , lúc này cũng là an an phân phân , một đôi mắt tặc hề hề địa liếc trên bàn mỹ vị món ngon , cũng không dám giống như trong ngày thường như vậy không cố kỵ gì địa trực tiếp lấy thủ đi bắt.
 
 	Có thể là thấy trên bàn cơm bầu không khí quá đáng nặng nề , Tô cô nương quay đầu liếc mắt nhìn Mị Khương.
 
 	Hôm nay tại Túc Vương phủ , là thuộc hai người địa vị tối cao , Tô cô nương bởi vì là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu thường hoan đối tượng , mà lại đoan trang hiền thục , trừ ra xuất thân không tốt lắm ngoại , còn lại đều là thỏa mãn Trầm Thục Phi trong lòng con dâu điều kiện; mà Mị Khương thì vừa vặn tương phản , của nàng xuất thân có thể nói là cùng Triệu Hoằng Nhuận môn đương hộ đối , đáng tiếc cô gái này suốt ngày mặt không chút thay đổi , không phù hợp Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi đúng con dâu yêu cầu.
 
 	Nhưng dù vậy , nhị nữ tại Túc Vương phủ địa vị còn là cực cao , là số rất ít có thể khuyên nhất khuyên Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân.
 
 	Chỉ bất quá , tính tình lãnh đạm Mị Khương ít sẽ chủ động đi hống Triệu Hoằng Nhuận hài lòng , cũng tỷ như lúc này , nàng nhìn cũng không nhìn Triệu Hoằng Nhuận , tự mình chậm rãi ăn cơm , ăn canh , mắt không ngó hai bên.
 
 	Trên thực tế , nếu như Ngọc Lung Công Chúa tại chỗ , đổ cũng có thể khuyên nhất khuyên Triệu Hoằng Nhuận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đúng Ngọc Lung Công Chúa vậy đơn giản là đối muội muội vậy cưng chìu.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , Ngọc Lung Công Chúa hôm nay không ở , đi di vương phủ tìm sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đi , dù sao mấy ngày nay , vị kia sáu Vương thúc một lần cũng không có đến thăm quá Ngọc Lung Công Chúa , người sau trong lòng khó chịu.
 
 	Là tại , Tô cô nương chỉ có thể chính mình trấn an Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Là ai lại chọc ta điện hạ sinh khí?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Tô cô nương , người sau ôn nhu mà điềm tĩnh vô cùng thân thiết , nhượng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quấn quýt nhạt đi một chút.
 
 	Hắn do dự một chút , liền tướng hôm nay ở trong thành đụng tới Tần Thiểu Quân trải qua từ đầu tới cuối nói ra.
 
 	". . . Các ngươi không nhận biết , bất quá Ô Na cùng Mị Khương nên biết , chính là hai năm trước tại Thành Cao hợp thú lúc gặp phải nhất danh Tần quốc công tử. . ."
 
 	. . .
 
 	Lúc này , Mị Khương đang uống thang động tác bỗng nhiên dừng lại , thần sắc quái dị địa liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , bất quá cũng không có người chú ý tới.
 
 	"Tần quốc nhân nha. . ."
 
 	Tô cô nương đang nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích sau , cũng không biết nên như thế nào khuyên bảo , dù sao nàng cũng hiểu được , Triệu Hoằng Nhuận cùng vị kia Tần Thiểu Quân rất khó thành vi bằng hữu , dù sao lúc này Ngụy Quốc , bởi vì đủ loại nguyên nhân , cùng Tần quốc quan hệ cũng không hòa hợp , người nào cũng không có thể bảo chứng hai nước có hay không sẽ trở thành đối địch phương.
 
 	Là tại , nàng thông minh lúc này xóa khai đề tài: "Nhuận lang , vị kia Tần quốc công tử lần này tới ta đại Ngụy , chẳng lẽ có cái gì chuyện quan trọng sao?"
 
 	"Người nào hiểu được." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , ngay sau đó bĩu môi nói rằng: "Bất quá trong mắt của ta , tám chín phần mười muốn ồn ào bài."
 
 	"Đây là vì sao?" Tô cô nương giật mình hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở ra một hơi , giải thích: "Bởi vì Ngụy thị quan hệ , ta Triệu thị không có khả năng thừa nhận Tần quốc đúng lũng tây xâm chiếm , bằng không , Ngụy thị nhất định phải nhảy dựng lên , mà ta Triệu thị mặt mũi vậy không qua được. . . . Nói cho cùng , lũng tây cũng là ta Triệu thị tổ tông cơ nghiệp , làm sao có thể ngầm đồng ý Tần quốc chiếm thủ? . . . Mà Tần quốc hiển nhiên vậy không có khả năng trao đổi lũng tây. Bởi vậy , ngày mai tần sử trình quốc thư thời gian , tin tưởng tràng diện sẽ rất đặc sắc."
 
 	Vừa dứt lời , bên cạnh có nhân nhẹ giọng hỏi: "Ngươi muốn đi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ quay đầu đi , lúc này mới phát hiện mở miệng hỏi , dĩ nhiên là ngày trước đúng loại này sự không quan tâm chút nào Mị Khương.
 
 	Hắn gật gật đầu nói: "Ta mau chân đến xem. . . . Ô biên bộ lạc thiết kéo ngươi hách , còn Ngụy thị Ngụy Oanh , Ngụy kỵ , Khương Bỉ , đều nói Tần quốc những năm gần đây thế rất mạnh , có kiếm chỉ Trung Nguyên ý tứ , không thể không đề phòng. . . . Nếu như Tần quốc quả thực có ý nhúng chàm Trung Nguyên , như vậy , tam xuyên quận hoặc là Hà Đông quận , thế tất sẽ trở thành sự tiến công của bọn họ mục tiêu , đến lúc đó , ta đại Ngụy phải ngăn chặn Tần quốc thế , bằng không. . ." Nói đến đây , hắn lắc đầu.
 
 	Mị Khương lẳng lặng nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , ngay sau đó nhẹ giọng nói rằng: "Ngày mai ta với ngươi đi. . . . Ta ăn no." Dứt lời , nàng buông đũa xuống , ly khai chỗ ngồi , tự mình ly khai , chỉ để lại vẻ mặt kinh ngạc Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng nữ.
 
 	Ở đây tất cả mọi người cảm thấy rất tốt kinh dị , dù sao lấy hướng đương Triệu Hoằng Nhuận chỉ ở Đại Lương bản địa hoạt động thời gian , Mị Khương là ít theo , càng chưa nói chủ động đưa ra yêu cầu.
 
 	"Chị ngươi. . . Tình huống gì?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Mị Nhuế đạo , hắn cảm giác hôm nay Mị Khương thoạt nhìn có điểm lạ quái.
 
 	"Tỷ của ta?" Mị Nhuế méo một chút đầu , mờ mịt nói rằng: "Tỷ của ta thật tốt nha."
 
 	"Hỏi ngươi bằng hỏi không. . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Quả nhiên , ngày kế buổi sáng đương Triệu Hoằng Nhuận lúc thức dậy , liền nhìn thấy Mị Khương ngồi xổm tại bắc phòng chính điện tiền điện lý uống trà , xem ra tựa hồ là chờ đã lâu.
 
 	"Ngươi thật là phải cùng ta đi?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn hỏi , dù sao tại trong ấn tượng của hắn , Mị Khương là chưa bao giờ quan tâm Ngụy Quốc quốc sự , rất khó tưởng tượng sẽ chủ động đưa ra yêu cầu , theo Triệu Hoằng Nhuận đi trước lễ bộ bản thự.
 
 	"Ân." Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận lần nữa hỏi , Mị Khương đơn giản nói địa lên tiếng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ nhún vai , liền dẫn thượng Mị Khương đi trước lễ bộ bản thự.
 
 	Dựa theo từ trước tục lệ , nước hắn ngoại giao sứ thần đến rồi Ngụy Quốc Đại Lương sau , cũng không thể trực tiếp bái kiến Ngụy thiên tử , mà là do lễ bộ đứng ra xác định thân phận của đối phương , đợi xác định hậu nhân , nếu như tới chơi sứ thần tại hắn quốc địa vị hiển hách , mới có thể do Ngụy thiên tử tự mình triệu kiến.
 
 	Ngẫm lại cũng là , dù sao Ngụy thiên tử cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể nhìn thấy.
 
 	Bất quá như đã nói qua , giống nhau đi nước ngoài nước hắn sứ thần , tại kỳ nước mình địa vị cũng sẽ không thấp đi nơi nào , tuyệt đối không thể có thể xuất hiện một quốc gia Huyện lệnh tác làm sứ thần đi đi nước ngoài nước hắn quân vương tình huống , bởi vì ... này chủng sự đối với đối phương mà nói là nhục nhã quá lớn , là hội đâm lên hai nước chiến tranh.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi trước lễ bộ bản thự đồng thời , tại lễ bộ bản thự thiên trong phòng , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chính tự mình tiếp kiến hôm qua vào thành Tần quốc đối xử.
 
 	Trừ ra Triệu Hoằng Nhuận nhận được Tần Thiểu Quân ngoại , Tần quốc đối xử trung còn hai vị nhìn như ba bốn mươi tuổi trung niên nhân , tức là chi này đặc phái viên đội ngũ chủ lễ sử cùng phó lễ sử.
 
 	Tại song phương chào hậu nhân , tần sử chủ phó đặc phái viên , từng người tướng một phần cẩm thiếp vậy biểu đệ trình cho Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , đây là sứ thần dùng để chứng minh thân phận mình trọng yếu vật , cùng bọn họ mang theo quốc thư hô ứng.
 
 	Tỷ như lúc này bị Đỗ Hựu mở ra quan duyệt biểu trình trung , liền kỹ càng tỉ mỉ ghi lại Tần quốc chủ sử tiết một ít tin tức: Cam tự , đứng hàng Tần quốc trung khanh , tả thứ trưởng Vệ Ưởng (thừa tướng) ngồi xuống thiếu con vợ kế (gia thần).
 
 	Thông tục địa nói , cái này cam tự , chính là Tần quốc tả thứ trưởng Vệ Ưởng gia thần hoặc là phụ tá , tại Tần quốc đứng hàng trung khanh. Chú: Khanh phân thượng khanh , trung khanh , hạ khanh.
 
 	Đừng tưởng rằng Tần quốc trung khanh địa vị không cao , trên thực tế , tại Tần quốc biến pháp cải cách trước , không vương tộc thắng tính nhân , căn bản không khả năng tại Tần vương cung làm chức vụ , ngay lúc đó Tần quốc khanh thần , thuần một sắc đều là thắng tính đệ tử , mà cái này cam tự có thể ở Tần quốc đứng hàng trung khanh , đây đã là nhất kiện phi thường rất giỏi sự.
 
 	Huống chi cái này nhân hay là Tần quốc tả thứ trưởng Vệ Ưởng môn hạ gia thần , cái này giống vậy nói là , cam tự chính là Tần quốc biến pháp phái trụ cột vững vàng.
 
 	Đương nhiên , việc này coi như là Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , chỉ sợ cũng không phải rất rõ ràng , cũng may hôm nay Đỗ Hựu có một vị giúp đỡ nhân tại , đó chính là mới vừa đồng thời tại lễ bộ cùng Tông phủ làm chức vụ Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	Chỉ thấy tại vài tên tần sử không rõ mục quang nhìn soi mói , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tướng biểu trình đưa cho Diêu Chư Quân Triệu Thắng , nhượng người sau nhận thật giả.
 
 	Tại vài tên Tần quốc đặc phái viên lạnh nhạt mục quang nhìn soi mói , Diêu Chư Quân Triệu Thắng tỉ mỉ quan duyệt biểu trình , nhất là biểu trình lên Tần vương ấn tỳ cùng Tần quốc quốc tỳ , một lúc sau gật đầu , nói rằng: "Đỗ Hựu đại nhân , biểu trình xác nhận không có lầm , quả thực xuất từ Tần vương cung."
 
 	Hắn những lời này , nhượng cam tự , Tần Thiểu Quân đám người nhìn nhiều hắn hai mắt.
 
 	Dù sao quen thuộc như thế Tần quốc vương tỳ cùng quốc tỳ , trừ phi là Tần quốc nhân , vậy cũng chỉ có có thể là lũng Tây Nguỵ thị nhân.
 
 	Thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng đã xác nhận thân phận của đối phương , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu vậy thu hồi vài phần lòng cảnh giác , gật đầu không mất lễ nghi địa nói rằng: "Lúc này tư sự thể đại , hy vọng tôn sử chớ trách bản phủ quá đáng cẩn thận. . . . Nếu tôn sử thân phận đã xác nhận , phiền phức xin lấy ra quý quốc quốc thư , bản phủ hội đem đệ trình tại ta đại Ngụy quân vương."
 
 	Cam tự gật đầu , từ phía sau lấy ra một thứ đại khái cánh tay trưởng hộp gỗ , mở hộp ra sau , từ đó lấy ra thứ nhất dùng đoạn mang ghim hồ sơ , hai tay đưa cho Đỗ Hựu.
 
 	Mà Đỗ Hựu cũng hai tay tiếp nhận , ngay sau đó ngay trước tần sử mặt , cẩn thận từng tý đem mở ra.
 
 	Cái này nếu không phải vì nhìn lén , mà là vì xác nhận phần này quốc thư chân giả cùng với có hay không che giấu uy hiếp gì.
 
 	Đương nhiên , thành tựu Lễ bộ Thượng thư , Đỗ Hựu liếc mắt nhìn quốc thư cũng là không có vấn đề , miễn là đối ngoại không ra lộ là được.
 
 	Cái này không , tại kiểm tra thời gian , Đỗ Hựu nhanh chóng liếc mấy cái quốc thư , chỉ tiếc phần này quốc thư là dùng Tần quốc chữ viết , hắn xem không hiểu.
 
 	Bất quá hắn xem không hiểu không quan hệ , bên cạnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng tự nhiên đọc được.
 
 	Nhưng mà , Diêu Chư Quân Triệu Thắng tại thô sơ giản lược nhìn một lần quốc thư sau , trên mặt nhất thời lộ ra vẻ không vui , vẻ giận nói rằng: "Khinh người quá đáng!"
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nghe vậy sửng sốt , không kịp chờ có phản ứng , chỉ thấy ngoài điện truyền đến nhất tiếng cười khẽ: "Là ai khinh người quá đáng a?"
 
 	Thanh âm quen thuộc , nhượng Tần Thiểu Quân không khỏi ngẩng đầu lên.