Chương 191:: Đối thoại " thêm chương mười một / hai mươi "
 
 	Ps: Chương tiết tên lại tính sai, thực sự xin lỗi. Mặt khác, quyển sách "Huyền huyễn" nguyên tố hạn chế ở phép che mắt trình độ, bởi vậy không có gì thật lo lắng cho lịch sử tưởng tượng chuyển huyền huyễn . Còn trên một chương khách mời diễn viên quần chúng, hắn là quyển sách trước nhân vật chính, chỉ khách mời lần này. Được rồi, ta chính là đối với một số đắp nặn nhân vật khá là không muốn.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Mị Khương. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bên trong buồng xe, suy nghĩ danh tự này hàm nghĩa.
 
 	Hắn khởi đầu cho rằng là Khương, cái chữ này do dương, nữ hai chữ tạo thành, mà dương ở cổ nghĩa bên trong lại có dịu ngoan ý tứ, bởi vậy, Khương ở cổ nghĩa bên trong có thể lý giải vì là dịu ngoan nữ tử.
 
 	Nhưng là làm Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò qua sau, hắn thế mới biết, cao lạnh vu nữ trong miệng Khương, kỳ thực là thảo Khương 葁.
 
 	Chú: Vì sao sáng tác "Mị Khương", trên một chương đã từng giải thích.
 
 	"Muội muội là ấu thảo, tỷ tỷ là khổ Khương. . . Sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái cái kia cao lạnh vu nữ, không, hẳn là gọi là Mị Khương.
 
 	"Này không giống như là Sở quốc Hùng thị quý tộc sẽ lên tên đây. . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái nói bổ sung.
 
 	Mị Khương hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cũng không ẩn giấu, từ tốn nói: "Là giáo tỉ muội ta vu thuật một vị bà lão cho lên tên."
 
 	"Ngươi tỷ muội cha mẹ cha mẹ đây?"
 
 	"Đều không ở." Mị Khương lạnh nhạt nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác, cùng ngươi tỷ muội là quan hệ như thế nào?"
 
 	". . ." Mị Khương sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhưng nàng lần này nhưng không có giả bộ làm không nghe, mà là ngữ khí bình tĩnh hướng về Triệu Hoằng Nhuận giảng giải một cái cố sự: "Nhữ Nam quân Hùng Hạo, từng là vùng đất này nguyên lai ấp quân, cũng là tỉ muội ta phụ thân."
 
 	Nhữ Nam quân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, bởi vì hắn cảm giác vị này Nhữ Nam quân ấp, cùng hiện nay Dương Thành Quân Hùng Thác phong ấp phạm vi, tồn tại lẫn nhau bao trùm, lại nghĩ tới Mị Khương nhấc lên nàng cha mẹ thì từng nói một câu đều không ở, trong lòng hắn đã có chút sáng tỏ.
 
 	"Dương Thành Quân Hùng Thác. Đoạt phụ thân ngươi phong ấp sao? . . . Này không đúng vậy. Nếu là Hùng Thác đoạt phụ thân ngươi phong ấp, vì sao các ngươi còn có thể gọi hắn là Hùng Thác đại nhân?"
 
 	Mị Khương nghe vậy khẽ thở dài một cái: "Bởi vì, cũng không phải là Hùng Thác đại nhân muốn làm hại vong phụ, muốn cho vong phụ tử. Là toàn bộ đại sở quý tộc, Hùng Thác đại nhân nỗ lực đọ sức. Cũng chỉ có thể đem ta tỷ muội cứu, đưa tới ba tránh né thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kinh ngạc. Không nhịn được hỏi: "Phụ thân ngươi đến tột cùng làm cái gì, dẫn đến toàn bộ Sở quốc quý tộc đều muốn hắn tử?"
 
 	"Cải cách." Mị Khương nói mà không có biểu cảm gì nói: "Phụ thân đại nhân cảm thấy ta đại sở trị quốc chi sách tồn tại tệ đoan nghiêm trọng. Khiến đại quý tộc cùng các quý tộc cao cao tại thượng, đối với quốc gia mấy không lợi ích, nhưng hưởng hết xa hoa; mà đại sở bình dân. Khổ cực làm lụng, nhưng nhiều là không thể già thân chi y. Không thể no bụng chi thực. . . . Bởi vậy, phụ thân đại nhân hướng về đại vương hiến kế, nghị suy yếu quý tộc quyền lợi. Còn với bình dân. . ."
 
 	Tê. . . Khá lắm! Không trách toàn bộ Sở quốc quý tộc đều muốn giết chết hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói lời ấy, không được có chút bội phục vị kia Nhữ Nam quân cao thượng đức phẩm, bất quá đối với hành vi của hắn, nhưng âm thầm lắc đầu không ngớt.
 
 	Suy yếu toàn bộ Sở quốc cựu quý tộc thế lực quyền lợi?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là là muốn cùng toàn bộ Sở quốc cựu quý tộc thế lực đối kháng a!
 
 	Sở quốc cựu quý tộc thế lực có thể cho phép hạ hắn mới kỳ quái!
 
 	"Bị xem là kẻ phản bội. . . Giết chết?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	"Kẻ phản bội?" Mị Khương hơi sững sờ, chợt tự giễu nói: "Không kém bao nhiêu đâu, phụ thân đại nhân cuối cùng hoạch tội tội danh, chính là phản quốc chi nghịch."
 
 	"Bị chết được!" Triệu Hoằng Nhuận để Mị Khương ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Nhưng là ở Mị Khương chuẩn bị mở miệng thời khắc, lại nghe Triệu Hoằng Nhuận lại cảm khái nói rằng: "Bực này hiền nhân nếu là bất tử, tất trở thành ta Đại Ngụy họa trong đầu!"
 
 	". . ." Mị Khương há miệng, chợt thoải mái lộ ra mấy phần nụ cười nhàn nhạt: "Ta ngược lại thật ra đã quên, ngươi là Ngụy người."
 
 	Ấn tượng phân kiếm được!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc giơ giơ lên khóe miệng.
 
 	Mị Khương cũng không có chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt mấy phần đắc ý, vẫn cứ tự nhiên nói rằng: "Lúc đó phụ thân đại nhân cảm thấy, ta đại sở chỉnh quốc gia vận chuyển, tồn tại to lớn tai hại, đại quý tộc cùng quý tộc thế lực càng ngày càng giàu có, mà bình dân thì lại càng ngày càng bần cùng, cứ thế mãi, chắc chắn khiến chỉnh quốc gia rơi vào nội loạn. . . Phải biết, bình dân số lượng có thể muốn vượt xa đại quý tộc cùng quý tộc thế lực. . . . Đáng tiếc, đại vương không có lấy nạp gia phụ kiến nghị."
 
 	"Không thể sẽ lấy nạp." Triệu Hoằng Nhuận như chặt đinh chém sắt nói rằng.
 
 	". . ." Mị Khương nghe vậy ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy người sau từ tốn nói: "Cha của ta, là Ngụy quốc thiên tử, tức ngươi các loại  trong miệng Ngụy vương, hắn cũng muốn thay đổi ta Đại Ngụy quốc nội một số. . . Không thích hợp lợi ích phân phối. Tỷ như, ta Đại Ngụy quốc nội các quyền quý, nắm giữ chỉnh quốc gia tám phần mười thương lợi, không cho phép bình dân tham gia. Nhưng là, khi ta cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải đại nhân đưa ra này điều cải cách kiến nghị thì, cha ta hoàng nhưng từ chối, nguyên nhân chính là ở, này đem dẫn đến toàn bộ Đại Ngụy quyền quý thế lực đối với này làm ra mâu thuẫn, thậm chí công nhiên phản đối cha ta hoàng. . ."
 
 	Mị Khương nghe vậy trong mắt vẻ mặt lại trở nên ấm áp mấy phần, gật gật đầu nói: "Là đạo lý này. . . . Hùng Thác đại nhân, lúc đó cũng khuyên bảo phụ thân ta , nhưng đáng tiếc phụ thân không có nghe theo, ngay lúc đó phụ thân, đối với đại vương cùng quốc nội quý tộc, vẫn cứ ôm chặt tín nhiệm, hắn cảm thấy sẽ có người chống đỡ hắn."
 
 	"Chống đỡ hắn?" Triệu Hoằng Nhuận cười nở nụ cười một tiếng: "Kết quả không có, đúng không?"
 
 	"Có, thế nhưng rất ít, chỉ có vẻn vẹn mấy vị, ở lén lút thư bên trong khuyên bảo phụ thân." Mị Khương thở dài nói rằng: "Nhưng mà phụ thân chí tử đều không có hối hận. . . Hắn cho là mình không có làm sai, ta đại sở muốn cường thịnh hơn, nhất định phải suy yếu cựu quý tộc quyền lợi, quyết không thể quăng xá đi bình dân , dựa theo bây giờ Hùng thị bộ tộc trị quốc chi sách, chỉ có thể đem toàn bộ Sở quốc dẫn hướng về diệt. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói. Là một người Ngụy người, nói thật hắn cũng không hy vọng nhìn thấy đối địch quốc từ từ trở nên cường thịnh.
 
 	Thậm chí xuất phát từ tư tâm, hắn trái lại cảm thấy cái kia Nhữ Nam quân Hùng Hạo tử địa được, bằng không, bọn họ Ngụy quốc tình cảnh liền trở nên rất gian nan.
 
 	Nhưng mà, Mị Khương thấy hắn lặng lẽ không nói, nhưng rất không thức thời hỏi: "Ngươi là cảm thấy phụ thân ý nghĩ có lỗi sao?"
 
 	Nhìn Mị Khương trong con ngươi cái kia mấy phần mơ hồ có thể thấy được chờ mong, Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết nghĩ như thế nào, một khắc đó nói ra suy nghĩ trong lòng: "Muốn ràng buộc chỉnh quốc gia quý tộc giai cấp quyền lợi, liền phải làm tốt cùng chỉnh người quý tộc thế lực là địch chuẩn bị. . . Này, nhất định phải có mạnh mẽ quân đội chống đỡ. . . . Phụ thân ngươi thế nào cũng phải ý nghĩ không sai, thế nhưng, như hắn kỳ vọng vào quý tộc thế lực cam tâm tình nguyện giao ra quyền trong tay, vậy hắn không khỏi cũng quá ngây thơ."
 
 	Mị Khương trong mắt vẻ mặt lại trở nên ấm áp mấy phần, có thể thấy nàng rất hài lòng với Triệu Hoằng Nhuận trả lời.
 
 	"Điểm này, ngươi nói sai, lúc trước phụ thân ta chấp chưởng toàn bộ sở tây, dưới trướng hắn quân đội cũng không ít. . . Chỉ là, hắn không hy vọng cùng sở đông quý tộc khai chiến, bởi vậy, hắn lựa chọn giảng hòa. Lúc đó hắn đối với sở đông Hùng thị quý tộc phái tới chiêu hàng sứ giả Hùng Thịnh công tử tư mật trao đổi một phen, sau khi ra ngoài nói, xem ra ta quá nóng ruột, ta đại sở còn chưa làm tốt cách tân chuẩn bị. Sau đó, phụ thân liền lựa chọn đầu hàng."
 
 	"Hùng Thịnh? Lật Dương Quân Hùng Thịnh?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình hỏi.
 
 	"Ngươi biết Hùng Thịnh công tử?" Mị Khương kinh ngạc hỏi.
 
 	"Nghe nói qua." Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc hồi đáp.
 
 	Mị Khương liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Thua chuyện sau khi, phụ thân thong dong chịu chết, để Hùng Thác đại nhân tự tay cắt lấy hắn thủ cấp mang hướng về Thọ Dĩnh. . . Hắn đem chính mình chưa thù chí khí, đều ký thác ở Hùng Thác trên người đại nhân, hắn hi vọng Hùng Thác đại nhân có thể trở thành là ngày sau đại vương, dẫn dắt ta đại sở cách tân." Dứt lời, Mị Khương quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt kia phảng phất ở không tiếng động mà nói cho người sau, đây chính là Hùng Thác cùng bọn họ tỷ muội quan hệ.
 
 	Đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận căn bản hoàn mỹ quan tâm Mị Khương ánh mắt, hắn ngữ khí ngưng trọng hỏi: "Ngươi là nói, Hùng Thác là kế thừa phụ thân ngươi cách ý nghĩ mới nối nghiệp giả?"
 
 	"Ừm." Mị Khương gật gù, cũng không ẩn giấu: "Mà phụ thân hi sinh chính mình, để Hùng Thác đại nhân trở thành bây giờ Dương Thành Quân, bởi vì, Hùng Thác đại nhân từng là trong bóng tối ủng hộ ta phụ thân một người trong đó."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt hơi hơi đổi một chút.
 
 	Phải biết, hắn vốn là cảm thấy Dương Thành Quân Hùng Thác có gì đó không đúng, cũng không giống như là những kia chỉ biết là hưởng thụ xa hoa Sở quốc quý tộc, đối phương cũng không có đem ở phong ấp bên trong thu lấy thu thuế dùng ở xa xỉ hưởng thụ trên, mà là dùng khoản tiền kia không ngừng tấn công Ngụy quốc, cùng với trù bị quân bị, thậm chí là hướng về Ba quốc mua chiến mã.
 
 	Này nghiễm nhiên cũng không phải là một vị cùng Sở quốc bên trong những kia cựu quý tộc thông đồng làm bậy tân quý.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì? !"
 
 	Mị Khương trong ánh mắt lộ ra mấy phần cảnh giác, bởi vì nàng bỗng nhiên cảm giác được bên người vị này so với nàng còn tuổi nhỏ vài tuổi Ngụy quốc Túc Vương, ánh mắt bỗng nhiên trở nên hơi đáng sợ.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mị Khương, im lặng không lên tiếng.
 
 	Thất sách. . . Lần này có thể đúng là thả hổ về rừng rồi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm hối hận, cứ việc nguyên lai hắn đối với tàn nhẫn làm thịt Dương Thành Quân Hùng Thác một bút mà đắc chí, thế nhưng, nếu hắn trước đó liền hiểu rõ đến đó người kỳ thực có khiến toàn bộ Sở quốc thay đổi hiện hữu trạng thái hoài bão, như vậy, hắn thà rằng từ bỏ cái kia bút đền tiền, tình nguyện liều lĩnh cùng Sở quốc giờ khắc này khai chiến nguy hiểm, cũng phải trừ hết cái này ẩn tại mầm họa. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Hắn há có thể ngồi xem có bực này hoài bão Hùng Thác thay đổi toàn bộ Sở quốc hiện nay tình hình đất nước?
 
 	Hắn biết rõ, bây giờ Sở quốc, vẫn cứ ẩn giấu đi vượt quá Ngụy quốc thực lực, nhưng tiếc nuối chính là, Sở quốc trị quốc chi sách ràng buộc quốc gia này phát triển, không chút nào khuếch đại nói, Sở quốc quốc nội đại quý tộc cùng quý tộc thế lực, là ràng buộc toàn bộ Sở quốc hướng về càng mạnh mẽ hơn phát triển u ác tính.
 
 	Mà nếu là Dương Thành Quân Hùng Thác trở thành tương lai Sở vương, nếu hắn coi là thật từng bước bắt đầu ràng buộc cựu quý tộc quyền lợi, tăng cao bình dân ở Sở quốc bên trong địa vị, đôi này : chuyện này đối với Ngụy quốc, Tề quốc mà nói, không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Bết bát hơn chính là, cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác so với cái kia Nhữ Nam quân Hùng Hạo muốn lòng dạ độc ác nhiều, vì mình hoài bão, từng bước mở rộng trì hạ lãnh thổ, đối với không giúp đỡ chính mình ấp quân, tỷ như vị kia Hạng Thành Quân Hùng Nhậm, Hùng Thác cũng sẽ không hướng về hắn thúc bá Nhữ Nam quân Hùng Hạo như vậy, đối với một huyết đồng bào mang trong lòng cái gì tình nghĩa.
 
 	Này vốn là một cái tương đương nguy hiểm gia hỏa, mà bây giờ nghe xong Mị Khương giảng giải, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên cảm giác, tên kia đối với hắn Ngụy quốc uy hiếp, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Tự loại này ngày sau mầm họa, tốt nhất vẫn là đúng lúc bóp chết, miễn cho ngày sau sẽ thành hắn Ngụy quốc đại họa tâm phúc!