Chương 132:: Phục binh (2)
 
 	Sắc trời, tình ngày giữa trời.
 
 	Sở quân đại tướng Xa Ngư đứng ở đầu thuyền, mắt nhìn phía trước thủy lộ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nói thật hắn cũng không nghiêng về dùng kỳ tập Đại Lương loại này binh gia hiểm chiêu, thế nhưng hắn hết cách rồi, dù sao vị kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận suất lĩnh tuấn thuỷ quân Ngụy binh, có thể nói là triệt để chặn bọn họ sở quân kế tục lên phía bắc công chiếm Ngụy quốc lãnh thổ đường đi.
 
 	Nếu là không thể mượn thủy lộ tiện lợi giải trừ cuộc chiến tranh này cục diện giằng co, hắn cống hiến cho chúa công Dương Thành Quân Hùng Thác liền khó có thể lại xua quân hướng bắc.
 
 	Kỳ thực ở Xa Ngư xem ra, lần này bọn họ thu hoạch đã thực tại không nhỏ, hầu như một hơi khuynh nuốt toàn bộ Toánh Thủy quận hai, ba phần mười địa vực, hơn nữa vốn là thuộc về Dương Thành Quân Hùng Thác bốn phần mười khoảng chừng : trái phải địa bàn, bởi vậy không khuếch đại nói, toàn bộ Toánh Thủy quận, Dương Thành Quân Hùng Thác đã chiếm cứ đầy đủ bảy phần mười, thậm chí càng nhiều.
 
 	Bởi vậy, Xa Ngư kỳ thực là thiên hướng với vững vàng, hắn muốn kiến nghị Dương Thành Quân Hùng Thác trước tiên vững chắc chiếm đoạt lĩnh thành trì cùng với phụ cận địa vực. Dù sao ở xem ra, y theo Sở quốc cùng Ngụy quốc quốc lực mạnh yếu so sánh, chỉ cần vững vàng, Ngụy quốc thế tất không phải bọn họ đại sở đối thủ.
 
 	Đừng xem bây giờ cái kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận mang binh tử thủ ở Yên Thủy một vùng, nhưng cái kia chỉ là bởi vì trước mắt đã thì đến cuối năm, trời giá rét đông, không những lương thảo vận tải bất tiện, hơn nữa còn rất khó ngay tại chỗ thu được đồ ăn.
 
 	Chờ năm sau đầu xuân tái chiến thử xem?
 
 	Đến thời điểm, chờ các loại  băng tuyết tan rã, đại quân vòng qua cái kia chi Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, toàn quân trực tiếp hướng về Ngụy quốc phúc địa đẩy mạnh, mặc dù toà kia Yên Thủy đại doanh vững như thành đồng vách sắt, vậy thì như thế nào?
 
 	Chỉ cần bọn họ sở quân vòng qua toà này Yên Thủy đại doanh, này Ngụy trong doanh Ngụy binh còn dám rùa rụt cổ ở trong doanh địa sao?
 
 	Nếu là bang này Ngụy binh đến thời điểm còn chuẩn bị làm con rùa đen rút đầu, như vậy bọn họ sở binh đều sẽ không chút khách khí về phía bắc đẩy mạnh.
 
 	Chỉ cần thế công của bọn họ trước sau như một hung mãnh, liền căn bản không cần lo lắng Ngụy binh môn đoạn lương thảo của bọn họ, dù sao bình thường đoạn quân địch lương nói chiến thuật đều vận dụng ở hai quân giằng co không xong tình huống hạ, nếu là bọn họ sở binh môn mỗi khi đánh hạ Ngụy quốc thành trì, ngay tại chỗ vơ vét lương thực, lấy chiến nuôi chiến, liền chút nào không cần để ý Ngụy binh môn đoạn lương nói.
 
 	Trừ phi đến thời điểm sở binh công không được Ngụy quốc thành trì, vậy thì khá là vướng tay chân.
 
 	Bất quá khả năng này thực sự nhỏ bé không đáng kể, dù sao Ngụy người quân đội xa xa thiếu cho bọn họ sở quân. Ở chiến thuật biển người hạ. Trừ phi thiên thời địa lợi đều ở đối phương bên kia, bằng không rất ít sẽ gặp phải không cách nào đánh hạ thành trì quan ải.
 
 	Bởi vậy, chờ các loại  năm sau đầu xuân, khi bọn họ sở quân vòng qua Yên Thủy đại doanh Ngụy binh đánh vào Ngụy quốc phúc địa thì. Toà kia Ngụy trong doanh Ngụy binh môn cũng chỉ có ra doanh chặn, đến thời điểm. Toà kia vững như thành đồng vách sắt Ngụy doanh liền thùng rỗng kêu to.
 
 	Đến thời điểm, sở quân dựa vào về mặt binh lực ưu thế tuyệt đối, há sẽ đối phó không được cái kia 20 ngàn tuấn thuỷ quân, 10 ngàn Yên Lăng binh này tính toán chỉ là 3 vạn Ngụy binh?
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là. Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không có tiếp nhận này điều kiến nghị, bởi vì hắn đang theo Cố Lăng Quân Hùng Ngô phân cao thấp. Vì là tranh cướp Sở vương vị trí, mà bức thiết hy vọng có thể ở trận này chiến sự bên trong vì là Sở quốc đặt xuống càng nhiều lãnh thổ, lấy này thu được Sở vương ưu ái cùng Sở quốc quý tộc chống đỡ.
 
 	Ở tình huống như vậy. Xa Ngư mới bất đắc dĩ đưa ra kỳ tập Đại Lương kiến nghị.
 
 	Chỉ mong chuyến này thuận lợi. . .
 
 	 Xa Ngư âm thầm ở trong lòng cầu khẩn.
 
 	Lúc này, lưng đeo sau truyền đến một tên thân vệ thăm hỏi: "Tướng quân. Tự sáng sớm lên ngài liền vẫn đứng ở chỗ này, còn chưa dùng cơm, không bằng tới trước bên trong khoang thuyền ăn chút gì không?"
 
 	 Xa Ngư đang muốn nói ta vẫn chưa đói. Chợt cảm giác trong bụng quả thật là truyền đến từng trận cảm giác đói bụng, liền gật gù, chuyển sinh hướng đi khoang thuyền.
 
 	Chờ chờ hắn đi tới cửa hầm, đang muốn từ trong kia chếch cầu thang đi xuống chiến thuyền, đột nhiên, mũi tàu vị trí truyền đến "Ầm" nổ vang , khiến cho chỉnh chiếc chiến trường cũng vì đó lay động lên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Xa Ngư vừa sợ vừa nghi, đỡ cửa hầm tấm ván gỗ tường, vội vàng hỏi dò phụ cận sở binh.
 
 	Chỉ thấy trên thuyền sở binh môn dồn dập ở bốn phía hướng về thân thuyền quan sát, bỗng nhiên, đứng ở mũi tàu vị trí sở binh kinh thanh kêu lên: "Tướng quân, mũi tàu va bản bị va nứt. . ."
 
 	"Cái gì?" Xa Ngư nghe vậy cảm thấy giật mình, phải biết mũi tàu va bản vốn là vì phòng bị va chạm mà cố ý gia cố, theo lý mà nói, không đến nỗi sẽ phát sinh va bản bị va nứt sự.
 
 	 Xa Ngư bước nhanh đi tới, nửa người dò ra mũi tàu bên ngoài, ở trên cao nhìn xuống đánh giá mũi tàu.
 
 	Đúng như dự đoán, hắn phát hiện mũi tàu va bản bị va nứt vài khối, bất quá cũng may thân thuyền vẫn chưa bị hao tổn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	 Xa Ngư âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tuy rằng hắn không rõ ràng đến tột cùng là món đồ gì va nứt mũi tàu trước va bản, thế nhưng nếu vật kia liền va bản cũng có thể va nứt, như vậy nếu là không có tầng kia va bản, hiển nhiên cũng có thể trực tiếp va nứt thân thuyền, làm cho khoang thuyền rò nước.
 
 	Thậm chí, nếu là tổn hại nơi quá mức nghiêm trọng, cũng chỉ có thể từ bỏ này chiếc chiến trường, khẩn cấp gọi toàn thuyền sở binh đổ bộ cái khác chiến thuyền.
 
 	Đây chính là va bản giá trị tồn tại, nó cứu vớt chỉnh chiếc chiến thuyền.
 
 	Ngay khi Xa Ngư âm thầm vui mừng thì, bỗng nhiên bên cạnh hắn sở binh hét lớn: "Cẩn thận, cẩn thận phía trước lưu mộc!"
 
 	Lưu mộc?
 
 	 Xa Ngư theo bản năng mà ngẩng đầu lên, kinh ngạc vọng thấy phía trước trong nước có mấy cây gỗ chìm xuống một phù, xuôi dòng mà xuống.
 
 	Hắn híp mắt cẩn thận quan sát một trận, lúc này mới ngơ ngác phát hiện, cái kia mấy cây lưu mộc tuyệt đối là người vì là tạo thành, dù sao cái kia mấy cây lưu mộc trước đoạn bị người hết sức dùng đao tước tiêm.
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, trong đó một cái lưu mộc mạnh mẽ đánh vào Xa Ngư bên trái chiếc chiến thuyền kia mũi tàu.
 
 	 Xa Ngư rõ ràng nhìn thấy, bên trái chiếc chiến thuyền kia va bản bị đánh bay hơn nửa, chợt, chiếc chiến thuyền kia trên liền truyền đến một chút sở binh kinh hoảng kêu gào: "Thuyền. . . Khoang thuyền rò nước, mau tới người, khoang thuyền rò nước."
 
 	. . .
 
 	 Xa Ngư cau mày nhìn tình cảnh này, trong lòng dự cảm không hay càng ngày càng đậm.
 
 	Mà đang lúc này, phía trước truyền đến một tiếng vang ầm ầm nổ vang, kinh hắn sắc mặt đột biến.
 
 	Lại là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Hắn có chút sốt sắng bốn phía quan sát, có thể để hắn cảm giác thấy hơi buồn bực chính là, này bốn phía cũng không có dị thường gì sự phát sinh.
 
 	Ngay khi hắn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra thì, bỗng nhiên phía trước thái nước sông thế tăng mạnh, vậy chỉ có ở thủy tấn thời tiết mới có thể nhìn thấy thoát lũ hiện tượng hiện ra ở trước mắt hắn.
 
 	Chỉ thấy ở phía trước thái giữa sông, một luồng sóng lớn mãnh liệt thủy thế bao phủ tới, mà càng làm cho Xa Ngư cảm thấy sợ hãi chính là, hắn mãnh liệt chảy xiết hồng thủy bên trong, lại vẫn bí mật mang theo lít nha lít nhít hầu như phù đầy toàn bộ mặt sông lưu mộc.
 
 	Ngụy. . . Là Ngụy người gây nên? !
 
 	 Xa Ngư phía sau lưng xương sống bỗng nhiên vọt lên một trận cảm giác mát mẻ, hắn đương nhiên rõ ràng loại nước này thế, cộng thêm mãnh liệt trong sông trôi nổi lưu mộc, đối với hắn chiến thuyền đội ngũ đến tột cùng cỡ nào tai nạn.
 
 	"Chú. . . Chú ý tránh né phía trước lưu mộc! . . . Nhanh. Nhanh thông báo mặt sau đội tàu."
 
 	Đang lớn tiếng hạ lệnh thời điểm. Xa Ngư không khỏi mà có chút cay đắng.
 
 	Chú ý tránh né phía trước lưu mộc?
 
 	Làm sao tránh né?
 
 	Toàn bộ mặt sông đều là sao chịu được xưng hung khí giống như lưu mộc, điều này làm cho bọn họ làm sao né tránh?
 
 	"Ầm ——!"
 
 	"Ầm ầm ầm ——!"
 
 	Nổ vang.
 
 	Chỉ thấy những kia bị mãnh liệt nước sông trợ tăng lực va đập lưu mộc, dĩ nhiên như là mũi tên nhọn giống như mạnh mẽ va nát Sở quốc đội tàu mũi tàu va bản, bút xuyên thẳng vào bên trong khoang thuyền.
 
 	"Không được! Khoang thuyền rò nước!"
 
 	"Khoang thuyền rò nước. . ."
 
 	Phụ cận chiến thuyền sở binh môn tất cả đều sợ hãi kêu to lên.
 
 	"Thuyền. . . Thuyền ngồi chỗ cuối. Tài công. . . Tài công?"
 
 	Một chiếc chiến thuyền, bị mãnh liệt thủy thế xung kích trực tiếp ngồi chỗ cuối quay lại.
 
 	Mà càng nguy hiểm hơn chính là. Cái này chiến thuyền không bị khống chế bị nước sông vọt thẳng hướng phía dưới du.
 
 	Đối với này, đi ở này chiếc chiến thuyền phía sau mấy chiếc Sở quốc trên chiến thuyền sở binh môn rất là kinh hãi, bởi vì bọn họ phát hiện. Phía trước chiếc chiến thuyền kia chính đang nước sông mà trùng kích vào hướng về bọn họ hướng ngang đụng tới.
 
 	"Không ——!"
 
 	"Không muốn ——!"
 
 	Đông đảo sở binh môn hí lên lực kiệt hô to , nhưng đáng tiếc tiếng la của bọn họ căn bản là không có cách thay đổi lúc trước sự thực.
 
 	Chỉ thấy cái kia chiếc ngồi chỗ cuối chiến thuyền mạnh mẽ va ở phía sau ba chiếc trên chiến thuyền. Chỉnh chiếc thuyền bị va vụn vặt, vô số sở binh kêu thảm thiết rơi xuống trong nước.
 
 	Mà đòi mạng chính là, bởi chịu đến này cỗ va chạm lực trùng kích. Cái kia ba chiếc chiến thuyền tài công cũng không còn cách nào nắm giữ thuyền đi phương hướng, hướng bên đảo quanh. Hướng về bên cạnh chiến thuyền đâm đến.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Hai chiếc Sở quốc chiến thuyền ở đông đảo sở binh thất kinh tiếng la mạnh mẽ đụng vào nhau, thân thuyền bên tay vịn nhất thời bị đánh bay, tiếp theo. Hai chiếc chiến thuyền một hữu một tả thuyền chếch, cũng vào lần này đánh trúng bị va nát, lượng lớn nước sông tràn vào khoang thuyền.
 
 	. . .
 
 	 Xa Ngư đứng ở đuôi thuyền, sợ hãi mà lại khiếp sợ mà nhìn tình cảnh này, nhìn hiện ra ở trước mắt hắn thảm kịch.
 
 	Cái kia mãnh liệt nước sông, càng là đem bọn họ này chi đội tàu xuôi dòng trùng đi xuống du, mấy chục chiếc chiến thuyền trong lúc này bởi vì không cách nào khống chế phương hướng mà cùng quân đội bạn chiến thuyền đụng vào nhau, thuyền hủy người vong.
 
 	Ngụy người. . . Khi nào trúc tạo đập nước? Khi nào bắt đầu súc thủy?
 
 	 Xa Ngư hận trực cắn răng.
 
 	Bất luận chân tướng đến tột cùng làm sao, nhưng có một việc có thể khẳng định, vậy thì là, hắn khu chiến thuyền kỳ tập Ngụy thủ đô thành Đại Lương kế hoạch, đã triệt để tuyên cáo thất bại.
 
 	Hắn hôm nay, cùng với đi hối hận, còn không bằng ngẫm lại đến tột cùng làm sao ở trường hạo kiếp này bên trong tiếp tục sống sót, tận lực bảo tồn càng nhiều sở binh tính mạng.
 
 	"Tướng quân, khoang thuyền rò nước lậu phi thường lợi hại, không cách nào tu bổ. . ."
 
 	Một tên sở binh vội vã mà đến đây đưa tin.
 
 	 Xa Ngư thật dài thở ra một hơi, dùng cảnh giác ánh mắt liếc mắt một cái thái hà phía tây.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, nếu Ngụy mọi người rất sớm ở đây bố trí cạm bẫy, như vậy liền tuyệt đối không thể vẻn vẹn chỉ là một hồi thủy công, nhất định còn mai phục một nhánh Ngụy binh.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cắn răng lại lệnh nói: "Đánh tín hiệu cờ, ra hiệu mặt sau chiến thuyền. . . Phàm là khoang thuyền rò nước chiến thuyền, mạnh mẽ với thái hà bờ đông bỏ neo, đánh chết phương hướng, trực tiếp khu thuyền vọt lên bờ đi, thuyền hủy cũng không phương."
 
 	Ở Xa Ngư mệnh lệnh ra, những kia khoang thuyền rò nước trên chiến thuyền, tài công môn mạnh mẽ đánh chết phương hướng, mượn nước sông lực trùng kích, muốn mạnh mẽ vọt lên bờ, mà chỉ có rất ít không có mấy thân thuyền vẫn chưa bị thương chiến thuyền, vẫn cứ nước chảy bèo trôi, theo thủy thế phương hướng bị trùng đi xuống du.
 
 	"Ầm —— "
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Mấy chục chiếc chiến thuyền mạnh mẽ ở thái hà bờ đông ngừng, những này trên chiến thuyền sở binh môn, dồn dập nhảy xuống bờ sông.
 
 	Bọn họ căn bản không có chú ý tới, ở thái hà bờ đông cách bọn họ hai dặm ở ngoài vị trí, có một vị trên người mặc giáp trụ, tướng quân trang phục kỵ binh, chính giục ngựa đứng ở một chỗ thổ pha, sau lưng hắn, theo hơn mười kỵ thân vệ.
 
 	"Hừ!"
 
 	Chỉ thấy vị tướng quân kia mặt không hề cảm xúc mà nhìn thái trên sông tình cảnh này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tay trái nắm cương ngựa, tay phải có một thoáng không một thoáng, nhẹ nhàng quăng trong tay một viên kim lệnh.
 
 	"Treo cờ!" Vị tướng quân này lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	Vừa dứt lời, phía sau các thân vệ xuống ngựa, hợp lực đem một cây cờ lớn dựng đứng với dốc cao bên trên, chỉ thấy cái kia lá cờ lớn trên, có thể thấy rõ ràng hai chữ lớn.
 
 	Nãng Sơn
 
 	"Ô ô —— ô ô —— "
 
 	Một trận chiến hào thổi lên, chỉ thấy ở thái hà bờ đông cách đó không xa một mảnh trong rừng, rất nhiều Ngụy binh hò hét dâng lên, trong đó càng có một đội kỵ binh.
 
 	Mà lúc này, vị tướng quân kia cầm trong tay kim lệnh thu vào trong lòng, mặt không hề cảm xúc từ thân vệ trong tay tiếp nhận đại kích, hai chân thúc vào bụng ngựa liền xông ra ngoài.
 
 	"Giết! Không giữ lại ai!"
 
 	Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã an, xuất kích!