Đại Ngụy cung đình chính văn chương 915:: Mưa bụi trung tập kích bất ngờ
 
 	PS: Đại chiến tướng tức , cầu vé tháng , cầu đặt a.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Một hồi mưa thu , tại Bì Lao Quan vùng phảng phất làm theo phép vậy hạ một hồi.
 
 	Cứ việc trận này mưa thu cũng chưa tắt y Sơn Đông tây hai bên đỉnh núi hỏa hải , nhưng chung quy là hơi chút giảm ít một chút hỏa thế , nhượng hàn tướng Cận Thẩu tâm tình cải thiện một ít.
 
 	Chí ít hắn có nắm chắc hơn nhượng thủ vững tại y Sơn Đông sơn hàn binh dập tắt sơn thượng hỏa thế , không để cho quân Ngụy thuận thế chiếm trước y sơn cơ hội.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , trận này mưa thu làm cho phụ cận đỉnh núi cây rừng thảm thực vật trở nên phi thường ẩm ướt , miễn là hàn quân huỷ diệt Y Sơn sơn thượng hỏa , quân Ngụy còn muốn cố kỹ trọng thi , sẽ không có dễ dàng như vậy.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là , này tiền nhất khắc còn hừng hực thiêu đốt sơn mộc , tại bị trận này mưa thu tưới tắt không ít , thế cho nên sinh ra số lớn sặc nhân xám trắng hơi khói. Mà những thứ này xám trắng hơi khói , chính theo tây phong chậm rãi hướng phía Bì Lao Quan bay tới , khiến cho Bì Lao Quan thượng binh tướng môn thì dường như đặt mình trong tại nhà bếp khẩu như vậy , khó chịu chí cực.
 
 	"Đám kia cẩu nương dưỡng Ngụy nhân , ăn no chống không có chuyện gì , là muốn cho ta tìm điểm không thoải mái."
 
 	Tại Bì Lao Quan quan ải thượng , thủ vệ quan tường hàn binh dựa lưng vào tường đống ngồi , căm tức nhìn từ từ từ quan ải thượng thổi qua xám trắng hơi khói.
 
 	Những thứ này sĩ tốt tận khả năng địa đè thấp thân thể , lấy thủ bưng miệng mũi , để tránh khỏi hút vào sặc nhân hơi khói.
 
 	"Nhịn một chút sao."
 
 	Nghe được đến từ phụ cận sĩ tốt oán giận , nhất danh lão tốt an ủi: "Đợi trận này mưa thu xuống lần nữa một trận , y sơn bên kia hỏa thế thì có thể tưới tắt , đến lúc đó chúng ta cũng không cần lại chịu tội."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận hàn binh môn lại oán trách vài câu , ngay sau đó tướng đề tài chuyển dời đến trận này chiến sự thượng.
 
 	Dự đoán địch ta lưỡng quân giao phong , đây cũng là song phương giao chiến tầng dưới chót sĩ tốt môn trong ngày thường nhàn rỗi không chuyện gì làm thời gian , ít có giết thời gian biện pháp , miễn là không ảnh hưởng phe mình sĩ tốt sĩ khí , các tướng lĩnh giống nhau là mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Cũng tỷ như lúc này , Bì Lao Quan quan ải thượng những thứ này sĩ tốt môn thật tò mò quân Ngụy hội lấy phương thức gì đến tiến công bọn họ cái này quan ải.
 
 	"Phải những kia ngụy nhân từ chính diện tiến công thì tốt rồi. . ."
 
 	Nhất danh hàn binh dùng chờ đợi giọng điệu nói rằng.
 
 	Thế nhưng vừa dứt lời , liền đưa tới chúng đồng trạch cười nhạo.
 
 	"Ngươi đương Ngụy nhân thật là khờ tử a?"
 
 	"Nói đúng là a , bọn họ có ngốc vậy không đến mức dám từ chính diện tiến công ta Bì Lao Quan a."
 
 	Trên thực tế , không có bao nhiêu nhân cho rằng quân Ngụy hội từ chính diện tiến công Bì Lao Quan , dù sao quân Ngụy tại Bì Lao Quan phía tây , từ phía tây tiến công Bì Lao Quan , liền thế tất yếu trải qua một cái vô số dặm dài dương tràng cốc đạo.
 
 	Mà này cốc đạo phi thường hẹp , thế cho nên binh lực viễn siêu Bì Lao Quan hàn quân Túc Vương quân , tại tiến công Bì Lao Quan lúc căn bản vô pháp mượn binh lực thượng ưu thế , bởi vậy , miễn là hàn quân liều mạng thủ vệ cái này quan ải , đừng nói đối diện quân Ngụy có thập vạn nhân , cho dù là trăm vạn nhân , cũng không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn thông qua.
 
 	Trừ phi quân Ngụy bất kể thương vong , không tiếc bất cứ giá nào cường công Bì Lao Quan , lấy mấy lần thương vong đổi lấy cái này quan ải , tựa như đã từng công khắc khúc ốc Ngụy Quốc bắc tam quân như vậy.
 
 	Trò chuyện một chút , chúng hàn quân sĩ tốt liền trò chuyện đến nơi này tràng chiến sự vấn đề thắng bại.
 
 	Nhất danh có thể là tân nhập ngũ sơ đinh do dự hỏi: "Các ngươi nói , trận này chiến sự chúng ta có thể thắng sao?"
 
 	Thế nhưng vừa dứt lời , hắn đã bị bên cạnh nhất danh cái gì trưởng vỗ một cái đầu , người sau trừng hai mắt nói rằng: "Nói cái gì đó? . . . Cận Thẩu tướng quân chính là hiển hách bắc nguyên Thập Hào chi nhất , sao lại thua ở Ngụy Quốc một cái chưa dứt sửa mao đầu tiểu tử? Nói càn nói bậy , cẩn thận lấy đầu độc quân tâm tội danh đem ngươi xử trí!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia tân binh liên tục cười theo xưng là , không dám lại nói gì sai.
 
 	Bỗng nhiên , hắn bên một cái cái lỗ tai , buồn bực hỏi: "Các vị đại ca , các ngươi có nghe hay không đến cái gì. . . Quái thanh?"
 
 	Phụ cận hàn quân sĩ tốt môn liếc liếc mắt tên này lúc này nói lung tung tân binh , một người trong đó cười nhạo đạo: "Trừ ra tiếng mưa rơi còn có cái gì?"
 
 	"Hình như. . . Không phải tiếng mưa rơi." Tên kia tân binh hoang mang địa lắc đầu , cau mày , bỉ hoa hai tay nói rằng: "Coi như là. . . Bánh xe cổn động thanh âm." Chú: Bánh xe , có thể lý giải vì là bằng gỗ bánh xe.
 
 	Có thể là thấy tên này tân binh nói lời thề son sắt , phụ cận hàn quân sĩ tốt môn nghiêng tai lắng nghe một trận.
 
 	Chỉ tiếc , bọn họ trừ ra nghe được tiếng mưa rơi ngoại , không nữa cái gì khác thanh âm.
 
 	"Ngươi lại phải làm cái gì?" Tên kia cái gì trưởng tức giận mắng.
 
 	Tân binh không nói gì , chẳng qua là đứng dậy , chính hướng phía Bì Lao Quan ngoại cái kia dương tràng cốc đạo.
 
 	Hắn cảm giác , này kỳ quái , phảng phất là bánh xe thanh âm , loáng thoáng chính là từ phía trước truyền tới , nhưng là bởi vì trận này mưa thu quan hệ , nghe được không phải rất tốt rõ ràng.
 
 	Hắn mở to hai mắt muốn nhìn rõ Sở trước mặt cái kia dương tràng cổ đạo , nhưng tiếc nuối là , từ y sơn bay tới sặc nhân xám trắng hơi khói bao phủ dương tràng cốc đạo cùng cái này Bì Lao Quan , thế cho nên trước mặt hắn một mảnh trắng xóa , chẳng những thấy không rõ , nhưng mà bị này sặc nhân hơi khói sặc địa liên tục ho khan.
 
 	"Khụ , khái khái."
 
 	". . ." Tại bên cạnh hắn , tên kia cái gì trưởng đảo cặp mắt trắng dã , tức giận nói rằng: "Tiểu tử , ngươi cái này không phải là mình tìm tội chịu sao? Ngồi xuống."
 
 	Tân binh lắc đầu , có chút quật cường chỉ vào phía trước nói rằng: "Ta cuối cùng cảm giác nơi đó có cái gì thanh âm truyền đến. . ."
 
 	Phụ cận hàn binh môn cười ha ha.
 
 	Thế nhưng sau một lúc lâu sau , bọn họ không cười được , bởi vì bọn họ xác thực từ từ nghe được như tên kia tân binh nói , cái loại này phảng phất bánh xe cổn động thanh âm.
 
 	"Không. . . Thích hợp. . ."
 
 	Quan ải thượng hàn binh môn , lục tục đứng lên , không hẹn mà cùng nhìn về quan ải ngoại cái kia dương tràng cốc đạo.
 
 	Bỗng nhiên , một trận tây gió thổi tới , thổi tan một chút quan ải ngoại bạch sắc hơi khói.
 
 	Trong nháy mắt , tên kia tân binh tròng mắt đều suýt nữa trừng ra ngoài.
 
 	Bởi vì hắn ở đó trắng xoá trong khói mù , thấy được một tòa. . . Tỉnh lan xe!
 
 	"Địch. . ."
 
 	"Phốc!"
 
 	Địch tấn công hai chữ chưa gọi ra , chỉ thấy mạn thiên nỗ thỉ từ trắng xoá hơi khói trung bắn nhanh mà đến , đáng thương tên kia tân binh , chưa hô lên cảnh tin , đã bị một chi nỗ thỉ bắn trúng đầu , thân thể ngửa về sau một cái , vừa ngã vào quan ải thượng , bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Mà cùng lúc đó , này cảm giác tình huống không thích hợp mà lại đang tập trung tinh thần nhìn chăm chú vào quan ải ngoại dương tràng cốc đạo hàn binh môn , cũng bị cái này ba vũ tiễn bắn chết mấy chục nhân.
 
 	Chỉ có rất ít vài tên sĩ tốt may mắn chưa bị này tiễn thỉ bắn trúng , lúc này chính trừng lớn suy nghĩ tình , hoảng sợ nhìn quan ải phiến trắng xoá hơi khói trung , từ từ hiện ra một tòa tỉnh lan xe đường viền.
 
 	Ngay sau đó , đệ nhị tọa , đệ tam tọa. . .
 
 	"Địch tấn công ——! !"
 
 	Hít sâu một hơi , vài tên may mắn tránh được một kiếp hàn binh , vận khởi khắp người khí lực , kiệt lực hô to.
 
 	Trong nháy mắt , quan ải thượng cảnh báo đại tác.
 
 	Trận này đột nhiên vang lên cảnh báo , kinh động đang ở quan bên trong lầu suy tư đối sách hàn tướng Cận Thẩu.
 
 	Địch tấn công? Quân Ngụy cường công ta Bì Lao Quan?
 
 	Không kịp ngẫm nghĩ nữa , Cận Thẩu vội vàng lao ra quan lâu , đi tới quan tường.
 
 	Đợi chờ hắn chứng kiến quan ngoại , hắn nhất thời kinh địa đổ trừu một ngụm lãnh khí.
 
 	Bởi vì tại Bì Lao Quan ngoại hẹp cốc đạo trung , chẳng biết lúc nào cư nhiên xuất hiện sáu tọa tỉnh lan xe , xếp thành một hàng , nhưng từ từ hướng phía quan ải mà đến.
 
 	Trong nháy mắt đó , Cận Thẩu cả nhân đều lạnh.
 
 	Cảnh báo đâu?
 
 	Hắn phái đi cốc đạo nội tiếu vệ đâu?
 
 	Vì cái gì bất luận cái gì cảnh tin cũng không có truyền về?
 
 	Vì sao quân Ngụy vậy mà có thể thần không biết quỷ không hay tướng sáu tọa tỉnh lan xe đổ lên Bì Lao Quan hạ?
 
 	Cận Thẩu cũng không biết , giờ khắc này ở Bì Lao Quan ngoại dương tràng cổ đạo trung , nhất bang Thanh Nha chúng chính đang xử lý hắn phái đi vị kia lính gác thi thể , dùng bọn họ trên thi thể y phục chà lau trong tay dính đầy tiên huyết binh khí.
 
 	Ánh mắt của hắn , chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm quan ngoại sáu tọa tỉnh lan xe.
 
 	. . . Không , là tám tọa!
 
 	Ở đó sáu tọa nhất tự sắp hàng tại Bì Lao Quan ngoại tỉnh lan xe phía sau , còn một tả một hữu hai tòa lớn hơn tỉnh lan xe , mặt trên dính đầy quân Ngụy nỏ thủ , chính cuồn cuộn không dứt địa dùng nỗ thỉ bắn chết trên Bì Lao Quan chạy động hàn binh.
 
 	Chết tiệt! Làm sao có thể nhượng quân Ngụy tướng loại vật này đưa đến quan hạ? !
 
 	Cận Thẩu sắc mặt dữ tợn địa nhìn này tại màu xám trắng hơi khói trung như ẩn như hiện quân Ngụy tỉnh lan xe , ngay sau đó sắc mặt đại biến.
 
 	Yên?
 
 	Hắn quay đầu nhìn liếc mắt y sơn , nhìn này vẫn đang từ y sơn phương hướng từ từ phiêu hướng bên này sặc người ở khí , gương mặt trở nên nhất là xấu xí.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được , quân Ngụy tại y sơn phóng hỏa , con mẹ nó căn bản không phải vì nhân cơ hội chiếm trước y sơn sơn đầu , mà là vì chế tạo yên vụ.
 
 	Y sơn ngay Bì Lao Quan tây bắc , mà lúc này đúng là mùa thu , miễn là tây phong thổi lên , này đến từ y sơn hơi khói , rõ ràng sẽ bị thổi tới Bì Lao Quan bên này!
 
 	Vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mục tiêu , từ vừa mới bắt đầu con mẹ nó chính là Bì Lao Quan!
 
 	Cái gì phái binh đến y sơn , cái gì đúng vương phòng sơn tăng binh , toàn bộ con mẹ nó đều là hư chiêu , mục đích thực sự , còn là Bì Lao Quan!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Cận Thẩu hung hăng nhất chuy tường đống , trong lòng rất là không cam lòng.
 
 	Hắn biết , hắn bị vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận bày một đạo , ngay hắn đắc chí tự cho là khám phá quân Ngụy ý đồ , lặng yên đúng y sơn tăng binh , hy vọng có thể cho quân Ngụy đón đầu thống kích thời gian , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , một bên thu nhận hắn phối hợp , một bên mượn trận này yên vụ , mượn trận này mưa thu , thần không biết quỷ không hay tướng tỉnh lan xe chuyển đến Bì Lao Quan ngoại.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Có của ngươi! Bất quá , lão tử Bì Lao Quan , có thể sẽ không dễ dàng như vậy liền giao cho trong tay ngươi!
 
 	Hít sâu một hơi , Cận Thẩu chịu đựng sặc nhân hơi khói , tỉnh táo lại , chỉ huy quan nội sĩ tốt quân coi giữ cấp tốc leo lên quan tường , chuẩn bị đón đánh.
 
 	"Mau mau mau!"
 
 	"Thượng quan tường!"
 
 	Tại từng tên một hàn quân quan quân dưới sự thúc giục , cuồn cuộn không ngừng hàn quân sĩ tốt từ quan nội trại lính trung lao tới , cấp tốc nảy lên quan tường.
 
 	Không thể không nói , trận này trận công kiên , hàn quân có thể nói là thất ưu tiên cơ , bởi vì bọn họ căn bản không có được quân Ngụy kéo tới cảnh tin , thậm chí còn , còn nhượng quân Ngụy tướng tỉnh lan xe bực này công thành lợi khí đổ lên khoảng cách gần như vậy.
 
 	Nhưng thành tựu thủ quan nhất phương , hàn quân nhưng có cơ hội , miễn là bọn họ có thể phá hủy quân Ngụy vài toà tỉnh lan xe , còn dư lại quân Ngụy bộ binh , kỳ thực đúng Bì Lao Quan không tạo được nhiều ít uy hiếp.
 
 	"Dùng hỏa thỉ!"
 
 	"Dùng hỏa thỉ thiêu hủy quân Ngụy tỉnh lan xe!"
 
 	"Ưu công kích trước quân địch tỉnh lan xe!"
 
 	Lần lượt từng hàn quân tướng lĩnh tại mưa trong lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Không thể không nói , cái này ứng đối biện pháp nhưng thật ra không sai , chỉ bất quá , tại mưa trong dùng hỏa thỉ?
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Bì Lao Quan ngoại tỉnh lan trên xe quân Ngụy nỗ binh , cùng với đóng lại hàn quân nỗ binh , song phương triển khai mãnh liệt hộ xạ.
 
 	Trong lúc nhất thời , Ngụy hàn song phương sĩ tốt thương vong gia tăng mãnh liệt , thỉnh thoảng có tỉnh lan trên xe Ngụy binh tại trung tiễn sau kêu thảm té rơi xuống , cũng có đóng lại hàn binh tại trung tiễn sau mới ngã xuống đất.
 
 	Nhưng mà , này bắn trúng tỉnh lan xe hỏa thỉ , làm thế nào vậy thiêu không đứng dậy.
 
 	Mà lúc này , quân Ngụy bộ binh môn đã khiêng leo dùng vân thê , đem gác ở quan hạ.