Đại Ngụy cung đình chính văn chương 556:: Trầm Úc quyết định (nhị)
 
 	Thính Trầm Úc vừa nói như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu chưa phát hiện có chút xấu hổ.
 
 	Cảm tình là bọn hắn tự cho là đúng hiểu lầm, người ta Trầm Úc căn bản cũng không có cam chịu ý nghĩ?
 
 	Bất quá vì cẩn thận lý do, Triệu Hoằng Nhuận còn là thăm dò Trầm Úc một phen.
 
 	"Trầm Úc, vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý, muốn đi học tập thống suất chi đạo."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói lời này lúc, không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, Trầm Úc lâu theo tại tiền giả bên cạnh, chỗ nào còn có thể không rõ.
 
 	Hắn bất đắc dĩ cười khổ nói: "Điện hạ chớ có hoài nghi, việc này thiên chân vạn xác. . . . Chuyện này, ty chức suy nghĩ ba ngày tam đêm."
 
 	Nói đến đây, hắn phiền muộn địa thở hắt ra, thì thào nói rằng: "Hôm đó ty chức cũng nghe được thanh thanh sở sở, Mị Khương đại nhân chính mồm nói, như là vận khí tốt, ty chức tay phải thủ gân, một năm rưỡi năm sau đó sẽ từ từ dưỡng hảo, khả năng ba năm năm sau đó, hội khang phục như lúc ban đầu. . . Nếu như vận khí không tốt, vậy đời này tử chỉ sợ cũng chỉ có thể như vậy. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Vệ Kiêu cấp không dằn nổi muốn xen mồm, lại bị Triệu Hoằng Nhuận đưa tay ngăn cản, Triệu Hoằng Nhuận nhìn Trầm Úc kiên định mà thản nhiên mục quang, nói rằng: "Vệ Kiêu, đừng nóng vội, làm Trầm Úc nói xong. . . . Ta tin tưởng hắn sẽ không sử chúng ta thất vọng."
 
 	"Đa tạ điện hạ."
 
 	Trầm Úc cảm kích nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cảm động ở phía sau giả đúng tín nhiệm của hắn.
 
 	Đồng thời, hắn cũng không vong cho Vệ Kiêu một cái an tâm một chút chớ nóng ánh mắt ý bảo.
 
 	"Nhất lúc mới bắt đầu, ty chức quả thực thập phần uể oải, bởi vì ty chức cảm thấy, một cái đánh mất vũ lực tông vệ, thì là đứng ở điện hạ bên cạnh, có thể có cái gì thành tựu đâu? . . . Bất quá suy nghĩ ba ngày sau, ty chức nghĩ thông suốt, trên thực tế tại điện hạ bên cạnh, ty chức võ lực của cũng không nhất xuất chúng, có ta ở đây cùng không có ta tại, cũng sẽ không có đại khác biệt."
 
 	"Ngươi người này!" Vệ Kiêu tức giận lại một lần nữa xen mồm.
 
 	"Vệ Kiêu, làm Trầm Úc nói xong." Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Vệ Kiêu hận hận ngậm miệng lại.
 
 	Không nghĩ tới, lúc này Trầm Úc lại cười nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu, ngày sau Trầm mỗ không có ở đây thời gian, ngươi chính là tông vệ dài quá, tự ngươi như vậy vội vàng xao động, làm sao làm được làm gương mẫu?"
 
 	Nghe thế phiên thoại, Vệ Kiêu bản năng cảm thấy không nhanh, mong muốn theo Trầm Úc sang sãng dáng tươi cười, hắn nhưng có chút sững sờ.
 
 	Dù sao Trầm Úc sang sãng dáng tươi cười, cũng không giống như lòng tràn đầy uể oải lúc còn có thể cười được.
 
 	Mà lúc này, Trầm Úc đã lần nữa đưa ánh mắt về phía Triệu Hoằng Nhuận, thẳng thắn nói: "Điện hạ, có thể còn nhớ rõ ngài mấy ngày trước đây cùng bình dư quân Hùng Hổ nói, dự đoán tề sở chi chiến."
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận đã ẩn ẩn có chút đoán được Trầm Úc quyết định, trên mặt biểu tình cũng đẹp mắt rất nhiều, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Bản vương trí nhớ, ngươi chẳng lẽ không biết hay sao?"
 
 	"Đúng vậy, điện hạ có đã gặp qua là không quên được tài. . ." Trầm Úc mỉm cười, ngay sau đó nghiêm túc biểu tình, chính sắc nói rằng: "Một khi tề sở khai chiến, điện hạ chiến công hiển hách, rất có thể tụ họp vương yêu cầu thành tựu cộng đồng thảo phạt Sở Quốc ta đại Ngụy quân đội chủ soái. . . . Cái này chiến dính đến tề, lỗ, sở, còn có ta đại Ngụy, tròn bốn cái quốc, chiến tràng phạm vi, thế tất có thể so với ngày trước chúng ta chỗ gặp bất luận cái gì một lần chiến sự rộng hơn, đến lúc đó, tuy nhiên điện hạ trí tuệ siêu quần, hơn phân nửa cũng có ngoài tầm tay với chỗ. . . Bọn ta tông vệ, theo tại Tông phủ học qua thống suất binh mã, nhưng so với Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Chu Hợi chờ mấy vị đại tướng quân, nhưng có một đoạn khoảng cách không nhỏ, bởi vậy, ty chức không muốn làm chờ trên tay thương thế khỏi hẳn, quyết định đến mấy vị kia đại tướng quân dưới tay, hướng bọn họ học tập làm sao chưởng binh, làm sao luyện binh, làm sao thống suất binh mã, đợi ngày sau điện hạ xuất chinh lúc, tài cán vì điện hạ phân ưu. . ."
 
 	Quả nhiên!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vui mừng gật đầu.
 
 	Mà từ bên cạnh, Vệ Kiêu sắc mặt cũng dễ nhìn rất nhiều.
 
 	Không thể không có nhận, tông vệ môn nhiều lần theo Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến, nhiều ít đã có chút chưởng binh kinh nghiệm, nhưng loại này tự mình lục lọi có được kinh nghiệm, chung quy không bằng từ Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Chu Hợi chờ đại tướng quân tự mình truyền miệng thân thụ.
 
 	Hay là, lần này Trầm Úc thụ thương, đối với hắn cùng với đúng Triệu Hoằng Nhuận mà nói, vị miễn không phải một cái chuyển cơ.
 
 	Trầm Úc nói không sai, Triệu Hoằng Nhuận trong ngày thường tịnh không thiếu hụt lực lượng hộ vệ, hắn chân đang thiếu, là ở trên chiến trường có thể một mình đảm đương một phía đại tướng.
 
 	Mà hôm nay Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng các tướng lĩnh, có thể một mình đảm đương một phía đến tột cùng có mấy người?
 
 	Đếm tới đếm lui, chỉ sợ cũng chỉ có Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng mà thôi, về phần Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ, tuy nhiên vũ lực không tầm thường, nhưng đến phiên dụng binh, vẫn còn vô pháp một mình đảm đương một phía.
 
 	Huống chi, Khuất Thăng người này dã tâm khá lớn, cũng không giống như Ngũ Kỵ như vậy đúng Triệu Hoằng Nhuận trung thành và tận tâm, Trầm Úc đối với người này cũng không phải hết sức yên tâm.
 
 	Bởi vậy, Trầm Úc quyết định mượn lần này cái này cơ hội, chuyên tâm học tập thống binh, nhanh chóng trở thành một danh có thể một mình đảm đương một phía đại tướng, kể từ đó, ngày sau Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể dễ dàng một ít, không cần lớn nhỏ không bỏ sót địa hỏi đến tất cả sự.
 
 	Mà nghe đến đó, Vệ Kiêu cuối cùng là loại bỏ, tiến lên tại Trầm Úc ngực nện cho một cái, cười mắng: "Ngươi người này, làm gì không nói sớm?"
 
 	"Ngươi vài lần tam phiên cắt đứt ta, còn ngờ ta? . . . Ngươi người này, cử động nữa ta vết thương, ta còn thủ!"
 
 	Lại bị Vệ Kiêu chuy trung ngực chỗ thương, Trầm Úc đau đến nhe răng trợn mắt, che ngực một cái lực địa xoa.
 
 	Thiên thấy đáng thương, hắn chính là bị Trần Tiêu sử dụng kiếm đâm vào ngực sâu đạt bán thốn, hết lần này tới lần khác Vệ Kiêu lại nhiều lần đánh đều là vị trí này, Trầm Úc hết sức hoài nghi có đúng hay không thằng nhãi này cố ý.
 
 	Vệ Kiêu cười hắc hắc, giơ hai tay lui ra phía sau hai bước.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hỏi Trầm Úc đạo: " ngươi muốn đến xong đi chỗ sao?"
 
 	"Việc này ty chức hoàn đang do dự." Trầm Úc nghe vậy cười khổ nói.
 
 	Phải biết, trú quân sáu doanh trung, phiết trừ tống quốc hàng tướng Nam Cung ngoại, có năm vị đại tướng quân.
 
 	Trong đó, nam yến quân đại tướng quân Vệ Mục, vừa không tông vệ xuất thân, lại cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng vậy không có giao tình gì, bởi vậy bài trừ tại ngoại.
 
 	Bèn cũng chỉ còn lại có Tuấn Thủy Quân Bách Lý Bạt, Nãng Sơn Quân Tư Mã An, Thành Cao quân Chu Hợi, cùng với Phần Hình Tắc quân Từ Ân.
 
 	Bốn vị này đại tướng quân, đều là Tông phủ tông vệ xuất thân, đồng thời cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng có giao tình, tin tưởng Trầm Úc hướng bọn họ thỉnh giáo thống suất binh mã kinh nghiệm, bốn vị này đại tướng quân cũng sẽ không cự tuyệt.
 
 	Vấn đề ngay tại, lựa chọn vị nào đại tướng quân làm lão sư tốt hơn đâu?
 
 	Phải biết, bốn vị này đại tướng quân đối nhân xử thế cùng với thống suất binh mã, đều là các không giống nhau.
 
 	Tỷ như Tuấn Thủy Quân Bách Lý Bạt, đây là một vị mọi thứ lấy đại cục làm trọng đại tướng quân, mà lại làm nhân cũng cùng tốt; nhưng đến phiên dụng binh cùng huấn luyện quân tốt, nhất xuất chúng còn lại là Nãng Sơn Quân Tư Mã An.
 
 	Tiếc nuối là, Tư Mã An vậy là khó khăn nhất chung đụng, còn nữa, Tư Mã An giáo dục phương thức, khả năng vậy tồn tại vấn đề.
 
 	Nếu như Trầm Úc đi trước Tư Mã An chỗ thỉnh giáo, rất có thể Tư Mã An hội mang theo Trầm Úc đến tống địa đi bao vây tiễu trừ này đúng Ngụy Quốc triều đình có phẫn hận chi tâm người Tống phản quân, khả năng thủ đoạn hội phi thường tàn khốc.
 
 	Bởi vậy, Trầm Úc vậy lo lắng cho mình sẽ phải chịu Tư Mã An ảnh hưởng, trở nên thích giết chóc, tính bài ngoại, dù sao Tư Mã An ở phương diện này phi thường xuất chúng, xem hắn dưới trướng Nãng Sơn Quân liền hiểu, mỗi một người đều bị Tư Mã An tẩy não, đối ngoại tộc không lưu tình chút nào.
 
 	Bèn, Trầm Úc chỉ có thể tiếc nuối loại bỏ Tư Mã An cái này làm lão sư nhân tuyển, dù sao hắn rõ ràng nhà mình điện hạ hoành đồ vĩ hơi, chịu Triệu Hoằng Nhuận hun đúc, Trầm Úc cũng cho rằng, muốn khiến cho bọn hắn Ngụy Quốc cường đại, chỉ dựa vào Ngụy nhân là không đầy đủ.
 
 	"Nếu không, Thành Cao quân Chu Hợi đại tướng quân?"
 
 	Vệ Kiêu hướng Trầm Úc đề nghị.
 
 	Trầm Úc gật gật đầu nói: "Ta tối hôm qua suy tính thời gian, vậy cho rằng Thành Cao quân Chu Hợi đại tướng quân có lẽ là thích hợp nhất."
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng ở bên cạnh vuốt cằm trầm tư, bỗng nhiên, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, mở miệng nói rằng: "Đợi lát nữa! Hay là, còn so với Chu Hợi đại tướng quân thích hợp hơn. . . Một vị dụng binh so với trú quân sáu doanh đại tướng quân xuất sắc hơn ẩn sĩ."
 
 	So với trú quân sáu doanh đại tướng quân xuất sắc hơn?
 
 	Trầm Úc cùng Vệ Kiêu liếc nhau, đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	"Người nào?" Trầm Úc nghi ngờ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, chính sắc nói rằng: "Bản vương Ngũ thúc, vũ vương Triệu Nguyên Danh!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc cùng Vệ Kiêu kinh hãi địa liếc nhau, ngay sau đó, đây đó trong mắt đều là toát ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh, Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc, Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất cùng thế hệ bào đệ, vũ vương quân đã từng chủ soái.
 
 	Lúc đó, tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh, đều là được khen là Ngụy Quốc lịch đại kiệt xuất nhất hoàng tử.
 
 	Rồi mới, tại cách nay mười tám năm tiền tràng phát sinh ở vương đô Đại Lương trong nội chiến, vũ vương Triệu Nguyên Danh cuối cùng suất quân đánh bại ngay lúc đó tĩnh vương, vừa hôm nay viễn phó lũng tây nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, tướng Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử đưa lên hoàng vị.
 
 	So sánh với tính toán vũ vương Triệu Nguyên Danh, hôm nay trú quân sáu doanh đại tướng quân, cứ việc niên linh cùng người trước xấp xỉ, lại chỉ có thể xem như hậu bối.
 
 	Thậm chí còn, hoặc có người đồn, thảng nếu không phải nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bị lưu vong, vũ vương Triệu Nguyên Danh ở đó tràng trong nội chiến bị thương nặng quy ẩn, trước đây Sở Quốc xâm chiếm Ngụy Quốc, căn bản không tới phiên Triệu Hoằng Nhuận có làm náo động cơ hội, vô luận hai vị này Triệu Hoằng Nhuận thúc phụ trong đó vị nào ra tay, đều có thể đánh địa Sở Dương Thành quân Hùng Thác chật vật mà chạy.
 
 	Cũng khó trách, dù sao nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh, đều là thượng đồng lứa nổi bật, nếu như Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội phụ thân nhữ nam quân Hùng Hạo vẫn còn ở thế, nhưng thật ra có thể cùng Triệu Nguyên Tá, Triệu Nguyên Danh đánh cân sức ngang tài, về phần hắn cháu trai dương thành quân Hùng Thác, hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.
 
 	Chính vì vậy, đương thính Triệu Hoằng Nhuận nói ra vũ vương Triệu Nguyên Danh cái này nhân tuyển lúc, Trầm Úc cùng Vệ Kiêu kinh hỉ vạn phần.
 
 	Dù sao, vũ vương Triệu Nguyên Danh từng là đồng thời thống suất vô số chi quân đội suất tài, hắn hiểu được chuyện vật, hiển nhiên có thể so với Bách Lý Bạt, Tư Mã An chờ nhất quân chi soái càng nhiều, tự nhiên là thích hợp nhất lão sư chọn người.
 
 	Vấn đề chỉ ở tại. . .
 
 	"Chính là điện hạ, Ngũ vương gia ẩn cư vài chục năm, hôm nay vì ty chức chuyện, đi vào đã quấy rầy Ngũ vương gia, cái này sợ rằng. . . Không thích hợp sao?" Trầm Úc chần chờ hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo, cười ha hả nói rằng: "Chuyện này ta không có nói các ngươi sao? . . . Tiền một trận Tông phủ sự kiện kia sau, phụ hoàng từ nhị bá (Triệu Nguyên Nghiễm) trong tay đoạt tới một nhóm tông vệ vũ Lâm lang, chuẩn bị lấy những thứ này tông vệ vũ Lâm lang thành tựu nồng cốt, lại sáng tạo một chi lính mới. . . Lúc đó ta còn chưa ý thức được, bởi vậy hướng phụ hoàng chờ lệnh huấn luyện lính mới, nhưng mà phụ hoàng nhưng chưa đáp ứng, nhìn phụ hoàng ngay lúc đó thái độ, tựa hồ có so với ta càng chọn người thích hợp. . ." Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên mỉm cười, vừa cười vừa nói: "Ta sớm là nghĩ tới, Tam bá (nam Lương vương Triệu Nguyên Danh) nếu một lần nữa chưởng binh, Ngũ thúc hắn thế nào phóng tâm mà đâu? . . . Xem ra năm đó vũ thuỷ quân, chỉ sợ cũng muốn lại thứ sống lại!"
 
 	"Ngũ vương gia hội làm lính mới chủ soái?" Trầm Úc giật mình hỏi.
 
 	"Rất có thể!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói với Trầm Úc: "Trầm Úc, ngươi đã đã hạ quyết định, như vậy, bản vương tự nhiên sẽ cho ngươi tranh thủ ưu tú nhất lão sư, truyền thụ ngươi chỉ huy chi đạo. . . . Chớ có sử bản vương thất vọng, nhanh chóng thành vi có thể một mình đảm đương một phía đại tướng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc cảm động đến tột đỉnh, trùng điệp ôm quyền.
 
 	"Ty chức. . . Đa tạ điện hạ!" (chưa xong còn tiếp. )