Đại Ngụy cung đình chính văn chương 744:: Giằng co chiến cuộc (nhị)
 
 	Thương vong tỉ lệ vừa so sánh với nhị , kỳ thực đã là một cái tương đối kết quả không tệ , bởi vì ... này biểu thị Ngụy binh sức chiến đấu cùng sống sót suất so với Sở Quốc sĩ tốt cao tròn gấp đôi. ? Trong văn? Tiểu thuyết w. .
 
 	Phải biết , ở đây nói Sở binh , chỉ cũng không phải là Sở Quốc nông dân binh cái loại này tạp binh , mà là chỉ Sở Quốc ngay ngắn quân cùng Sở Quốc địa phương huyện sư. Như dùng Ngụy Quốc xưng hô đến mệnh danh , chính là trú quân sáu doanh cấp bậc đóng giữ quân , cùng nguyên Triệu Lăng quân , Yên Lăng quân các nơi quân phòng giữ , đều là thuộc về là quốc nội quân chính quy.
 
 	Bởi vậy , có thể lấy một địch nhị Ngụy binh đủ để kiêu ngạo , dù sao Sở binh vậy cũng không phải là nhược binh , như dứt bỏ trang bị chênh lệch không nói chuyện , Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt đối phó nhất danh Tề Quốc sĩ tốt cũng chính là theo sát kê giống nhau.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng cũng không thoả mãn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Ngụy Quốc bộ binh , vốn chính là Trung Nguyên các quốc gia trung cường hãn nhất bộ binh , lấy một địch nhị căn bản không có thể khiến cho hắn thoả mãn.
 
 	Bất quá lo lắng cho tới bây giờ dưới trướng ngũ vạn Thương Thủy Quân trung , kỳ thực có hơn nửa là nguyên Sở Quốc ngay ngắn quân , chỉ có gần một nửa mới thật sự là Ngụy Quốc bộ binh , Triệu Hoằng Nhuận đang thở dài hơn , chỉ có thể tiếp thu sự thật này: Luận chính diện giao phong , dưới trướng hắn quân đội , rất khó chiến thắng Thọ Dĩnh tây giao sở quân.
 
 	Nếu chính diện giao phong khó có thể chiến thắng , như vậy một cách tự nhiên sẽ phải phụ lấy kỳ mưu diệu kế.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên nghĩ đến , chính là thủy công.
 
 	Phải biết , Sở Quốc là một cái thuỷ vực cực kỳ phong phú quốc gia , vương đô Thọ Dĩnh vùng , càng là khắp nơi trên đất giang lưu , trừ ra qua ngoài thiên hà , thượng có thật nhiều chưa bị mệnh danh khe núi , sông.
 
 	Càng xảo chính là , lúc này chính trực đầu xuân , đúng là Băng Tuyết tiêu dung , sông thủy thế tăng mạnh thời gian , cũng chính là cái gọi là triều xuân.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này liền nghĩ đến nhất chiêu diệu kế: Đào qua hà , sông Hoài hà đạo , thủy yêm Thọ Dĩnh , gọi Thọ Dĩnh thành ngoài mấy chục vạn sở quân đều là thành đáy sông cá tôm.
 
 	Bất quá , đợi đợi đến Triệu Hoằng Nhuận tự mình dò xét xung quanh vùng địa hình sau , hắn hơi có chút chán nản phát hiện: Thọ Dĩnh phụ cận sông đông đảo cố nhiên không tốt , lúc này mùa này sông thủy thế trở nên chảy xiết cũng không giai , tiếc nuối là , những thứ này sông thường thường đường nhỏ từng cái một hồ nước. Có cái này thiên như thế trữ nước lũ trì tại , hắn muốn dùng đào hà đạo nhường bao phủ Thọ Dĩnh , cái này sợ rằng sẽ chỉ là một cái vui đùa.
 
 	Thậm chí còn , tại khoảng cách gần quan sát này hồ nước nước vào khẩu vị trí thời gian , Triệu Hoằng Nhuận còn phát hiện người làm mở ngân tích Sở nhân phảng phất là từ lâu hiểu được lợi dụng cái này thiên như thế hồ nước thành tựu trữ nước lũ trì , phòng bị hồng thủy bạo phát.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu Sở Quốc cảnh nội thuỷ vực phong phú như vậy , như vậy ngày trước thủy hại tự nhiên vậy nghiêm trọng , làm sao có thể hội không ở phương diện này làm xuất cải thiện đâu?
 
 	Thật đáng tiếc , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra chiêu này phá địch diệu kế , còn chưa thi hành liền tan vỡ.
 
 	Thủy công không được , hỏa công lại thiếu khuyết dầu hỏa , từ xưa đến nay nhất xoá tên thủy kế hỏa kế , Triệu Hoằng Nhuận là không có biện pháp cầm đi đối phó sở quân.
 
 	Cái này ý nghĩa , hắn chỉ có thể từ chính diện giao phong thượng nghĩ một chút biện pháp , dụng binh lược đến đánh bại đối thủ.
 
 	Không thể không nói , đây là tương đương chật vật một con đường.
 
 	Vào lúc ban đêm , đương Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương tại soái trướng nội dùng lúc ăn cơm tối , Tề vương Lữ Hi bên kia phái người đưa tới chiến báo: Thọ Dĩnh bắc giao chiến báo.
 
 	Vì đồng tiến đồng lui , lẫn nhau chiếu ứng , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tề vương Lữ Hi cùng với Điền Đam từ lâu ước định hảo mỗi ngày tiễn chuyển từng người chiến báo , vô luận hôm đó tình hình chiến đấu làm sao.
 
 	"Hừ ân , Tề vương bên kia tình hình chiến đấu cũng là không tốt a. . ."
 
 	Thô sơ giản lược lật hai mắt chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối lắc đầu.
 
 	Phải biết , hôm nay quân Ngụy tình hình chiến đấu , chỉ có thể nói là cùng Thọ Dĩnh tây giao sở quân đánh một cái bình thủ , bởi vậy , hắn còn trông cậy vào Tề vương Lữ Hi bắc giao chiến tràng có thể có chỗ tiến triển , kéo hắn một bả , không nghĩ tới , Tề vương Lữ Hi bên kia tình hình chiến đấu còn không bằng hắn bên này đâu.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe vậy lấy làm kinh hãi , lòng nói Tề vương Lữ Hi dưới trướng không phải có hơn hai mươi vạn tề Lỗ liên quân sao? Còn nữa nói , hơn hai mươi vạn tề Lỗ liên quân trung còn nhiều chiến tranh binh khí , thế nào tình hình chiến đấu ngược lại không bằng hắn quân Ngụy đâu?
 
 	Phảng phất là xem thấu Vệ Kiêu tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ theo nói rằng: "Sở nhân lại không phải người ngu , nếu biết Tề vương bên kia quân thế mạnh nhất , như vậy một cách tự nhiên sẽ ở bắc giao bộ thự càng nhiều hơn quân đội. . . Ngươi xem rồi ta làm đây? Ta lại không nói các ngươi Sở nhân cái gì nói bậy."
 
 	". . ."
 
 	Thành tựu lúc này trướng nội duy nhất nhất danh Sở nhân , Mị Khương nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , ngay sau đó tiếp tục tự mình ăn cơm , mặc kệ thải đối diện người này.
 
 	Nhìn trước mắt cái này vợ chồng son , Vệ Kiêu âm thầm cười trộm.
 
 	Không thể không nói , hắn đúng Mị Khương là phi thường công nhận , dù sao Mị Khương thân thế hảo , kiếm thuật vậy tinh diệu , bảo hộ nhà bọn họ điện hạ an toàn căn bản không nói chơi.
 
 	Muốn nói tiếc nuối duy nhất , đó chính là Mị Khương suốt ngày lý mặt lạnh , rất khó làm cho lòng người sinh thân cận cảm giác.
 
 	"Điện hạ , ngày mai còn ra kích sao?" Vệ Kiêu dò hỏi.
 
 	Bởi vì kế hoạch tác chiến , Triệu Hoằng Nhuận từ lâu cùng Thương Thủy Quân trung các tướng lĩnh thương thảo quá , còn nữa hôm nay cũng chưa phát sinh cái gì ngoài dự liệu biến cố , bởi vậy , vậy không cần phải ... Lại triệu khai cái gì quân nghị , ngày mai làm theo họa hồ lô là được.
 
 	Thành tựu chiến tranh , kỳ thực cũng không phải là mỗi ngày đều có cái gì diệu kế kỳ mưu , càng nhiều hơn , còn là đơn điệu nhàm chán sĩ tốt gian giao phong.
 
 	"Ngày mai. . ." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Ngày mai đánh lại nhất cầm , nhìn một chút kết quả làm sao. Phải kết quả không tốt , liền giáo sĩ tốt môn nghỉ hai ngày."
 
 	"Tuân mệnh." Vệ Kiêu ôm một cái quyền , thối lui ra khỏi ngoài - trướng , triệu đến Túc Vương vệ , hướng trong quân các tướng truyền lại Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh.
 
 	Mà lúc này , Mị Khương khá có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Ngươi đã nghĩ tới phá địch biện pháp?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy chiếc đũa , tức giận nói rằng: "Ngươi lúc này bất hoàn thấy ta đang thở dài sao? . . . Có phá địch biện pháp , ta than thở cái gì khí a?"
 
 	"Vậy ngươi ngày mai còn muốn xuất chiến?"
 
 	"Ngươi không hiểu." Triệu Hoằng Nhuận lung tung bới hai cái cơm , hàm hồ giải thích: "Hôm nay tuy nói ta quân tình hình chiến đấu không tốt , nhưng nói như thế nào vậy tạo thành mấy vạn nông binh thương vong. . . . To lớn như vậy thương vong , sở quân bên kia sĩ khí thế tất sẽ có ảnh hưởng , không làm được ngày mai hai quân giao phong lúc , sở quân sĩ khí đê mê , trở nên bất kham nhất kích đâu?"
 
 	Mị Khương cái hiểu cái không địa gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Vạn nhất không giống ngươi nói như vậy đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nghẹn một cái , tức giận nói rằng: "Ta đây thì trách ngươi. . . . Trách ngươi nói càn nói bậy."
 
 	". . ." Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận không hề có đạo lý chỉ trích , Mị Khương một đôi đôi mắt đẹp phiên liễu phiên , mặc kệ hội.
 
 	Bất quá , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận lời là nói như vậy , nhưng nói thật , hắn đối với chuyện này cũng là không nắm chắc chút nào.
 
 	Không thể không có nhận từ xưa đến nay , ngày kế chiến so sánh với tính toán ngày đầu chiến dễ dàng hơn phân ra thắng bại , nhưng vấn đề là cái này chiến liên quân đánh , đó là Sở Quốc vương đô , không ngoài dự liệu mà nói , những Sở kia binh hơn phân nửa là ôm chặt theo tử chiến đến cùng tâm thái cùng liên quân tác chiến.
 
 	Tại sở quân mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , cùng chung mối thù dưới tình huống , binh lực rõ ràng bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu quân Ngụy , muốn tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày phân ra thắng bại , đây quả thực là si nhân nằm mơ.
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận phán đoán tinh chuẩn không có lầm.
 
 	Đợi đợi đến ngày kế , đương quân Ngụy lần nữa đúng Thọ Dĩnh tây vùng ngoại ô sở quân phát động công kích , sở quân nhất phương sĩ khí , phảng phất căn bản không chịu tiền một ngày ảnh hưởng như vậy , khiến quân Ngụy tiền trận chỉ huy tướng lĩnh Nam Môn Trì sử xuất khắp người mưu mẹo , cũng không có thể đạt được ưu thế.
 
 	Tựa như hôm qua như vậy , quân Ngụy cùng sở quân từ buổi sáng chém giết đến buổi trưa , tuy nói ngay từ đầu quân Ngụy lấy được tốt tiến triển , nhưng theo thời gian trôi qua , vẫn bị sở quân bằng vào chiến thuật biển người ưu thế từng điểm một dời trở về.
 
 	Xem ra hôm nay cũng chỉ có thể dừng ở đây.
 
 	Âm thầm thở dài , Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán bí mật lệnh triệt binh.
 
 	Mà chứng kiến quân Ngụy lưu lại hai chi quân đoạn hậu , giao thế đoạn hậu bảo hộ đại quân rút lui khỏi , sở quân lúc này thẳng thắn liên truy kích đều tiết kiệm dù sao cũng đuổi theo cũng không cách nào đánh tan Ngụy binh , ngược lại có bị phục kích nguy hiểm , vậy còn đuổi cái gì? Lão lão thật thật từng người thu binh được.
 
 	Mà đợi chờ trở lại quân doanh sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đã đi xuống lệnh toàn quân tu chỉnh hai ngày , nhượng dưới trướng sĩ tốt địa nghỉ ngơi một chút , buông lỏng một chút , dù sao trên chiến trường kiêng kị nhất thời khắc căng thẳng thần kinh , hội này chuyện xấu.
 
 	Nhưng mà khá để cho người ngoài ý muốn là , tại ngày thứ ba , quân Ngụy không có chủ động xuất chiến đi tiến công Thọ Dĩnh tây giao sở quân , nhưng mà đến buổi tối , sở quân lại đến đánh lén.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận tại phòng bị quân địch dạ tập phương diện này cực kỳ coi trọng , lại thêm quân Ngụy lại có trại lính ưu thế , cũng không có nhượng đến đây đánh lén sở quân chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Song phương hỗn chiến ước một canh giờ , sở quân bỏ lại khoảng chừng hai nghìn cụ tả hữu thi thể , thức thời địa rút lui.
 
 	Bất quá cái này hành động , nhưng là khơi dậy Thương Thủy Quân sĩ tốt tức giận.
 
 	Bọn họ nghĩ thầm: Lão tử không đánh các ngươi , nghỉ ngơi một ngày , các ngươi lại còn dám đến đánh lén?
 
 	Kết quả là , Thương Thủy Quân trung kiêu tướng môn đều thỉnh chiến.
 
 	Phải biết , từ khi trận này quốc cầm đánh tới lúc này , Thương Thủy Quân một đường cao tấu khải ca , hầu như không có gặp phải cái gì trở ngại , chính là tại Thọ Dĩnh bên này , bọn họ lại liên tiếp hai ngày không có chút nào thu hoạch , đánh địa dị thường biệt khuất , hãy cùng năm đó tại lạc mà đối diện Yết Giác bộ lạc hai mươi mấy vạn quân đội vậy.
 
 	Có thể nghĩ , kỳ thực những thứ này binh tướng môn trong lòng cũng nín một cổ hỏa.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là trong lòng hoan hỉ , lúc này đáp ứng xuất chiến.
 
 	Chỉ tiếc , cứ việc Thương Thủy Quân lão tốt môn từng cái một chiến ý dạt dào , có thể sở quân bên kia sĩ khí cũng không nhược , hai quân tại ngày thứ tư ác chiến tới hạ ngọ giờ Mùi , quân Ngụy cuối cùng vẫn không thể đạt được ưu thế.
 
 	Cái này hỏng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm kêu không ổn.
 
 	Phải biết , tại phe mình sĩ tốt môn chiến ý dạt dào dưới tình huống vẫn như cũ bị quân địch đẩy lùi , đây chính là tương đương ảnh hưởng sĩ khí.
 
 	Quả nhiên , tại triệt binh lui về quân doanh sau , Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên cảm giác được trong quân phảng phất tràn ngập một cổ uể oải khí.
 
 	Tiếp tục như vậy không được.
 
 	Tại dò xét quân doanh sau , Triệu Hoằng Nhuận trở lại soái trướng , triệu đến vài tên Thanh Nha chúng , phân phó bọn họ nói: "Các ngươi tức khắc đi trước Chính Dương , gọi Bác Tây Lặc suất chí ít tam vạn xuyên bắc cung kỵ đến đây nơi đây."
 
 	Nghĩ đến chuyện cho tới bây giờ , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dùng viện quân chiêu này đến khôi phục trong quân sĩ khí.
 
 	Đợi đợi đến đệ ngũ ngày , hơi có chút ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , Thọ Dĩnh tây giao sở quân chỉ huy tướng lĩnh phảng phất cũng là nhìn thấu quân Ngụy sĩ khí tình huống , tại đệ ngũ ngày cư nhiên suất quân đi tới quân Ngụy doanh trại ngoại khiêu chiến ,
 
 	Lúc đó , tự Ngũ Kỵ , lữ trạm , từ quýnh các tướng lãnh khí địa nổi trận lôi đình , hận không thể xuất doanh hung hăng giáo huấn những Sở kia quân một phen , nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận lại đưa bọn họ ngăn lại.
 
 	Tựa hồ vị kia sở quân tướng lĩnh , cũng chưa đủ tại đơn thuần bảo vệ phòng tuyến đây. . .
 
 	Đứng ở bên trong trại lính tiếu tháp , mắt nhìn tại doanh ngoại khiêu chiến đông đảo sở quân , Triệu Hoằng Nhuận trong mắt mâu quang lóe lên lóe lên.
 
 	Nghĩ đến Bác Tây Lặc suất lĩnh chí ít tam vạn xuyên bắc cung kỵ đang ở hoả tốc tới rồi , Triệu Hoằng Nhuận âm hiểm địa cười cười.
 
 	Hắn cũng không ngại nhượng này khinh thị Sở nhân lãnh giáo một chút , kỵ quân xung phong uy lực. (chưa xong còn tiếp. )