Đại Ngụy cung đình chính văn chương 496:: Ảnh hưởng
  
  	Truyền bá lời đồn, từ xưa đến nay đều là đả kích địch nhân nhất chiêu có lợi thủ đoạn. ?
  
  	Chính là miệng nhiều người xói chảy vàng, một khi lời đồn truyền bá tới trình độ nhất định lúc, nó sinh ra năng lượng, là phi thường đáng sợ.
  
  	Tỷ như vị kia Phần Hình Tắc đại tướng quân Từ Ân, hắn đã quý vi Ngụy phương một bậc nhất đại tướng quân, nhưng ở trước đây thứ nhất lời đồn hạ, Ngụy thiên tử chỉ có thể lựa chọn đem bảo vệ.
  
  	Mà lúc này, từ Ân đại tướng quân cùng với hắn suất lĩnh phần hình quân, vẫn đang hoàn đứng ở tuấn thuỷ quân trú quân doanh địa, rất ít xuất đầu lộ diện, mà đợi qua mấy ngày gió êm sóng lặng, lại phản hồi Phần Hình Tắc.
  
  	Từ Ân đại tướng quân, cũng không phải là cái loại này ác ý lời đồn vị người bị hại, mà tuyệt đối không phải cuối cùng một vị.
  
  	Cái này không, mới vừa đả diệt Tông phủ Triệu Hoằng Nhuận, liền nếm được bị lời đồn chỗ công tư vị.
  
  	Kỳ thực trên thực tế, bởi vì hắn nhất chinh sở quốc, nhị chinh tam xuyên huy hoàng công huân, vương đô Đại Lương bản địa Ngụy nhân đối với Túc Vương Hoằng Nhuận là phi thường ủng hộ, tịnh không quan tâm vị này túc Vương điện hạ đến tột cùng có phải thật vậy hay không dùng lấy lui làm tiến phương thức đến bác hoàng vị.
  
  	Thậm chí còn, có không ít Đại Lương nhân hoàn rất có khuynh hướng Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Nhiều lắm ngay cả có mấy cái nhàn rỗi trứng đau sĩ tử sẽ cảm thấy Túc Vương Hoằng Nhuận cái này hành động có thiếu quang thải mà thôi.
  
  	Mà đây chẳng qua là đang dân gian, mà ở trong triều, tình huống liền hoàn toàn bất đồng.
  
  	Đông cung thái tử Hoằng Lễ hội làm sao đối đãi Triệu Hoằng Nhuận?
  
  	Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, lại bị làm sao đối đãi Triệu Hoằng Nhuận?
  
  	Cái này tắc lời đồn nhất địa phương đáng sợ, cũng không ở chỗ cảnh cáo đã ngoài mấy vị này tâm hệ hoàng vị các hoàng tử, bọn họ tiểu Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận hoặc có thể là ôm lấy lui làm tiến phương thức đến giành được chiếm được hoàng vị, mà là đang tại đánh thức những thứ này vị hoàng tử các điện hạ, bọn họ tiểu Bát đệ Hoằng Nhuận, hôm nay trong tay đến tột cùng siết thế nào quyền lợi.
  
  	Ngũ kỵ Thương Thủy Quân tam vạn, khuất thăng yên lăng quân vạn lượng, Bác Tây Lặc xuyên bắc cung kỵ ngũ vạn, tại quân đội phương diện, Triệu Hoằng Nhuận tay cầm tròn thập vạn đại quân.
  
  	Trú quân sáu doanh binh lực cộng lại tài nhiều ít? Có hay không tám vạn?
  
  	Mà ở trong triều, Triệu Hoằng Nhuận lại chấp chưởng theo Dã Tạo Cục.
  
  	Hôm nay Dã Tạo Cục, đã không phải là ngày trước có thể so với, mấy ngày trước đây, Dã Tạo Cục lấy thiếu tiền thành tựu mượn cớ đình công, hộ bộ, binh bộ, công bộ ba cái liên danh tấu lên Thùy Củng Điện, tròn ba cái bộ, triều đình phân nửa.
  
  	Hay là ngày trước triều đình và dân chúng nhân sĩ đúng Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng nhưng dừng lại tại tuổi trẻ, kiệt xuất những phương diện này, nhưng đang nghe vậy thì lời đồn sau đó, bọn họ hơn phân nửa hội sợ hãi than, nguyên lai Túc Vương trong tay đã bất tri bất giác ngắt như vậy đại quyền bính a.
  
  	Bị ép trồi lên tại mặt nước, thành vi dư luận tiêu điểm, đây là vậy thì lời đồn mang cho Triệu Hoằng Nhuận nhất nguy hại lớn.
  
  	Bết bát hơn chính là, cái này tắc lời đồn hội đánh phá Triệu Hoằng Nhuận cùng đông cung thái tử Hoằng Lễ, cùng Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh trong lúc đó chưa nói tới có nhiều kiên cố quan hệ.
  
  	Cái này không, đang nghe cái này tắc lời đồn sau, đông cung thái tử Hoằng Lễ lập tức liền tướng tịch phụ tá Lạc Tần triệu đến rồi trước mặt, hỏi người sau cái này tắc lời đồn có đúng hay không là thật.
  
  	"Túc Vương chắc là bị âm. . ."
  
  	Lạc Tần biết trước mắt vị này đông cung thái tử Hoằng Lễ cũng không phải là tâm tư kín đáo, ý nghĩ lung lay nhân, cũng không có quanh co lòng vòng, thủ bưng đông cung nội nhất danh cung nữ dâng nước trà, bình tĩnh phân tích nói: "Trước đó vài ngày, Túc Vương không phải là bị nhốt vào Tông phủ nội đi sao? Dã Tạo Cục hoàn vì thế một lần dự định đình công?"
  
  	"Ý của tiên sinh là, cái này tắc lời đồn là Tông phủ truyền tới?" Đông cung thái tử Hoằng Lễ kinh ngạc hỏi: "Tông phủ vì sao phải làm như vậy?"
  
  	Lạc Tần uống một ngụm trà, nhàn nhạt nói rằng: "Hiển nhiên, là Tông phủ không có thể đấu qua Túc Vương."
  
  	"Tông phủ đấu không lại tiểu bát?" Đông cung thái tử Hoằng Lễ cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói rằng: "Điều này sao có thể, Tông phủ, đây chính là phụ hoàng đều muốn thỏa hiệp tồn tại a."
  
  	"Đúng là nguyên nhân này!" Lạc Tần cắt đứt thái tử Hoằng Lễ mà nói, chính sắc nói rằng: "Chính là bởi vì bệ hạ luôn luôn bị Tông phủ kiềm chế, bởi vậy, chỉ cần có cơ hội, bệ hạ thế tất hội trùng điệp suy yếu Tông phủ. . . Còn nữa, theo tại hạ biết, hai ngày trước binh vệ, cấm vệ, lang vệ từng vây quanh Tông phủ, tuy nhiên vô luận là bệ hạ còn là tam vệ quân, đều là đối với chuyện này im miệng bất ngôn, nhưng ít nhiều vẫn là có thể đoán được mấy phần."
  
  	"Chính là Tông phủ, không phải đang yên đang lành sao? Bổn cung nhị bá. . . Vẫn như cũ chấp chưởng theo Tông phủ a." Thái tử Hoằng Lễ không hiểu hỏi.
  
  	"Thái tử điện hạ chỉ là nghiễm Vương gia sao?" Lạc Tần mỉm cười, nói rằng: "Như nghiễm Vương gia cũng thuộc về Bèn người thắng nhất phương, hắn tự nhiên tường an vô sự."
  
  	Đông cung thái tử Hoằng Lễ ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khó tin, thì thào nói rằng: "Không thể nào? Chẳng lẽ nói. . ."
  
  	Lạc Tần liếc mắt một cái đông cung thái tử, mỉm cười nói: "Quan thái tử điện hạ thần sắc, chắc hẳn Tông phủ nội, còn so với nghiễm Vương gia vị kia tông chính đáng sợ hơn quyền thế nhân. . ."
  
  	Nghe nói lời ấy, thái tử Hoằng Lễ trên mặt hiện lên vài tia ngạc nhiên, thì thào nói rằng: "Lời tuy như vậy, đây chính là Bổn cung cùng tiểu bát cái này bối thúc công, cùng với Thái Thúc công a. . ."
  
  	Lạc Tần nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, ngay sau đó gật đầu mỉm cười nói: "Không hổ là Túc Vương, thực sự thật là bản lãnh."
  
  	Dứt lời, hắn mỉm cười nhất tiếu, lại bổ sung: "Cái này không là được rồi sao? Chắc là Túc Vương dẫn đầu, tướng thái tử điện hạ mấy vị kia thúc công, Thái Thúc công đuổi ra khỏi Tông phủ, người sau trong lòng bất bình, vì vậy truyền ra cái này lời đồn, thành tựu trả thù."
  
  	Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn liếc mắt đông cung thái tử Hoằng Lễ, hạ giọng nói rằng: "Nếu như thái tử điện hạ đỏ mắt tại Túc Vương lúc này trong tay quyền bính, cùng với làm khó, thậm chí là tranh đoạt, liền vừa lúc trung mấy vị kia lão giả kế."
  
  	Đang nghe Lạc Tần một phen sau khi giải thích, đông cung thái tử Hoằng Lễ cuối cùng là rõ ràng, ngay sau đó tức giận nói rằng: "Ý của tiên sinh, là nhượng Bổn cung tiếp tục giả câm vờ điếc, coi thường tiểu Nhật tăng quá một ngày sao?"
  
  	". . ." Lạc Tần trầm tư chỉ chốc lát, đột nhiên hỏi: "Thái tử điện hạ, ngài nói bệ hạ có hay không cũng nghe nói cái này tắc lời đồn?"
  
  	Thái tử Hoằng Lễ vẻ mặt không hiểu nói rằng: "Cái này tự nhiên. . . . Phụ hoàng bên người đại thái giám Đồng Hiến, là nội thị giam đại thái giám, nội thị giam cho tới nay đều thành tựu phụ hoàng hiểu biết, giám thị Đại Lương, tự loại này ở trong thành truyền đi phí phí dương dương đại sự, phụ hoàng tự nhiên biết. Hay là, cái này tắc lời đồn còn chưa truyền ra, phụ hoàng cũng đã nghe nói."
  
  	. . . Cái này không đúng!
  
  	Lạc Tần híp mắt một cái mâu, trong lòng thầm nghĩ: Nếu như giống như đông cung nói, thiên tử tại đây tắc lời đồn còn chưa truyền ra trước liền đã có nghe thấy, hắn vì sao không nhúng tay vào ngăn cản đâu? Lấy thiên tử đúng Túc Vương coi trọng, cũng sẽ không ngồi xem cái này tắc gây bất lợi cho Túc Vương lời đồn tại Đại Lương truyền ra a.
  
  	Trừ phi. . . Thiên tử tưởng nếm thử, có hay không có thể mượn lần này cơ hội, nhượng Túc Vương vậy gia nhập tranh đoạt hoàng vị. . .
  
  	Lạc Tần trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị.
  
  	Mà lúc này, kiến Lạc Tần thật lâu không mở miệng nói chuyện, đông cung thái tử Hoằng Lễ có chút không nhẫn nại được, liên thanh hỏi: "Tiên sinh? Tiên sinh? . . . Lẽ nào chuyện cho tới bây giờ, tiên sinh còn muốn khuyên Bổn cung ăn nói khép nép lôi kéo tiểu bát sao?"
  
  	"Không." Lạc Tần lắc đầu, khá có chút tiếc nuối nói rằng: "Hết sức đáng tiếc, điện hạ cùng Túc Vương bát tự không hợp, làm tiếp lôi kéo, sợ rằng Túc Vương cũng sẽ không ném đến điện hạ bên này. . ."
  
  	Nghe nói lời ấy, đông cung thái tử Hoằng Lễ mừng rỡ nói rằng: "Thật tốt quá, Bổn cung tức khắc sai người tấu lên phụ hoàng, ngôn điểm sự."
  
  	"Cái gì?" Lạc Tần ngẩn người, vội vã gọi lại thái tử Hoằng Lễ, kinh ngạc nói rằng: "Điện hạ phải làm cái gì?"
  
  	Đông cung thái tử Hoằng Lễ tự cho là đắc kế địa nói rằng: "Lần này chính là suy yếu tiểu bát cơ hội thật tốt a, nếu là Bổn cung có thể đem tam xuyên việc cầm tới tay thoại. . ."
  
  	. . .
  
  	Lạc Tần ngây ra như phỗng địa nhìn thái tử Hoằng Lễ, ngay sau đó cười khổ nói: "Thái tử điện hạ, ngài chỉ là xuyên lạc sao? Đây chính là Túc Vương tâm huyết, ngài cảm thấy Túc Vương hội tướng tâm huyết của hắn chắp tay tương nhượng? Huống chi, lúc này không biết có bao nhiêu nhân gắt gao nhìn chằm chằm xuyên lạc cục thịt béo này, há lại chẳng qua là Thành Lăng Vương, Tể Dương Vương, Trung Dương Vương, Nguyên Dương Vương bốn vị chư hầu vương? Tông phủ, triều đình hộ bộ, Thành Cao quan. . . Chứa nhiều thế lực ở trong đó đấu sức, vậy thua thiệt là hôm nay danh vọng như mặt trời ban trưa Túc Vương, phải thay đổi làm một người khác, sợ rằng cục thịt béo này sớm bị xé nát cướp ăn. . ."
  
  	". . . ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh làm sao?" Đông cung thái tử Hoằng Lễ nói rằng.
  
  	Lạc Tần thở dài, nói rằng: "Xuyên bắc kỵ binh tiền thân, chính là Yết Giác bộ lạc kỵ binh, bọn họ sợ hãi chính là đánh bại bọn họ Túc Vương, cũng không phải là thái tử điện hạ, nếu là thái tử điện hạ muốn mượn trợ bệ hạ hoặc triều đình, đến nắm giữ chi quân đội này, tin tưởng kiệt ngạo bất tuân yết tộc nhân, cũng sẽ không nghe theo thái tử điện hạ. . . . Nếu như chẳng qua là trên danh nghĩa nắm trong tay, muốn tới cần gì phải?"
  
  	"Đây cũng không phải là, đó cũng không phải là. . . tiên sinh muốn Bổn cung làm như thế nào?" Thái tử Hoằng Lễ bất mãn nói.
  
  	Chỉ thấy Lạc Tần trên mặt cười khổ nhất thời thu liễm, trầm giọng nói rằng: "Mượn cơ hội này, tướng Túc Vương bức ra Đại Lương!"
  
  	"Di?" Thái tử Hoằng Lễ không hiểu nhìn Lạc Tần.
  
  	Thấy vậy, Lạc Tần vì thế chịu nhịn tính tình giải thích: "Như tại hạ đoán trúng, Túc Vương dã tâm thật không nhỏ, nhưng dã tâm của hắn, cũng không phải là ở chỗ hắn muốn ngồi lên hoàng vị, mà là đang cho hắn quá đáng tự phụ, hy vọng toàn bộ đều ở hắn nắm giữ, hy vọng đại Ngụy dựa theo ý nghĩ của hắn từ từ trở nên mạnh mẻ. Bởi vậy, Túc Vương tuyệt không hội giao ra hắn quyền trong tay, nhưng hắn cũng biết, nếu là hắn không chịu giao ra quyền lợi mà nói, nhân thể tất sẽ bị truyện thành tự lời đồn trung như vậy, trong ngoài không đồng nhất, lấy lấy lui làm tiến, dã tâm bừng bừng nhìn trộm hoàng vị, dưới tình huống như vậy, Túc Vương có khả năng nhất làm ra lựa chọn, chính là ly khai Đại Lương, cách xa hoàng vị tranh đoạt."
  
  	Đông cung thái tử Hoằng Lễ nghe vậy sờ sờ cằm, thì thào nói rằng: "Nói như vậy, Bổn cung cũng có thể tiếp thu." Dứt lời, hắn trứu cau mày lại hỏi: "Liền sợ lão nhị từ đó làm khó dễ."
  
  	"Lần này sẽ không." Lạc Tần lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Túc Vương hôm nay quyền trong tay, đã lớn đến coi như là cùng hắn quan hệ cực tốt Ung Vương, Tương Vương đều có thể vì thế cảm thấy bất an tình trạng, bởi vì hai vị kia hoàng tử điện hạ không dám đơn giản kết luận, Túc Vương có phải là thật hay không dùng lấy lui làm tiến phương thức đi bác hoàng vị. . . . Như ta đoán không sai, Túc Vương cách xa Đại Lương, sợ là bọn hắn cũng sẽ thở phào, làm sao hội từ đó làm khó dễ?"
  
  	Thái tử Hoằng Lễ nghe vậy thở dài một hơi, ngay sau đó mừng rỡ nói rằng: "Vậy còn chờ gì?"
  
  	"Hay là muốn cùng!" Lạc Tần chính sắc nói rằng: "Việc này nước chảy thành sông, không cần vì thế đắc tội Túc Vương. . . . Tự có nhân hội ép Túc Vương ly khai Đại Lương."
  
  	"Lão nhị, lão tam?" Thái tử hồ nghi vấn hỏi.
  
  	"Không. . ."