Đại Ngụy cung đình chính văn chương 553:: Ngoài ý muốn
 
 	Đương Trần Tiêu dẫn theo lợi kiếm nhảy vào thiên thính lúc, Triệu Hoằng Nhuận còn đang cùng bình dư quân Hùng Hổ trò chuyện hữu quan tại Tề Quốc đúng sở tuyên chiến chuyện.
 
 	Chợt nghe rầm một tiếng, thiên thính cửa bị đá văng, ngay sau đó, Trần Tiêu cầm trong tay lợi nhận vẻ mặt hung tướng địa vọt vào, vì thế Triệu Hoằng Nhuận cũng là sửng sốt một chút.
 
 	Người này. . . Làm cái gì đấy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trung nổi lên một cái nghi hoặc, ngay sau đó, khi hắn theo bản năng xem xét liếc mắt vẻ mặt hoang mang cùng kinh ngạc bình dư quân Hùng Hổ sau, hắn lúc này mới cảm giác tình huống không ổn.
 
 	Không tốt! Trần Tiêu muốn sát Hùng Hổ!
 
 	Trong lòng kinh hô nhất thanh, Triệu Hoằng Nhuận gấp giọng hô: "Trầm Úc!"
 
 	Mà trên thực tế, tông vệ trưởng Trầm Úc kỳ thực sớm đã thành nghênh đón, dù sao hắn cũng là biết Trần Tiêu đúng bình dư quân Hùng Hổ căm hận, vừa thấy Trần Tiêu mang theo binh khí xông vào tiến đến, liền cảm kích huống không ổn.
 
 	Nhưng mà, Trần Tiêu thân hình độ thật nhanh, tấn lướt qua tiến lên đón tới Trầm Úc, thậm chí còn, hoàn tránh thoát Mị Khương vì ngăn trở hắn mà hướng hắn ném tới chén trà, cuối cùng lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, bắt lại Hùng Hổ vạt áo, đưa hắn cho xách lên.
 
 	Đáng thương Hùng Hổ căn bản còn chưa phản ứng kịp, đã bị Trần Tiêu cho chế trụ.
 
 	Cái này. . . Đây là có chuyện gì?
 
 	Bị Trần Tiêu dùng lợi nhận bàn trụ cái cổ, Hùng Hổ một cử động cũng không dám, chỉ có thể dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn tịnh không cho là việc này là Triệu Hoằng Nhuận chủ mưu, dù sao bọn họ quan hệ của song phương hiện nay rất hợp thỏa thuận, huống chi, Triệu Hoằng Nhuận thì là muốn giết hắn, cũng sẽ không ngay trước mặt Mị Khương.
 
 	Mắt thấy Mị Khương vẫn chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận giở mặt, Hùng Hổ liền biết việc này bất kể người sau chuyện.
 
 	Quả nhiên, ngay Hùng Hổ suy nghĩ hướng tới, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt thần sắc đã âm trầm xuống, trầm giọng nói rằng: "Trần Tiêu! Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Lúc này Trần Tiêu, đã không còn nữa thường ngày như vậy hỉ hả, nghe vậy nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, lãnh đạm địa nói rằng: "Trần mỗ ý muốn làm sao, lẽ nào Túc Vương không biết sao?"
 
 	Nhất nghe lời này, Hùng Hổ càng thêm kinh ngạc, bởi vì từ những lời này không khó đoán ra, Trần Tiêu cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận thuộc hạ, khả năng chẳng qua là quen biết nhân mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, Hùng Hổ tự nghĩ cùng người này tố không nhận thức, đối phương vì sao phải động thủ với hắn?
 
 	Nghĩ tới đây, Hùng Hổ mở miệng nói rằng: "Vị này tráng sĩ, Hùng mỗ lấy ngươi không oán không cừu, vì sao phải tập kích Hùng mỗ?"
 
 	"Không oán không cừu?" Trần Tiêu nghe vậy hừ lạnh nhất thanh, cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Gia phụ nhân ngươi mà chết, ngươi lại dám nói ngươi ta không oán không cừu?"
 
 	A?
 
 	Hùng Hổ không khỏi có chút há hốc mồm, nhịn không được nói rằng: "Cái này. . . Trong này có hay không có cái gì hiểu lầm?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tiêu nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi chính là Sở Quốc bình dư quân Hùng Hổ?"
 
 	"Đúng là. . ."
 
 	Hùng Hổ tâm lạnh nửa đoạn.
 
 	Hắn nguyên bản hoàn đang suy đoán có phải là hay không đối phương tìm sai rồi cừu, nhưng hôm nay đối phương nếu chỉ mặt gọi tên gọi ra tên của hắn, cái này ý nghĩa ít tồn tại tìm sai cừu khả năng.
 
 	Chỉ bất quá, ngày trước bởi vì Hùng Hổ một đạo mệnh lệnh mà chết Ngụy nhân cũng không ít, thế cho nên Hùng Hổ căn bản nghĩ không ra, phụ thân của Trần Tiêu đến tột cùng tên gì.
 
 	Hắn cẩn thận từng tý hỏi: "Xin hỏi lệnh tôn tôn tính đại danh?"
 
 	Chỉ thấy Trần Tiêu trọng hừ nhất thanh, mang theo vài phần kiêu ngạo cùng tự hào, trầm giọng nói rằng: "Nguyên triệu lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh, chính là gia phụ!"
 
 	Triệu. . . Triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh. . .
 
 	Hùng Hổ không khỏi mở to hai mắt, một khỏa tâm nhất thời toàn bộ lạnh.
 
 	Đối với tên này, hắn sao lại quên?
 
 	Dù sao trước đây dương thành quân Hùng Thác tại Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân Ngụy yên thủy đại doanh tiền, vì trao đổi bị Triệu Hoằng Nhuận chỗ bắt tù binh hắn Hùng Hổ, từng tướng một đám lấy Huyện lệnh Trần Bỉnh vì triệu lăng huyện Ngụy Quốc quan viên đổ lên trước trận, lúc đó một màn kia, Hùng Hổ đến nay đều ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Chờ một chút, không đúng a. . . Trần Bỉnh, có thể không phải ta giết. . .
 
 	Khắp người chấn động, phản ứng kịp Hùng Hổ liền vội vàng nói: "Tráng sĩ bớt giận, Hùng mỗ lúc đó vẫn chưa sát hại lệnh tôn, hạ lệnh sát hại lệnh tôn chính là. . ." Ánh mắt của hắn, không khỏi rơi vào Triệu Hoằng Nhuận trên mình.
 
 	Nhưng mà, Trần Tiêu lại không chút nào thính Hùng Hổ biện giải ý tứ, nghe vậy cười lạnh nói: "Bất quá, gia phụ vẫn chưa ngươi hạ lệnh giết chết, nhưng nhân ngươi mà chết. . . . Lúc đó gia phụ nói, hận không thể cùng Hùng Hổ đồng quy vu tận, hôm nay, Trần mỗ liền thế gia phụ hoàn thành sinh tiền chi nguyện!"
 
 	Nói, trong tay hắn lợi kiếm giương lên, liền muốn từ Hùng Hổ phía sau đâm vào, cho hắn đến cái xuyên thể mà qua.
 
 	Đúng lúc này, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận tức giận quát lên: "Dừng tay! Ngươi như sát Hùng Hổ, chính là tội nhân, cái này họa liên lụy lệnh tôn danh dự!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tiêu trong tay động tác dừng lại, tự bất khả tư nghị vậy nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt khiếp sợ hỏi: "Túc Vương, ngươi. . . Ngươi cư nhiên dùng gia phụ danh dự uy hiếp Trần mỗ?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài phần ảm nhiên.
 
 	Trên thực tế, nếu không phải tình cần phải đã, hắn tuyệt đối sẽ không dùng Trần Bỉnh danh dự đến uy hiếp Trần Tiêu, thế nhưng không có biện pháp, bởi vì Trần Tiêu lần này vì sát bình dư quân Hùng Hổ, thiên lý xa xôi từ đó dương huyện chạy tới bên này, từ lâu đánh bạc tính mệnh, cái gì xử tử, trọng phạt các loại uy hiếp, căn bản không có thể ngăn cản Trần Tiêu.
 
 	Trừ phi dùng phụ thân của Trần Tiêu, nguyên triệu lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh danh dự uy hiếp.
 
 	Nhưng mà Trần Bỉnh nhưng là một vị trinh liệt công thần, thậm chí còn là hắn Triệu Hoằng Nhuận chỗ kính trọng trinh liệt công thần, bởi vậy tại nói ra lời nói này sau, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút không phải tư vị.
 
 	Nhưng hắn không có cách nào, bởi vì hắn không thể để cho Trần Tiêu lúc đó giết Hùng Hổ, về công về tư cũng không thể.
 
 	Bởi vậy, hắn thở dài, khuyên nhủ: "Trần Tiêu, coi như là bản vương thiếu một mình ngươi thiên đại nhân tình, tha Hùng Hổ một cái mạng, lúc này như người này bỏ mình, hội gây thành đại họa. . . Ngươi buông tha Hùng Hổ, bản vương bảo ngươi trung dương Trần thị nhất tộc thế đại áo cơm vô ưu, đứng hàng triều đình."
 
 	Ở bên, vốn có đúng Trần Tiêu trong mắt đều là sát ý Mị Khương, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận cái này buổi nói chuyện sau, trong con ngươi nhằm vào Trần Tiêu sát ý từ từ hạ thấp, hơn nữa ẩn ẩn hiện lên đúng Triệu Hoằng Nhuận vẻ cảm kích.
 
 	Phải biết, nàng tại Triệu Hoằng Nhuận bên người thời gian vậy không ngắn, nhưng chưa hề thấy Triệu Hoằng Nhuận đối với nhân thiếu lớn như vậy nhân tình, càng chưa nói đồng ý đối phương nhất tộc thời đại áo cơm vô ưu, đứng hàng triều đình.
 
 	Không nói khoa trương, nếu như Trần Tiêu nghe theo Triệu Hoằng Nhuận khuyên bảo, như vậy bình dư quân Hùng Hổ thiếu Triệu Hoằng Nhuận nhân tình, đã có thể thiếu lớn.
 
 	Chỉ tiếc, Trần Tiêu đối mặt Triệu Hoằng Nhuận đồng ý không nhúc nhích chút nào, tương phản địa, trên mặt càng là biểu lộ sở vẻ thất vọng.
 
 	Chỉ thấy hắn châm chọc nói: "Như Trần mỗ không theo, nghĩ đến Túc Vương hội tướng gia phụ tại triệu lăng tượng đá đập, tướng ta trung dương Trần thị nhất tộc định tội vì phản nghịch?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát, khó khăn phun ra một chữ: "Đúng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tiêu sắc mặt đỏ lên, một đôi mắt hổ hiện lên hận ý.
 
 	Mà đúng lúc này, bất động thanh sắc nhìn một cái tới gần Trần Tiêu Trầm Úc, thừa dịp người sau ngắn ngủi thất thần hướng tới, bắt lại Trần Tiêu nắm binh khí thủ, ngay sau đó dùng cái tay còn lại bắt lại Hùng Hổ y phục, thoáng cái đã đem Hùng Hổ cho lôi đi ra ngoài.
 
 	Hùng Hổ phù phù nhất thanh đụng phải bên cạnh tọa ỷ, nhưng hắn không chút nào đúng Trầm Úc nổi giận ý tứ, ngược lại có loại sống sót sau tai nạn mừng như điên, đăng đăng đăng vài bước chạy đến Triệu Hoằng Nhuận phía sau núp vào.
 
 	Mà thấy vậy, phản ứng kịp Trần Tiêu sắc mặt giận dữ, đùng đùng cùng Trầm Úc đánh nhau, dường như muốn tướng trong lòng phẫn uất tiết trên người Trầm Úc.
 
 	Kỳ thực từ lúc Trần Tiêu dẫn theo kiếm nhảy vào thiên thính sau đó, ngoài phòng Túc Vương vệ cũng trong lòng biết không ổn, theo sát phía sau đuổi vào, chẳng qua là lúc đó Trần Tiêu đã tấn địa bắt Hùng Hổ, chúng Túc Vương vệ cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Mà hôm nay, mắt thấy bình dư quân Hùng Hổ thoát khốn, chúng Túc Vương vệ môn nhất thời liền vây quanh tiến lên.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc hét lớn một tiếng: "Đều lui ra phía sau!"
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc đoàn người gặp phải Trần Tiêu lúc, Túc Vương vệ cũng ở chung quanh, bởi vậy, những thứ này Túc Vương vệ cũng biết Trần Tiêu bản lĩnh, nhưng Trầm Úc nhưng là thanh thanh sở sở.
 
 	Đừng xem Trần Tiêu gầy yếu, nhưng trên thực tế, vị này quân ngũ xuất thân nguyên quân tốt, coi như là tông vệ trung vũ lực cao nhất Trử Hanh cũng không phải người này đối thủ, có thể nói khó được dũng tướng.
 
 	Tuy nói Túc Vương vệ đều là Tuấn Thủy Quân lão tốt xuất thân, thực lực cá nhân vậy phi thường vượt qua thử thách, nhưng ở Trần Tiêu trước mặt, hơn phân nửa còn là lực bất tòng tâm.
 
 	Bởi vậy, Trầm Úc vì để tránh cho xuất hiện thương vong, thét ra lệnh Túc Vương vệ lui ra phía sau.
 
 	Mà cái này, không chỉ là vì Túc Vương vệ, vậy là vì Trần Tiêu lo lắng, dù sao một khi Trần Tiêu bởi vì nổi giận mà thác thủ giết chết vài tên Túc Vương vệ, thì là hắn là nguyên triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh nhi tử, Triệu Hoằng Nhuận vậy rất khó đặc xá hắn, dù sao hắn cũng muốn đúng Túc Vương vệ phụ trách.
 
 	Không thể không nói, Trầm Úc ý nghĩ là rất hảo: Mau chóng chế phục Trần Tiêu, kể từ đó, Triệu Hoằng Nhuận thấy không có xuất hiện thương vong, hơn phân nửa sẽ không trọng trừng Trần Tiêu.
 
 	Nhưng mà, Trầm Úc vạn vạn không ngờ tới là, nổi giận dưới Trần Tiêu, vũ lực cư nhiên so với hôm đó hắn chỗ triển hiện còn mạnh hơn.
 
 	Chỉ thấy huyết quang hiện ra, Trầm Úc cổ tay phải bị Trần Tiêu kiếm trong tay nhận xẹt qua, trong nháy mắt máu chảy như chú.
 
 	Leng keng nhất thanh, Trầm Úc trong tay lợi kiếm rớt xuống đất.
 
 	Không tốt!
 
 	Mị Khương ám đạo nhất thanh, liền vội vàng tiến lên, đáng tiếc nàng còn là chậm nhất bộ.
 
 	Chỉ thấy Trần Tiêu tại đánh rơi Trầm Úc trong tay lợi kiếm sau, thuận thế huy kiếm, mũi kiếm đâm vào Trầm Úc ngực.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây dại.
 
 	Trầm Úc lăng lăng nhìn ngực lợi nhận, mà tỉnh hồn lại Trần Tiêu, cũng kinh hãi địa đang nhìn mình kiếm trong tay.
 
 	Trừ lần đó ra, còn trợn to hai mắt, hô hấp càng ngày càng gấp rút, sắc mặt vậy càng ngày càng là tức giận Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Leng keng nhất thanh, Trần Tiêu trong tay lợi kiếm cũng rớt xuống đất, hắn hơi có chút thất thần lui về phía sau hai bước.
 
 	Mà cùng lúc đó, Trầm Úc kêu lên một tiếng đau đớn, bưng vết thương khuynh đảo, cũng may tay trái của hắn đúng lúc chống được địa, cuối cùng là không có rồi ngã xuống.
 
 	"Cho bản vương. . . Bắt!"
 
 	Đã đầy mặt tức giận Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên nhất chỉ Trần Tiêu, trong nháy mắt, Túc Vương vệ nhất chen nhau mà thượng, tướng không nữa phản kháng ý tứ Trần Tiêu tại chỗ chế phục.
 
 	"Trầm Úc!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vài bước vọt tới, lại kinh thấy Trầm Úc ngực vạt áo đã bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ, đồng thời, vết máu khuếch tán diện tích càng lúc càng lớn.
 
 	Hắn hận hận nhìn thoáng qua Trần Tiêu, mặc dù hắn mím môi không nói gì, nhưng lúc này phòng trong chúng nhân, đều là có thể cảm giác được vị này túc Vương điện hạ thao thiên vậy lửa giận.
 
 	Đúng vậy, lửa giận!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội không tức giận? !
 
 	Phải biết, hoàng tử cùng tông vệ quan hệ, viễn không chỉ là Quận chúa cùng hộ vệ trên dưới cấp quan hệ, huống chi Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn đã chung sống bảy tám năm, từ lâu thân như tay chân, Trầm Úc thụ thương, cái này viễn so với Triệu Hoằng Nhuận chính mình thụ thương càng làm cho hắn tức giận.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tức giận, đang kiểm tra Trầm Úc ngực thương thế sau, liền vội vàng nói: "Đừng nóng vội, ngực thương cũng không trọng, vấn đề ở chỗ. . ."
 
 	Nàng nhìn về Trầm Úc cái kia máu chảy như chú, lúc này chính khẽ run tay phải.
 
 	Nếu như nàng mới vừa rồi không có nhìn lầm, Trầm Úc, bị Trần Tiêu trong tay lợi nhận hoa đả thương chỗ cổ tay thủ gân, dẫn đến Trầm Úc tay phải thất lực, thế cho nên trong tay lợi kiếm rớt xuống đất.
 
 	Mà đối với nhất danh quân nhân mà nói, gân tay bị thương, đây là cực kỳ trí mạng. (chưa xong còn tiếp. ) 8