Chương 456:: Ngụy xuyên hội ngộ (2)
 
 	Thì đến ngày 20 tháng 9, Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh 50 ngàn tây chinh quân, giờ khắc này từ lâu đặt chân Tần Lĩnh nơi, hay là, đã cùng Lũng Tây cơ Ngụy thị Ngụy người đạt được liên hệ, cũng cùng Tần quốc phát sinh một loạt chiến tranh. ◎,
 
 	Mà ở Ba Xuyên bên này, Triệu Hoằng Nhuận chính đang chiêu đãi Ba Xuyên nơi trên nguyên, yết, đê tam tộc hơn trăm bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Nhớ lúc đầu Ngụy quốc ở Thành Cao quan ngoại hai mươi dặm địa phương mời chư bộ lạc, mượn hợp thú danh nghĩa hiệp đàm mượn đường việc thì, Ba Xuyên nơi trên những kia so sánh có quy mô bộ lạc chỉ đến rồi một nửa, đồng thời, Yết tộc bộ lạc chỉ có Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ dự họp hội nghị.
 
 	Mà trước mắt, Triệu Hoằng Nhuận ở Hà Nam thành Yết Giác bộ lạc bộ lạc doanh phụ cận lần thứ hai mời Ba Xuyên nơi chư bộ lạc, trên vùng đất này những kia đã cụ quy mô bộ lạc hầu như tất cả đều trình diện, liền ngay cả những kia mấy trăm người bộ lạc nhỏ, đều cấp bách vây quanh, làm cho lần này hội nghị, thành vì danh xứng với thực hơn trăm bộ lạc hội nghị.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười đợi thêm những kia còn chưa đi gặp bộ lạc các tộc trường, ngược lại bây giờ Ba Xuyên nơi trên cụ phân lượng bộ lạc, các tộc trường đều đã dự họp, còn lại, liền để " Lạc Thủy chi minh " chính mình đi xử lý cũng được.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận ở đỉnh đầu to lớn chiên trong lều tổ chức tiệc rượu, dùng tân từ Thành Cao quan vận đến Ngụy quốc rượu, cùng với Lạc Thủy chi minh cung cấp mỹ vị đồ ăn, khoản đãi cái kia hơn trăm vị đại bên trong quy mô nhỏ bộ lạc các tộc trường.
 
 	Bất quá những người này là xuất phát từ mục đích gì mới tự mình dự họp trận này hội nghị, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ tự mình trình diện, để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hết sức hài lòng.
 
 	Đặc biệt là những kia Yết tộc nhân bộ lạc các tộc trường trình diện.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Yết tộc nhân cũng không phải mỗi cái cũng giống như Bỉ Tháp Đồ như vậy tự phụ.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là, Ô Tu vương đình bên kia, cho tới giờ khắc này cũng không phái người lại đây, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm có chút khó chịu.
 
 	Bất quá khó chịu quy khó chịu, nhưng liền hiện nay mà nói, Triệu Hoằng Nhuận còn không có đủ thực lực đi chỉ trích Ô Tu vương đình.
 
 	Dù sao Ô Tu vương đình liền giống với là chư Ba Xuyên bộ lạc Vương tộc, dù cho là một lòng chỉ muốn thoát khỏi nguyên, yết hai tộc bóng tối Đê tộc người, cũng hầu như đều sẽ nghe theo Ô Tu vương đình truyền lại đạt ý chí.
 
 	Hết cách rồi, Ô Tu vương đình thống trị Ba Xuyên chư bộ lạc quy củ, từ lâu ở nguyên, yết, đê tam tộc bên trong kéo dài mấy trăm năm, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận bây giờ ở Ba Xuyên đã có không tầm thường uy vọng, nhưng cùng Ô Tu vương đình so với, vẫn là khác biệt một trời một vực.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Ô Tu vương đình không phái người đến vậy có mặt tốt, chí ít hắn không cần phí tinh lực lo lắng, trong hội nghị cái kia duy nhất chủ vị, đến tột cùng là do hắn đến ngồi, vẫn để cho cho Ô Tu vương đình sứ giả.
 
 	Tiệc rượu trên, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tự nhiên ngồi ở chủ vị, tịch bên trong, hai nhóm người phân biệt ngồi trên khoảng chừng : trái phải: Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc các tộc trường ngồi thành một loạt, mà chưa gia nhập Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc các tộc trường ngồi thành một loạt, phân biệt rõ ràng.
 
 	Nhìn an bài như thế, yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba đồ Lỗ, cùng linh bộ lạc đại tộc trưởng a khắc đôn, hai người bọn họ ở uống rượu thì, thỉnh thoảng sẽ lẫn nhau liếc mắt một cái, khả năng là ở lẫn nhau truyền đạt tin tức gì.
 
 	Một lúc sau, yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba đồ Lỗ mở miệng nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) tôn kính Túc Vương, ta cho rằng, tham gia lần này hội nghị, đều là tộc trưởng của các tộc. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về đại biểu 羷 bộ lạc, bộ lạc đó đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, cười hỏi: "Ngạc Nhĩ Đức Mặc, phí dương tháp hồn lão nhân kia đây?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc khẽ mỉm cười, giải thích: "Lão tộc trưởng thân thể, không bằng đại tộc trưởng cường tráng, lão tộc trưởng cho rằng ta có thể đại biểu 羷 bộ lạc dự họp lần này hội nghị, đồng thời, ta cũng cầu được Túc Vương lượng giải."
 
 	"Hanh a." Yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba đồ Lỗ bất trí hay không hừ hừ, lập tức nhàn nhạt thầm nói: "Sớm biết như vậy, ta cũng phái một người dự họp hội nghị quên đi, hà tất nhọc nhằn khổ sở chính mình chạy tới?" Dứt lời, hắn vô tình hay cố ý liếc mắt một cái chủ vị Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" a, hướng về phía ta đến sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khinh rên một tiếng, dù sao 羷, linh, yết đều là Yết tộc nhân đại bộ lạc, quan hệ lẫn nhau tương đối hoà thuận, bản không đến nỗi bởi vì như thế chút ít sự liền xuất hiện cái gì bất mãn, rất hiển nhiên, yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba đồ Lỗ, hắn bất mãn trong lòng, cũng không phải là bắt nguồn từ 羷 bộ lạc đại tộc trưởng vẫn chưa trình diện, mà là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận dùng biến tướng uy hiếp, ép buộc bọn họ dự họp lần này hội nghị.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Yết bộ lạc đại tộc trưởng, là bản Vương chiêu đãi bất chu sao? Bản Vương tựa hồ thấy ngươi có rất nhiều bất mãn dáng vẻ."
 
 	Yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba đồ Lỗ tựa hồ không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận sẽ như vậy trực bạch nói toạc hắn " bất mãn trong lòng ", ở sâu sắc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận sau, cười hắc hắc nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy buồn bực, ta còn tưởng rằng lần này hội nghị, " nhất định phải " là các bộ lạc tộc trưởng mới có thể dự họp đây!"
 
 	Hắn ở trong lời nói hết sức tăng thêm " nhất định phải " hai chữ, ý ở trào phúng Triệu Hoằng Nhuận ở cái kia phân thiệp mời bên trong nhuyễn uy hiếp.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, có ý riêng nói rằng: "Đương nhiên " nhất định phải " là các bộ lạc tộc trưởng, dù sao bản Vương lần này muốn trần thuật, vậy cũng là việc quan hệ Ba Xuyên đại sự. . . . Bất quá, nếu 羷 bộ lạc đại tộc trưởng thân thể nợ giai, bản Vương lại há có thể không có tình người từ chối Ngạc Nhĩ Đức Mặc giữa lúc yêu cầu? . . . Nếu là bản Vương chính mồm đáp ứng, vậy thì không có vấn đề gì rồi!"
 
 	Cái gì gọi là " nếu là bản Vương chính mồm đáp ứng, vậy thì không có vấn đề gì "?
 
 	Yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ hiển nhiên là nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận ngôn hạ thâm ý, không khỏi mà hơi biến sắc mặt.
 
 	Lập tức, hắn cười nói: "Túc Vương không hổ là đánh bại Bỉ Tháp Đồ người trẻ tuổi, này khí độ quả thực là không bình thường. . . Ta yết bộ lạc những người trẻ tuổi kia so với Túc Vương còn kém xa lắm. A, bất quá nói đi nói lại, bọn họ cũng không dám đối với ta nói như thế, ta nếu như nổi giận a, sẽ phạt bọn họ đi thanh lý dương quần phẩn liền."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, cười híp mắt nói rằng: "Xem ra yết bộ lạc quy củ rộng rãi a. . . Nếu là ở ta Đại Ngụy, chà chà, không dám tưởng tượng. Ta Đại Ngụy luật pháp a, vậy cũng là tương đương nghiêm khắc a, tỷ như, đối với thân là Vương tộc bản Vương vô lễ, đan này một cái, liền đủ để phán tử hình. . . . Không phải là thanh lý dương phẩn đơn giản như vậy."
 
 	". . ." Yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ nghe vậy ánh mắt rùng mình, sâu sắc ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng giơ sừng dê chén tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.
 
 	Mà trong lều, còn lại chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận cùng Ba đồ Lỗ mới vừa nói ngữ khí cũng không tình huống khác thường, ai có thể đều nghe được, hai người bọn họ trong lời nói cái kẹp mang bổng, tranh đấu đối lập.
 
 	"Túc Vương thực sự là vênh váo hung hăng a. . . Là bởi vì đánh bại Yết Giác sao?" Ba đồ Lỗ bình tĩnh mà hỏi.
 
 	Hắn bình tĩnh trong giọng nói, rất có trào phúng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, cười híp mắt nói rằng: "Không, đánh bại Yết Giác không đủ để để bản Vương vênh váo hung hăng, mà là bản Vương may mắn mời được Ba Lỗ đồ đại tộc trưởng dự họp lần này hội nghị."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói ý trào phúng càng nồng.
 
 	Ngay khi hai người đối chọi gay gắt thời khắc, linh bộ lạc tộc trưởng a khắc đôn trạm lên, ngăn cản hai người cãi vã, giơ sừng dê chén nghiêm nghị nói rằng: "Ta a khắc đôn lần này đến đây, là nghe nói Túc Vương có ý định hóa giải Ngụy người cùng ta Ba Xuyên chi dân can qua, nếu là lần này hội nghị đều là loại này không có ý nghĩa cãi vã, vậy này thứ hội nghị cũng không có cử hành cần phải. . . . Ba đồ Lỗ, thu hồi ngươi cái kia tính tình hỏa bạo đi, chúng ta kẻ địch hôm nay là Ba quốc người, không muốn bởi vì một ít việc nhỏ khiến bản có thể trở thành bằng hữu người biến thành kẻ địch."
 
 	Yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ bất mãn chép miệng một cái, tự mình tự uống rượu không tiếp tục nói nữa.
 
 	Thấy này, a khắc đôn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm nghị nói rằng: "Xin mời tôn kính Túc Vương thứ chúng ta mạo phạm, tuy rằng Ngụy quốc rượu phi thường mỹ vị, nhưng chúng ta cũng không phải là vì uống rượu mà đến, xin mời tôn kính Túc Vương bắt đầu trần thuật sự kiện kia quan ta Ba Xuyên đại sự đi. . . . Hiện nay, ta linh bộ lạc cùng yết bộ lạc đang cùng Ba người khai chiến, xin mời Túc Vương thông cảm."
 
 	" Yết tộc nhân đang cùng Ba quốc người đánh trận? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bất giác hơi kinh ngạc, hắn lúc này mới chợt hiểu: Không trách cho đến Yết Giác bại vong, có người nói cùng Yết Giác quan hệ không tệ yết bộ lạc, cũng không từng phát binh trợ giúp Bỉ Tháp Đồ, hóa ra là bọn họ bị Ba quốc người ngăn cản.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Được, đã như vậy, bản Vương nhân tiện nói ra lần này hội nghị mục đích." Dứt lời, hắn dừng một chút, nghiêm nghị nói rằng: "Lần này ta Đại Ngụy cùng Ba Xuyên chiến sự, bắt nguồn từ " mượn đường " một chuyện, Bỉ Tháp Đồ ngông cuồng tự phụ, không những liên tiếp khiêu khích ta Đại Ngụy, càng mưu toan đối với ta Đại Ngụy bất lợi, bởi vậy, bản Vương suất quân đem diệt, từ tức khắc ngày, Ba Xuyên đã không còn " Yết Giác " cái này tộc hào!"
 
 	Nghe câu này như chặt đinh chém sắt, trong lều chư bộ lạc tộc trưởng không nhịn được thấp giọng xì xào bàn tán lên, chỉ có Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc các tộc trường phảng phất hãy cùng không nghe tự.
 
 	Giơ tay ra hiệu trong lều chư tộc trưởng yên tĩnh lại, Triệu Hoằng Nhuận lại nói: "Đương nhiên, này cũng không ngờ vị ta Đại Ngụy đem Ba Xuyên coi là kẻ địch, bản Vương tin tưởng, Yết Giác chỉ là ví dụ, tuyệt đại đa số nguyên, yết, Đê tộc bộ lạc, vẫn là hi vọng cùng ta Đại Ngụy ở chung hòa thuận. Bởi vậy, bản Vương phảng " Ô Tu chi thề " thành lập " Lạc Thủy chi minh ", bây giờ, đã có hai mươi bốn bộ lạc (thêm vào Ô Biên bộ lạc) gia nhập trong đó. . . . Bản Vương với giờ này ngày này, đại biểu ta Đại Ngụy tuyên bố, ta Đại Ngụy chính thức cùng " Lạc Thủy chi minh " kiến giao."
 
 	Cùng Lạc Thủy chi minh thành lập bang giao?
 
 	Mà không phải toàn bộ Ba Xuyên?
 
 	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Ngụy quốc đem " Lạc Thủy chi minh " coi là một cái quốc gia sao?
 
 	Cái kia còn lại bộ lạc làm sao bây giờ?
 
 	Đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường vừa sợ vừa nghi.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận ở đánh bại Yết Giác bộ lạc sau sẽ bọn họ những này chư bộ lạc các tộc trường triệu tập đến đồng thời, là vì mượn chiến thắng Yết Giác dư Ngụy kinh sợ bọn họ, lại không nghĩ rằng, đối phương chỉ là vì tuyên bố chuyện này.
 
 	Nhưng mà tinh tế suy nghĩ chuyện này ảnh hưởng, lại làm cho bọn họ sắc mặt khác nhau. UU đọc sách www. uukanshu. com
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có để ý tới đang ngồi chư bộ lạc môn nghị luận, kế tục tự mình tự trần thuật nói: "Ta Đại Ngụy cùng lạc minh kiến giao sau, lẫn nhau đem triển khai mậu dịch, đồng thời, ta Đại Ngụy coi tất cả uy hiếp lạc minh, cùng với gây xích mích song phương hoà thuận thế lực là kẻ địch. . ."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận trần thuật phong phú đãi ngộ, để ở đây mỗi một tên các tộc trường đều tim đập thình thịch.
 
 	Phải biết trước đó, Ba Xuyên cùng Ngụy quốc không phải là không có giao dịch, nhưng đó chỉ là thuộc tư nhân, dù sao mỗi quốc gia đều có buôn lậu thương nhân, dù cho là Ngụy quốc cũng không ngoại lệ.
 
 	Có thể trước mắt, nhưng là toàn bộ Ngụy quốc đối với Ba Xuyên mở ra thị trường, mang ý nghĩa chư Ba Xuyên bộ lạc trữ hàng da dê, lông dê các loại  đặc sản, có thể từ Ngụy quốc thị trường đổi thành diêm, mét, gia vị, cây bông, thậm chí là vũ khí.
 
 	Vấn đề duy nhất là, Ngụy quốc chỉ cùng lạc minh kiến giao, cũng triển khai mậu dịch.
 
 	Mơ hồ, đang ngồi chư các tộc trường đã ý thức được trước mắt vị này Túc Vương chỉ " đủ để ảnh hưởng Ba Xuyên đại sự ", đến tột cùng chỉ chính là cái gì.
 
 	Vậy thì thật là, đủ để khiến Ba Xuyên xuất hiện biến hóa long trời lỡ đất sự kiện lớn.