Đại Ngụy cung đình chính văn chương 633:: Tiến thoái lưỡng nan
 
 	Cuối cùng, Yên Lăng quân được như nguyện, tiền đi mạnh sơn vùng trợ giúp Từ Ân phần hình quân.
 
 	Mà ở cái này sau đó, Vệ Kiêu lúc này mới nghi ngờ hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ, tẫn nhiên ngài đã xem thấu quân Sở quỷ kế, vì sao hay là muốn nhượng Yên Lăng quân tiến binh sao? Đây không phải là vô dụng cử chỉ sao?"
 
 	"Ai nói là vô dụng cử chỉ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười, nói rằng: "Nếu như toàn bộ quả thực như ta sở liệu, như vậy, miễn là thao tác thoả đáng, mạnh sơn cái này quân Sở ném đi ra ngoài hương mồi, chưa chắc được vô pháp phá được. . ."
 
 	Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn thu liễm vài phần, chính sắc nói rằng: "Vệ Kiêu, ngươi muốn lo lắng đến, từ Ân đại tướng quân năm ngoái lọt vào lời đồn hãm hại, bị giải oan, không biết có bao nhiêu không rõ đến tột cùng nhân ở sau lưng chỉ trích hắn. . . Có thể nghĩ tâm tình của hắn. Lúc này ta Ngụy doanh nội, sợ rằng không có ai so với hắn càng nóng lòng muốn lập công, cho dù là lợi dụng cực mạnh Khuất Thăng, hay là sẽ không có giống như hắn như vậy. . ."
 
 	"Điện hạ ngươi là lo lắng từ Ân đại tướng quân kháng mệnh không tuân theo?" Vệ Kiêu hội ý đến, nhịn không được hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, làm cái ví dụ nói rằng: "Một khối thịt tươi để đặt tại tiền, có rất ít nhân có thể nhịn được mê hoặc. . . . Ngày trước từ Ân đại tướng quân hơn phân nửa sẽ không rút lui, nhưng lúc này hắn lập công sốt ruột, nói không chính xác có thể sẽ không nhận thấy được phần mồi nhử hạ bẫy rập. . . Lúc này mạnh sơn có thể muốn phá, nếu ta ở phía sau gọi hắn rút quân, hắn sao lại tâm cam?"
 
 	"Có thể điện hạ. . ." Vệ Kiêu còn muốn nói cái gì đó, lại bị Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái cắt đứt.
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì. Tới lúc, ta tạm thời cũng không có thể bảo chứng đã xem thấu quân Sở quỷ kế, nhị tới, chuyện này đến cuối cùng ai đúng ai sai, đều tại ta cùng với từ Ân đại tướng quân quan hệ bất lợi. . . . Ta như nhắc nhở hắn, hắn tám chín phần mười sẽ không cam lòng buông tha thoạt nhìn dễ như trở bàn tay chiến quả. Ví như sau đó chứng minh là ta đoán sai, có thể hay không nhượng hắn sản sinh khác hiểu lầm? Mà bết bát nhất chính là, vạn nhất bị ta bất hạnh đoán trúng, từ Ân đại tướng quân ngày sau lại nên như thế nào đối mặt bản vương? . . . Vậy nguyên nhân, bản vương đơn giản chẳng quan tâm, dù cho tình hình chiến đấu coi là thật thất lợi, lại tại bản vương cùng từ Ân đại tướng quân quan hệ không ngại."
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy tinh tế suy nghĩ một chút, tín phục mà nói rằng: "Điện hạ nhìn xa trông rộng, ty chức bội phục."
 
 	"Đây coi là cái gì nhìn xa trông rộng?" Triệu Hoằng Nhuận phơi nắng cười một tiếng, ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Còn, chính là Yên Lăng quân quan hệ. . . Bởi vì Khuất Thăng quan hệ, ta quả thực đúng Yên Lăng quân có nhiều phòng bị, quá đáng thiên vị Thương Thủy Quân, điểm ấy ta thừa nhận. Sáng nay Yên Lăng quân trên dưới đồng lòng, muốn ở đây chiến trung thành lập công huân, ví như ngăn cản, đúng quân tâm bất lợi. . ."
 
 	"Có thể cứ như vậy, điện hạ sẽ phải cho phần hình quân, Yên Lăng quân kết thúc. . ." Vệ Kiêu có chút không thay đổi mà nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Bản vương chính là tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở tây lộ quân chủ soái, đây chính là liên Lỗ quốc quốc chủ cũng không mò được vị trí, phu phục hà cầu? . . . Kỳ thực đến rồi lúc này, một chút công huân đối với ta mà nói, đã không quan trọng gì, huống chi, miễn là cái này chiến đánh cho xinh đẹp, dù cho bản vương không kể công, quốc nhân cũng hội một cách tự nhiên nghĩ đến thân làm chủ soái bản vương. . ."
 
 	"Điều này cũng đúng." Vệ Kiêu suy nghĩ một chút, gật đầu phụ họa Triệu Hoằng Nhuận mà nói.
 
 	Dù sao hôm nay Triệu Hoằng Nhuận đã không phải hai năm trước mới xuất cung trĩ tử, quả thực không cần phải ... Cùng dưới trướng các tướng sĩ tranh công.
 
 	"Bất quá như đã nói qua, điện hạ ngài có nắm chắc sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi lộ ra mấy phần không rõ tiếu ý, khẽ cười nói: "Ngũ thành sao. . . . Nếu như ta không có dự đoán sai, lúc này mạnh sơn quân Sở, tình cảnh hội trở nên hết sức xấu hổ, ha hả a."
 
 	Mà cùng lúc đó, Khuất Thăng đã suất lĩnh Yên Lăng quân đi tới mạnh sơn chân núi, cùng Từ Ân phần hình quân hội hợp.
 
 	Mà Yên Lăng quân đến, nhượng Từ Ân cảm thấy vạn phần mừng rỡ.
 
 	Bởi vì chăm chỉ mà nói, hắn phần hình quân sở dĩ lúc này sẽ ở mạnh sơn chân núi, một bộ phận bởi vì Thái Cầm Hổ, mà một phần khác, thì quy về Từ Ân chính mình lập công sốt ruột, muốn nhân cơ hội truy kích, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt mạnh sơn.
 
 	Không nghĩ tới, tướng thành quân Sở phản ứng thật nhanh, một trước một sau phái ra hai chi hai vạn nhân quân đội, điều này làm cho phần hình quân chẳng những không có thể phá được mạnh sơn, ngược lại lâm vào bị ba mặt giáp công cục diện khó xử.
 
 	Không thể không có nhận, phần hình quân phòng thủ lực đích xác rất cường hãn, lấy một địch tam, bằng vào nhất vạn năm ngàn quân đội chống đối đủ cận ngũ vạn Sở Quốc chính quân, cư nhiên tại trong khoảng thời gian ngắn cùng đối phương đánh cái cân sức ngang tài.
 
 	Nhưng vấn đề là, bọn họ tuy nhiên có thể tạm thời bảo vệ cho trận tuyến, nhưng là lại bị quân Sở cho kéo lại: Thủ, thủ không được bao lâu; rút lui, vậy lui lại không được.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Từ Ân chỉ có gửi hy vọng vào hậu phương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân.
 
 	Nhưng hắn lại kéo không dưới cái mặt này, dù sao cũng là hắn ngầm đồng ý dưới trướng đại tướng Thái Cầm Hổ một mình thâm nhập, hôm nay quân đội dưới quyền tiến thoái lưỡng nan, hắn cái gì tới mặt phái người hướng Triệu Hoằng Nhuận cầu viện?
 
 	Phải biết, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận lúc trước chỉ định chiến lược, cường công mạnh sơn nhật trình tối thiểu cũng muốn theo sau ba ngày, trước chờ bọn hắn quân Ngụy thăm dò quá mạnh sơn cùng với tướng thành lẫn nhau trợ giúp độ lại nói.
 
 	Nhưng nhượng Từ Ân vừa kinh hỉ lại xấu hổ chính là, Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền phái tới Yên Lăng quân, tròn hai vạn danh sĩ tốt.
 
 	Cái này hai vạn danh sĩ tốt đến, nhất thời giải Phần Hình Tắc lúng túng tình cảnh: Bởi vì bên cạnh nhiều hai vạn quân đội bạn, bởi vậy dù cho tình hình chiến đấu bất lợi, Từ Ân cũng có sức mạnh tạm thời lui lại, không cần quá đáng cố kỵ quân Sở truy kích.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . . Có từng thác tướng quân mang đến nói cái gì?"
 
 	Tướng Khuất Thăng mời đến tạm thời chủ trướng sau, Từ Ân hơi có chút lo được lo mất mà hỏi thăm.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Yến Mặc vừa cười vừa nói: "Từ đại tướng quân, túc Vương điện hạ nói, hắn toàn lực chống đỡ đại tướng quân đánh mạnh sơn. Bất quá, điện hạ cảm thấy hôm nay trận chiến này có chút kỳ hoặc, thỉnh đại tướng quân cần phải đề cao cảnh giác. . ."
 
 	Nói, hắn liền tướng Triệu Hoằng Nhuận tại soái trướng nội đối với bọn họ một đám tướng lĩnh theo như lời nói, y nguyên không thay đổi chuyển đạt cho Từ Ân, chỉ nghe người sau cũng chau mày.
 
 	Khả năng chính như Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán như vậy, nếu như hắn không có phái Yên Lăng quân đến đây trợ giúp Từ Ân, chẳng qua là gọi người sau lui lại, nghĩ đến Từ Ân rất có thể sẽ không nghe theo, thậm chí còn, còn có thể sản sinh có chút hiểu lầm.
 
 	Có thể lúc này, hai vạn Yên Lăng quân liền bên người, Triệu Hoằng Nhuận dùng hành động thực tế chứng minh rồi hắn toàn lực chống đỡ Từ Ân mà nói cũng không phải là một câu nói suông, cái này nhượng Từ Ân có thể hơi chút khắc chế một cái lập công sốt ruột tâm tình, tỉ mỉ suy nghĩ Triệu Hoằng Nhuận đúng chúng tướng môn nói phiên thoại.
 
 	Đây là chủ quan thành kiến quyết định thái độ.
 
 	"Thính Yến tướng quân vừa nói như vậy, Từ mỗ nhưng thật ra thật đúng là. . ."
 
 	Nói nửa đoạn thoại, Từ Ân nghiêng đầu nhìn về mạnh sơn đỉnh núi phương hướng, như có điều suy nghĩ.
 
 	Một lúc sau, hắn chính sắc hỏi: "Túc Vương điện hạ hiện nay vẫn còn ở chỗ cũ?"
 
 	"Vâng!" Yến Mặc gật gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ đã hạ lệnh Thương Thủy Quân tiếp tục kiến tạo doanh trại sự nghi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân thoáng sửng sốt, ngay sau đó nhìn như phiền muộn mà thở dài, làm cho nhân ẩn ẩn có loại anh hùng tuổi về già lỗi giác.
 
 	"Sau trận chiến này, Từ mỗ đích thân đi điện hạ trước người nhận tội."
 
 	Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về mạnh sơn phương hướng, híp mắt nói rằng: "Bất quá trước đó, trước hết để cho Từ mỗ vì túc Vương điện hạ quét dọn một ít cản trở, coi như là lập công chuộc tội. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng cùng Yến Mặc liếc nhau, ôm quyền cùng kêu lên nói rằng: "Yên Lăng quân, nguyện ý nghe từ Từ đại tướng quân phái!"
 
 	Nhưng mà ngoài hai người dự đoán chính là, chỉ thấy Từ Ân khóe mắt trán lộ mấy tia tiếu ý, liếm liếm môi nói rằng: "Hai vị tướng quân chớ nóng lòng, Từ mỗ cũng là bởi vì lập công sốt ruột, thế cho nên hai mắt bị mông tế, hai vị muốn dẫn cho rằng giới. . . . Trước hết để cho Từ mỗ đùa giỡn một chút mạnh sơn thượng quân Sở, nhìn một chút có hay không giống như điện hạ đoán vậy."
 
 	Dứt lời, hắn gọi nhất danh thân vệ kỵ, hạ lệnh: "Gọi Thái Cầm Hổ tây vệ doanh triệt hạ đến!"
 
 	"Ôi chao?" Tên kia thân vệ kỵ nghe vậy cảm thấy giật mình, ngạc nhiên hỏi: "Đại tướng quân, lúc này gọi Thái tướng quân triệt hạ đến?"
 
 	Cũng khó trách tên này thân vệ kỵ khiếp sợ như vậy, dù sao lúc này mạnh sơn Sở doanh liên doanh môn đều đã bị công phá, đúng là thừa thắng truy kích thời gian, thế nào ngược lại muốn rút lui hạ một cái doanh binh lực đâu?
 
 	Mà thấy vậy, Từ Ân nghiêm mặt hù đạo: "Còn không đi? !"
 
 	"Là!"
 
 	Thấy Từ Ân vừa nói như vậy, tên kia thân vệ kỵ vội vã đi vào truyền lệnh.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại mạnh sơn trên đỉnh núi, Sở tướng Đấu Liêm chính không chớp mắt nhìn chằm chằm giữa sườn núi tình hình chiến đấu.
 
 	Chớ nhìn bọn họ mạnh sơn Sở doanh cửa doanh đã bị quân Ngụy Thái Cầm Hổ chỗ công phá, thế nhưng Đấu Liêm không hốt hoảng chút nào, bởi vì hắn biết rõ, hắn tốn cực đại tinh lực xây dựng mạnh sơn Sở doanh, tuyệt đối không thể có thể bởi vì một đạo viên môn bị công phá mà bị chiếm đóng.
 
 	"Quân Ngụy thế tiến công càng ngày càng mạnh, muốn không nên dùng tàng binh bên trong động sĩ tốt?"
 
 	Tại Đấu Liêm bên cạnh, có một người trung niên phó tướng ở bên đề nghị.
 
 	Nghe nói lời ấy, Đấu Liêm mắt nhìn tình hình chiến đấu, từ từ gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Một nghìn binh, chớ có nhiều. . ."
 
 	Mới nói được cái này, bỗng nhiên hắn cau mày chân mày, bởi vì hắn kinh ngạc chứng kiến, giữa sườn núi quân Ngụy, lại có chừng phân nửa sĩ tốt lui xuống sơn.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Đấu Liêm sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Thấy vậy, tên kia trung niên phó tướng ở bên đạo: "Có thể là quân Ngụy thấy lâu công không được, tưởng triệt hạ một chi binh, hoán mới tới viện quân. . ."
 
 	Mới tới viện quân sao?
 
 	Đấu Liêm mắt nhìn chân núi chi kia lay động theo Yên Lăng cờ hiệu quân Ngụy, gọi nhất danh thân vệ, nói với hắn: "Gọi viên môn phụ cận các tướng sĩ chậm một chút phản kích, chớ có tướng quân Ngụy sợ quá chạy mất."
 
 	"Vâng!" Tên kia thân vệ hội ý, lập tức chạy hướng giữa sườn núi phụ cận một đạo viên môn.
 
 	Nhưng mà, sự thực ngoài Đấu Liêm dự đoán, rõ ràng Từ Ân đã chiếm được hai vạn Yên Lăng quân trợ giúp, có thể hắn cũng không nóng nảy toàn lực tiến công mạnh sơn, trừ ra điều động cận vạn binh lực đến cánh trợ giúp trung vệ doanh đặng bành, còn lại một vạn danh tả hữu Yên Lăng quân, Từ Ân niết ở trong tay, lại là thế nào cũng không phóng xuất.
 
 	Mà càng làm cho Đấu Liêm cảm thấy nóng lòng chính là, lần này quân Ngụy cũng chỉ có Yên Lăng quân tới rồi trợ giúp Từ Ân Phần Hình Tắc, vị kia Túc Vương Cơ Nhuận cùng với mặt khác một chi có chừng hai vạn nhân Thương Thủy Quân, tựa hồ đến nay hoàn dừng lại tại tại chỗ.
 
 	Cái này đều không mắc câu?
 
 	Đấu Liêm từ từ có chút vội vàng xao động, cũng có chút mờ mịt luống cuống.
 
 	"Tướng quân, quân Ngụy hơn phân nửa binh lực đều là đã chân núi, hoàn phải tiếp tục yếu kém sao?" Vị kia trung niên phó tướng ở bên cẩn thận từng tý hỏi.
 
 	Chỉ thấy Đấu Liêm vô ý thức vọng nhìn ra xa liếc mắt nơi xa quân Ngụy nguyên vốn chuẩn bị đóng vị trí, vài lần giơ tay lên nắm tay, nhưng cuối cùng vẫn rũ xuống.
 
 	". . . Tiếp tục yếu kém, treo trụ sơn hạ quân Ngụy. Lúc này như buông tha, bằng kiếm củi ba năm thiêu một giờ."
 
 	Đấu Liêm hận hận cắn răng nói ra lời nói này, trong lòng âm thầm nói thầm: Cái kia chưa dứt sửa tiểu tử đến tột cùng đang làm gì thế? Chứng kiến hắn liền nhìn không thấy ta mạnh sơn doanh tràn ngập nguy cơ sao? Dưới tình huống như vậy, hắn đều không hạ lệnh xua quân tổng tiến công?
 
 	Mà đang ở Đấu Liêm âm thầm cắn răng nghiến lợi thời gian, hắn tự nhiên không sẽ thấy, Từ Ân chính mặt không thay đổi nhìn mạnh sơn, khóe miệng liên tục cười lạnh.
 
 	Từ mỗ triệt hạ Thái Cầm Hổ tây vệ doanh, chỉ dựa vào trử tuyên đông vệ doanh, lại còn có thể cùng sơn thượng quân Sở đánh mà cân sức ngang tài, hắc, có ý tứ. . . (chưa xong còn tiếp. ) 8