Chương 28:: Tô cô nương (2)
 
 	Chương 28:
 
 	"Ngươi cái xấu tiểu tử không cho phép lại nhìn chằm chằm tiểu thư nhà ta!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không kiêng kị mà nhìn chằm chằm Tô cô nương, vốn là đối với hắn có chút chán ghét Lục nhi nhất thời thở phì phò đứng dậy.
 
 	"Tiểu thư ngươi cũng đã gặp, tiểu thư đạn từ khúc ngươi cũng nghe xong, ngươi đi nhanh lên đi!"
 
 	Nàng đẩy một cái Triệu Hoằng Nhuận, muốn đem hắn đánh đuổi.
 
 	Dù sao quyết định của nàng là hi vọng giúp tiểu thư nhà mình tìm một kẻ có tiền có thế công tử nhà giàu làm dựa vào, mà ở trong mắt nàng, Triệu Hoằng Nhuận số tuổi quá nhỏ, xem trang phục cũng không giống như là người có tiền gì gia công tử, đã như vậy, kế tục lưu hắn ở này làm cái gì?
 
 	"Này này này, ngươi làm gì thế a?" Triệu Hoằng Nhuận có chút không vui, tâm nói ta này còn không nhìn đủ đây, ta đôi mắt này mù mười bốn năm, tốt xấu hôm nay để ta mò về bản chứ?
 
 	"Còn có thể làm gì? Gọi ngươi đi a."
 
 	"Ta thiên không." Phủi một chút tiểu Lục nhi, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Bổn công tử tốt xấu cũng bỏ ra năm mươi lượng bạc, này còn không nhìn vài lần ni liền đuổi ta đi, các ngươi nhất phương thủy tạ, đây cũng quá dễ dàng tránh bạc."
 
 	"Không phải là năm mươi hai mà, có một hồi có cái công tử nhà giàu bỏ ra năm trăm lạng, tiểu thư đều không thấy hắn, ngươi còn chưa biết thế nào là đủ? Mau đi ra, đi ra ngoài đi ra ngoài đi ra ngoài."
 
 	"Mới năm mươi hai? Ngươi cái tiểu nha đầu, khẩu khí thật không nhỏ."
 
 	"Tiểu nha đầu? Ngươi cái mười bốn tuổi nhóc con, dám gọi ta tiểu nha đầu? Ta mười sáu, ngươi biết không?"
 
 	"Ồ? Thế à?" Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc ở trước mặt nàng vừa đứng, trực tiếp bại lộ Lục nhi kém hắn một cái đầu khoảng cách sự thực.
 
 	Hết cách rồi, ai kêu bên trong hoàng cung thức ăn được, làm cho các hoàng tử phát dục muốn so với tầm thường đứa nhỏ sớm đây.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi khí chết ta rồi!" Lục nhi tức đến nổ phổi lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận tay áo.
 
 	Mắt thấy tình cảnh này, Tô cô nương thật sự có chút dở khóc dở cười, vội vã chận lại nói: "Lục nhi, không được vô lễ, mau lui xuống."
 
 	Thấy Tô cô nương lên tiếng, Lục nhi lúc này mới bất mãn ở tay, có chút không nhanh hỏi: "Tiểu thư, ngươi còn lưu này xấu tiểu tử bao lâu?"
 
 	"Bao lâu. . ." Tô cô nương tâm nói nếu là mời nhập thất khách mời, nào có cản nhân gia đi đạo lý?
 
 	Nàng không khỏi mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Này này này, ta có thể không đi a." Thấy Tô cô nương nhìn về phía mình, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "Tốt xấu là năm mươi hai đây, lúc này mới nhìn vài lần, các ngươi này bạc quá dễ dàng tránh."
 
 	Tô cô nương nghe vậy không khỏi có chút buồn cười, dịu dàng hỏi: "Vậy không biết Khương công tử còn có gì phân phó?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, chỉ vào trước mặt tiểu án trên rượu nói rằng: "Bằng không ngươi đến tiếp ta uống hai chén?"
 
 	"诶? "
 
 	Tô cô nương nghe xong lời này nhíu nhíu mày, tâm nói vị này không biết nhà ai tiểu công tử làm sao còn nhỏ tuổi liền nóng lòng với chuyện như vậy.
 
 	Nàng uyển ngôn cự tuyệt nói: "Ta không uống được tửu."
 
 	"Không uống được tửu a. . . Cái kia không có chuyện gì, rót rượu tổng hội chứ? Ngươi cho ta rót rượu, ta uống."
 
 	". . . "
 
 	Tô cô nương có chút không vui, tâm nói đây là coi ta là những kia tiếp rượu nữ tử sao?
 
 	Nàng suy nghĩ một chút nói rằng: "Đa tạ công tử thông cảm, bất quá, nơi này nhưng cũng không quy củ này."
 
 	"Cái gì phá địa phương." Triệu Hoằng Nhuận khó chịu lẩm bẩm một câu, nhìn Tô cô nương hỏi: "Như vậy Tô tiểu thư, không biết thế nào ngươi mới đồng ý tới đây chứ?"
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ, chính đang suy nghĩ làm sao phái vị này khó chơi tiểu khách mời thì, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay tỉnh ngộ nói: "Như vậy đi, vừa mới tỷ thí cầm kỹ, vào lúc này chúng ta trở lại tỷ thí một chút họa kỹ. Nếu là ngươi thua rồi, ngươi liền đến theo ta uống vài chén, làm sao?"
 
 	"Tỷ thí họa kỹ?" Tô cô nương hơi có chút động lòng, tâm nói lẽ nào trước mắt vị này Khương công tử không chỉ cầm kỹ xuất sắc, họa kỹ cũng khá là tinh thông?
 
 	"Làm sao so với?" Nàng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hoàn thủ liếc mắt một cái bốn phía trên vách tường mang theo những kia ( hạc đồ ), cười nói: "Tô cô nương trình độ ta đại khái rõ ràng, liền không nhọc Tô cô nương viết.
 
 	. . . Lấy văn chương đến."
 
 	" này tên gì thoại? Hắn đây là tại triều trào phúng ta vẽ ra bạch hạc? "
 
 	Mắt thấy mình những kia đắc ý tác phẩm bị ám phúng, Tô cô nương không khỏi có chút tức giận, ngữ khí cũng lạnh mấy phần: "Lục nhi, lấy văn chương."
 
 	"Vâng." Lục nhi từ trong rèm nội thất lấy giấy và bút mực, nghiêm mặt đem đặt tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt tiểu trên bàn trà.
 
 	"Không cần chỉ." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, lập tức mặt hướng sau tường, ở Tô cô nương giật mình dưới ánh mắt, tiện tay đem trên vách tường những kia mang theo ( hạc đồ ) toàn bộ kéo xuống, cũng mặc kệ xả xấu không xả xấu, tiện tay ném ở một bên.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi người này như thế như thế vô lễ? Những này nhưng là tiểu thư ngâm tâm họa." Lục nhi tức giận rít gào lên, đau lòng mà đem những kia họa đều kiếm lên.
 
 	Tình cảnh này xem ở Tô cô nương trong mắt, trong lòng nàng cũng rất tức giận, không hiểu Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Mà lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận khom lưng ở trên bàn trà trên nghiên mực cầm lấy họa bút, quay đầu lại cười đối với Tô cô nương nói: "Tựa hồ Tô cô nương rất yêu thích hạc? Đã như vậy, vậy ta cũng họa một con hạc đi."
 
 	Nói, hắn đề thẳng tắp tiếp ở trắng nõn trên vách tường vẽ tranh, chỉ thấy trong tay hắn bút lông như thường tùy ý, phảng phất căn bản không cần cân nhắc tự, lấy vượt xa người thường tốc độ ở trắng noãn trên vách tường phác hoạ ra một con đập cánh muốn bay bạch hạc.
 
 	Cùng Tô cô nương họa những kia bạch hạc không giống, này con bạch hạc sấu phảng phất chỉ còn dư lại khung xương, có thể càng là như vậy, càng ngày càng thể hiện ra hạc tiên linh khí.
 
 	" đó là. . . "
 
 	Tô cô nương không khỏi mà nắm chặt nắm đấm.
 
 	Nàng nhìn thấy cái gì?
 
 	Nàng nhìn thấy ở cái kia trắng nõn trên vách tường, vẻn vẹn mấy cái thời gian nháy mắt, liền hiện ra một con linh động tiên hạc, đan chân đứng ở nàng cho rằng nước bùn bên trong, nghển cổ cao minh, đập cánh muốn bay, dường như muốn hướng về phía cái kia luân mặt trời mới mọc, một ngày trùng thiên.
 
 	Trông rất sống động, thoáng như vật còn sống.
 
 	Xoạt xoạt vài nét bút, Triệu Hoằng Nhuận lại đang bên trái điền một hàng chữ, quả thực là kim câu ngân hoa, rồng bay phượng múa.
 
 	" hạc minh với chín cao, thanh ngửi với thiên "
 
 	Viết xong câu này bắt nguồn từ ( Kinh Thi ) bên trong liên quan với hạc câu, Triệu Hoằng Nhuận cầm trong tay bút lông tiện tay ném đi, xoay đầu lại nhìn Tô cô nương.
 
 	" ầm ầm ầm. . . "
 
 	Nhìn cái kia bức hoạ, Tô cô nương cảm giác mình phương tâm ầm ầm nhảy loạn.
 
 	" hắn. . . Hắn càng là có thể rõ ràng tâm ý của ta? "
 
 	Nàng toàn thân không khỏi mà căng thẳng, mê người miệng nhỏ cũng vô ý thức mân chăm chú.
 
 	Ánh mắt của nàng, tử nhìn chòng chọc con kia đập cánh muốn bay, muốn hướng về phía cái kia luân mặt trời mới mọc Nhất Phi Trùng Thiên linh động tiên hạc.
 
 	" mặc dù là một cái chân hãm ở trong bùn, cũng có thể cao minh đạt đến cửu tiêu, cũng có thể đập cánh bay lượn với phía chân trời. . . Sao? "
 
 	Tô cô nương chuyển mâu nhìn phía cái kia luân nương theo hà vân mà sinh mặt trời mới mọc, một trái tim ầm ầm khiêu lợi hại.
 
 	" hắn. . . Hắn đây là đem ta dụ làm này con hạc sao? Cái kia. . . Vậy hắn, sẽ là thuộc về ta cái kia luân mặt trời mới mọc sao? "
 
 	Nàng không khỏi mà suy nghĩ lung tung lên, hai gò má cũng không khỏi mà bắt đầu nóng lên.
 
 	"Tại sao. . . Tại sao một mực lựa chọn câu này?" Tô cô nương âm thanh hơi có chút run rẩy.
 
 	Bởi vì nàng cảm giác, câu kia " hạc minh với chín cao, thanh ngửi với thiên ", phảng phất một cái lợi mâu giống như đâm thủng nội tâm của nàng, làm cho nàng lại cũng khó có thể duy trì nhất quán bình tĩnh cùng điềm nhiên.
 
 	" kỳ quái. . . Nàng làm gì đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kỳ quái vị này Tô cô nương vì sao trở nên kích động như thế, nhún nhún vai nói rằng: "Bởi vì ta cảm thấy câu này tối có khí thế a, Tô cô nương không cảm thấy sao?"
 
 	"Khí. . . Thế?" Tô cô nương nghe vậy sững sờ, lập tức phương tâm dần trầm, đáy lòng không khỏi nổi lên từng trận thất vọng.
 
 	" a, hắn không có rõ ràng. A, chung quy hắn chỉ là một cái mười bốn tuổi đứa bé mà thôi. . . Hắn làm sao sẽ hiểu đây? "
 
 	"Là ta thua."
 
 	Ở trong lòng thở dài một hơi, Tô cô nương chậm rãi đứng dậy, dịu dàng hướng đi Triệu Hoằng Nhuận trước mặt tấm kia tiểu bàn trà, ở hắn đối diện từ từ quỳ ngồi xuống.
 
 	Khoảng cách gần như vậy lần thứ hai đánh giá vị này Tô cô nương, coi như là ở lâu thâm cung Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi cảm giác mấy phần kinh diễm, thật đáp lại câu nói kia, mỹ nhân như ngọc, rạng ngời rực rỡ.
 
 	Mà nhìn trước mắt vị này mới có mười bốn tuổi tiểu công tử, Tô cô nương trong lòng cũng càng hiếu kỳ.
 
 	"Khương công tử đã học bao lâu họa kỹ? Sẽ không lại là nửa tháng chứ?" Nàng vừa vì là Triệu Hoằng Nhuận rót rượu, vừa tò mò hỏi.
 
 	"Họa? Học ba tháng đây!" Triệu Hoằng Nhuận cũng ngồi xuống.
 
 	" ba tháng liền có bực này họa kỹ? "
 
 	Tô cô nương trong lòng hơi có chút cay đắng, trên mặt lại lộ ra mấy phần mỉm cười, không hiểu hỏi: "Vì sao học đàn chỉ là nửa tháng, học họa nhưng dài đến ba tháng đây?"
 
 	"Đây đương nhiên là có nguyên nhân rồi." Lúc này Triệu Hoằng Nhuận cũng đã ngồi xuống, bưng chén rượu lên uống một hớp.
 
 	"Nguyên nhân gì đây?" Tô cô nương tò mò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trừng trừng mà nhìn Tô cô nương, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi theo ta uống vài chén, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Tô cô nương ngẩng đầu liếc mắt một cái trên vách tường họa cái kia luân bạn hà mà sinh mặt trời mới mọc, vừa liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia cười hì hì non nớt khuôn mặt, trong mắt loé ra một chút do dự vẻ, rốt cục nhẹ giọng nói rằng: "Lục nhi, thiêm một cái ly uống rượu."
 
 	"诶?"
 
 	Lục nhi trợn mắt lên nhìn tiểu thư nhà mình, nàng căn bản không nghĩ ra cái kia mười bốn tuổi nghèo túng xấu tiểu tử làm sao càng có thể làm cho nàng gia Tô tiểu thư ở bên tiếp rượu.
 
 	Có thể nếu tiểu thư lên tiếng, nàng cũng hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là miết miệng từ giữa thất mang tới một cái ly uống rượu, đặt ở Tô cô nương trước mặt.
 
 	Tô cô nương giơ tay vì chính mình cũng rót ra một chén, sau đó ánh mắt sáng láng ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấy hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn mình, mặt cười hơi đỏ lên, nâng chén rượu thoáng nhấp một miếng, rượu xúc môi tức dừng.
 
 	" nha —— nha —— "
 
 	Nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình cả người đều dấy lên đến rồi, phảng phất toàn thân như thông điện tự, chua xót tê tê, sảng khoái không ngớt.
 
 	Hay là đây chính là cái gọi là tửu không say người người tự say đi.
 
 	"Ta đã theo : đè ước uống, Khương công tử có thể nói cho ta chứ?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, Tô cô nương trên má đỏ ửng càng ngày càng đậm.
 
 	"Được, nói cho ngươi cũng không sao. Cho nên ta học họa a, chính là vì tướng. . . Như cảnh đẹp như vậy, vẽ ra đến." Hắn giơ tay nhẹ nhàng liêu lên Tô cô nương cái kia trường thùy bộc phát bên trong một tiểu buộc, tự nhiên nói rằng.
 
 	"诶? "
 
 	Tô cô nương cả người đều cứng, một đôi đôi mắt đẹp vô ý thức trợn to, khó mà tin nổi nhìn đối phương.
 
 	" ta. . . Ta này xem như là lại bị hắn cho đùa giỡn sao? "