Đại Ngụy cung đình chính văn chương 927:: Tương kế tựu kế
 
 	Tháng mười hai mươi ngày , tức hàn tướng Bạo Diên suất lĩnh tam vạn khinh kỵ đến huyễn thị vùng đương ngày.
 
 	Tại từ Ngụy doanh tiền lui lại sau , Bạo Diên tướng tam vạn khinh kỵ giao cho phó tướng Lý Hàm , mình thì mang theo mấy chục kỵ hộ vệ , đi trước huyễn thị.
 
 	Ước hơn nửa canh giờ sau , Bạo Diên mang theo mấy chục kỵ đi tới huyễn thị , tại nam thành môn gọi mở cửa thành.
 
 	Biết được Bạo Diên vị này tọa trấn Thiên môn quan chư quân tổng soái tự mình đến đây , Cận Thẩu không khỏi có chút ngoài ý muốn , tại cung nghênh lúc tò mò hỏi: "Tổng soái đại nhân sao được đích thân đến?"
 
 	Dù sao , Ngụy công tử Cơ Nhuận là cực kỳ khó đối phó cường địch , hiện nay mới thôi đây chỉ là hắn Cận Thẩu quân quan niệm , không có thể bảo đảm Bạo Diên vậy tán thành lối nói của hắn.
 
 	Bởi vậy , Cận Thẩu cảm thấy hắn tại hướng Bạo Diên đưa ra thỉnh cầu viện trợ yêu cầu sau , Bạo Diên ngại vì đại cục cố nhiên hội phái binh trợ giúp hắn , nhưng cái khó tránh sẽ đối với hắn châm chọc khiêu khích một phen.
 
 	Mặt khác , Bạo Diên dù sao thành tựu chư quân tổng soái , nghĩ đến vậy sẽ không đích thân chống đỡ vây công , dù sao vị này thượng tướng quân muốn chú ý , không chỉ có riêng chỉ có vị kia Ngụy công tử Túc Vương quân , còn Ngụy Quốc bắc nhị quân , bắc tam quân , Sơn Dương quân , nam yến quân , Ngụy vũ quân , tự Khương Bỉ , Triệu Nguyên Tá , Vệ Mục , Triệu Hoằng Cương , Thiều Hổ chờ Ngụy tướng , có thể đều là không phải hời hợt hạng người.
 
 	Nhưng kỳ quái là , hôm nay Bạo Diên chẳng những tự mình đến đến rồi huyễn thị , thậm chí tại nhìn thấy hắn Cận Thẩu sau , vậy không có chút nào châm chọc khiêu khích ý tứ , điều này làm cho Cận Thẩu cảm thấy rất là ngoài ý muốn.
 
 	"Phát , đã xảy ra chuyện gì sao?" Nhìn Bạo Diên khác thường thái độ , Cận Thẩu không khỏi hơi có chút kinh hoảng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên nhìn thoáng qua Cận Thẩu , ngay sau đó có ý nhìn hai bên một chút.
 
 	Thấy vậy , Cận Thẩu trong lòng hội ý , lúc này tướng Bạo Diên mời đến nam thành môn thành lâu thượng , phân phó thân vệ thủ tại lầu các ngoại.
 
 	Lúc này , Cận Thẩu lúc này mới thấp giọng hỏi: "Bạo Diên thượng tướng quân , chẳng lẽ là Thiên môn quan xảy ra biến cố gì?"
 
 	Bạo Diên khí vui vẻ , tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua Cận Thẩu , ngay sau đó hạ giọng , nhàn nhạt nói rằng: "Là xảy ra biến cố , bất quá không ở ta Thiên môn quan , mà ngươi cái này huyễn thị! . . . Cận Thẩu tướng quân , ngươi cũng biết hiểu , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , tại ngươi dưới mắt , tại phát chậm sơn , dương đầu sơn phân biệt kiến tạo một tòa quân doanh?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu há miệng , nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Một lúc sau , hắn vẻ mặt hoảng sợ địa nói rằng: "Điều đó không có khả năng! Quân Ngụy. . ."
 
 	Lúc này , Bạo Diên khoát khoát tay cắt đứt Cận Thẩu mà nói , nhàn nhạt nói rằng: "Tới lúc , bản tướng quân đã phái người phân biệt đến phát chậm sơn cùng dương đầu sơn chứng thực quá."
 
 	Thấy Bạo Diên lời thề son sắt , Cận Thẩu không lời chống đở. Hắn không khỏi có chút thất thần , thì thào nói rằng: "Làm sao sẽ. . . Quân Ngụy tuy có đi trước phát chậm sơn cùng dương đầu sơn , nhưng mỗi ngày đi sớm về trễ. . . Đi sớm về trễ?"
 
 	Nhìn Cận Thẩu từ từ biến sắc mặt , Bạo Diên khẽ thở dài một hơi , nhàn nhạt nói rằng: "Xem ra ngươi đã nghĩ thông suốt."
 
 	"Ân." Cận Thẩu khuôn mặt đau khổ , hối hận địa nói rằng: "Thì ra là như vậy , nguyên lai quân Ngụy bãi làm ra một bộ muốn toàn lực cường công ta huyễn thị tư thái , đó là làm cho ta xem , gọi không dám chia ngoại trú. . ."
 
 	Bạo Diên nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Dù sao hắn cũng bị vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận bày một đạo , không có có tư cách gì nói Cận Thẩu nhàn thoại.
 
 	Tại khẽ thở dài một cái sau , Bạo Diên mang theo vài phần tán thưởng nói rằng: "Chính như ngươi nói , Ngụy công tử Cơ Nhuận , quả thật là một nhân vật. . . Hắn quyết đoán cùng thành phủ , cho dù là ta Bạo Diên cũng bội phục không thôi."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Cận Thẩu kinh ngạc hỏi.
 
 	Kết quả là , Bạo Diên liền tướng quân Ngụy man thiên quá hải quỷ kế nói cho Cận Thẩu , chỉ nghe Cận Thẩu mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , hai người bọn họ vị bắc nguyên Thập Hào , cư nhiên bị một cái chưa nhược quán Ngụy Quốc tiểu tử đùa giỡn địa xoay quanh , đối phương ở minh biết trúng kế dưới tình huống , dùng nhất chiêu man thiên quá hải , tại hắn lưỡng dưới mắt , tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền xây xong doanh trại.
 
 	Hai người trầm mặc đối diện một lúc lâu , ngay sau đó , Bạo Diên thấp giọng nói rằng: "Nếu như ta đoán không sai , chậm nhất là đến ngày mai , vị kia Ngụy công tử nên đối với ngươi huyễn thị phát động thế tiến công. . ."
 
 	"Vây điểm đánh viện binh?" Cận Thẩu cau mày hỏi.
 
 	"Sợ là như thế." Bạo Diên gỡ vuốt chòm râu , trầm giọng nói rằng: "Hôm nay ta suất tam vạn kỵ binh mã bất đình đề đến nơi đây Ngụy doanh , lúc đó Ngụy doanh còn có hơi nghiêng doanh hàng rào vẫn chưa làm xong , có thể những kia ngụy quân lại dám chủ động khiêu khích. Rất tốt hiển nhiên , quân Ngụy hết lòng tin theo ta dưới trướng tam vạn kỵ binh mã mệt nhân quyện , không dám tùy tiện tiến công. . . . Nếu Ngụy công tử Cơ Nhuận là giỏi về dụng binh , như vậy hắn nhất định sẽ không để cho ta dưới trướng tam vạn kỵ binh được đầy đủ nghỉ cơ hội , thế tất hội cường công ngươi huyễn thị , ép ta xuất binh cứu viện."
 
 	"Trong này có đúng hay không có quỷ kế gì?" Cận Thẩu sau khi nghe nghi ngờ hỏi: "Cho dù thượng tướng quân dưới trướng tam vạn kỵ binh trải qua nhất cả ngày hành quân gấp sau , mã mệt nhân quyện , có thể nghỉ nhất túc , chí ít có thể khôi phục bảy thành thực lực. . . Tam vạn kỵ binh sao , theo ta được biết , Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng thập vạn đại quân hầu như đều là bộ , cung , nỗ , thế nào dũng khí chủ động xuất kích? . . . Chẳng lẽ hắn có cái gì đối phó kỵ binh kế sách thần kỳ?"
 
 	"Cái này ta cũng không biết." Bạo Diên lắc đầu , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Bất quá , chỉ nhìn một cách đơn thuần đã nhiều ngày quân Ngụy cử động , ta liền biết , cái này Ngụy công tử Cơ Nhuận là một cái thông minh gian xảo nhân. . . . Nói chung , vô luận hắn là hay không có đối phó ta tam vạn kỵ binh quỷ kế , một khi hắn đại quân tiến công huyễn thị , bản tướng quân hội lập tức tập kích kỳ bên hông."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lúc này Bạo Diên vậy đoán không ra vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận có phải thật vậy hay không có cái gì đánh bại hắn tam vạn kỵ binh biện pháp , nhưng chuyện cho tới bây giờ , hắn cũng chỉ có thể tin là thật , bởi vì vạn nhất quân Ngụy chẳng qua là phô trương thanh thế , mà hắn lại sợ đến không dám ra kích , dẫn đến huyễn thị huyện bị quân Ngụy công phá , vậy hắn đã có thể khó khăn từ kỳ sai lầm.
 
 	"Đa tạ thượng tướng quân thi lấy viện thủ." Cận Thẩu ôm quyền , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Thượng tướng quân cho rằng , Ngụy công tử Cơ Nhuận khi nào sẽ xuất binh tập ta huyễn thị?"
 
 	Bạo Diên trầm tư gỡ vuốt chòm râu , chính sắc nói rằng: "Dưới trướng hắn có thập vạn bộ binh , mà ta có tam vạn kỵ binh , lấy bộ binh kích kỵ binh , vốn là nhược thế , bởi vậy hắn không sẽ chọn tại ban đêm. Bằng không cảnh tối lửa tắt đèn , hắn thập vạn bộ binh chưa chắc phải là ta tam vạn kỵ binh đối thủ. Bởi vậy , hắn nhất định sẽ lựa chọn tại ban ngày. . . . Còn nữa , hắn nếu muốn bức ra ta tam vạn kỵ binh , như vậy thế tất được đối ngươi huyễn thị tạo thành uy hiếp. . . Y theo hắn gian xảo dụng binh phương thức , hắn hơn phân nửa sẽ không cường công huyễn thị , mà chắc là áp dụng đánh lén. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn coi như bừng tỉnh vậy gật đầu , híp mắt đốc định nói rằng: "Ngày mai sáng sớm , mặt trời mọc đêm trước , hắn hội suất quân đánh lén ngươi huyễn thị. . . . Nếu là thuận lợi , tại đối với ngươi huyễn thị tạo áp lực , ép ta không thể không suất kỵ binh chạy đi trợ giúp , vừa vặn hảo là triều dương dâng lên. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu không khỏi có chút khiếp sợ nhìn Bạo Diên.
 
 	Bởi vì Bạo Diên lôi thôi lếch thếch , lạc má râu cọp , cho người lần đầu ấn tượng chợt vừa nhìn chính là một vị có vạn phu không thoả đáng chi dũng mãng phu , nhưng trên thực tế , đây cũng là một vị giỏi về vận dụng binh mưu dũng tướng , văn võ kiêm toàn.
 
 	"Ta biết phải làm sao."
 
 	Một lúc lâu , Cận Thẩu gật gật đầu nói.
 
 	Thấy vậy , Bạo Diên vuốt chòm râu khẽ cười nói: "Không nên sớm đả thảo kinh xà , kinh động quân Ngụy."
 
 	"Ta minh bạch." Cận Thẩu khinh gật đầu cười.
 
 	Từ nay về sau , hai người lại hàn huyên chỉ chốc lát , ngay sau đó , Bạo Diên liền rời đi huyễn thị , quay về hắn bản đội.
 
 	Như vậy như đã nói qua , Bạo Diên suy đoán có hay không chuẩn xác đâu?
 
 	Khoan hãy nói , hắn đoán không kém chút nào , Triệu Hoằng Nhuận đích thật là dự định đánh lén huyễn thị , hơn nữa đánh lén thời gian vậy vừa vặn chính là lần hai mỗi ngày xuất đêm trước.
 
 	Ngày kế giờ dần , quân Ngụy ba tòa quân doanh —— phát chậm sơn Thương Thủy Quân doanh trại , dương đầu sơn Yên Lăng quân doanh trại , cùng với huyễn thị huyện tây nam ba mươi dặm chỗ do Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự mình trấn giữ bản doanh , cái này ba tòa quân doanh tại lưu lại lưu thủ binh lực sau , lặng lẽ xuất binh , tại cảnh tối lửa tắt đèn trung sờ hướng huyễn thị huyện phương hướng.
 
 	Vậy không hiểu được có đúng hay không bị Bạo Diên xem thấu tâm tư , ngược lại Triệu Hoằng Nhuận đích thật là rất tốt thích tại trước tờ mờ sáng tịch phát động đánh lén.
 
 	Có lẽ có nhân cảm thấy , đêm khuya là đánh lén quân địch điều kiện tốt nhất thời gian , nhưng trên thực tế thì không phải.
 
 	Nhân vì lòng người , tại đen kịt trong hoàn cảnh hội không tự chủ căng thẳng thần kinh , nhất là tại tiền tuyến chiến tranh quân đội , càng là thân kinh bách chiến sĩ tốt , bọn họ tại trong đêm tối liền bộc phát đề cao cảnh giác.
 
 	Mà ánh bình minh , còn lại là từ hắc dạ biến thành ban ngày giao giới , đối với trị giữ cả đêm thủ vệ mà nói , bọn họ khi nhìn đến chân trời xuất hiện một chút sơ dương tia sáng thời gian , tinh thần hội bản năng thư giãn xuống tới , bởi vì tại bọn họ trong ấn tượng , đánh lén nên là tại ban đêm tài phải sự , nếu thái dương đều thăng dậy rồi , như vậy hiển nhiên quân địch cũng sẽ không đến đánh lén.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liền vừa vặn thích lợi dụng loại này nhận thức thượng sai lầm , thừa dịp trước tờ mờ sáng cuối cùng một tia hắc dạ , đúng tinh thần thư giãn xuống quân địch phát động đột nhiên tập kích.
 
 	Thế nhưng hôm nay , tựa hồ tình huống có chút đặc thù.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tại suất quân hướng huyễn thị huyện tiến binh thời gian , nghe được phía nam truyền đến như có như không tiếng chém giết.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sửng sốt , bởi vì hắn Túc Vương quân phía nam , cũng không có bất luận cái gì quân đội bạn , chỉ có hàn tướng Bạo Diên dưới trướng tam vạn khinh kỵ.
 
 	Đã như vậy , tại yên tĩnh này năm canh thiên , phía nam tại sao lại truyền đến tiếng chém giết?
 
 	Tổng không đến mức là hàn tướng Bạo Diên dưới trướng tam vạn khinh kỵ tự giết lẫn nhau sao?
 
 	Tại đủ ngẫm nghĩ một lúc sau , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời bừng tỉnh đại ngộ , hắn lúc này mới nhớ tới , phía nam quả thực có hắn nhân —— tức hôm qua phái ra đi giám thị Bạo Diên dưới trướng tam vạn khinh kỵ Thanh Nha chúng!
 
 	Hiển nhiên , đây là Thanh Nha chúng đụng phải tuần tra trực đêm Bạo Diên quân xích kỵ.
 
 	Bỗng nhiên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai , chỉ vào phía nam thiên không thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , người xem."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về nam phương.
 
 	Chỉ thấy tại nam phương đêm đen nhánh không trung , có hơn mười châm lửa quang từ từ dâng lên , nhưng là bởi vì cách xa nhau rất xa , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận còn chưa thấy rõ ràng , hơn mười châm lửa quang liền tiêu thất.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , bởi vì tại trong trí nhớ của hắn , đó là Thanh Nha chúng tại ban đêm truyền lại quân tình khẩn cấp chỗ áp dụng hỏa thỉ.
 
 	Về phần gần đây là dạng gì quân tình khẩn cấp , vậy thì phải tự mình suy đoán , trừ phi phát sinh khẩn cấp tín hiệu Thanh Nha chúng còn sống phản hồi , chính mồm nói cho đến tột cùng.
 
 	Đến tột cùng là nguyên nhân gì , làm cho Thanh Nha chúng phát ra khẩn cấp tín hiệu đâu?
 
 	Chỉ có một nguyên nhân , đó chính là phía nam Bạo Diên quân , chẳng biết tại sao xuất hiện dị động.
 
 	Chẳng lẽ là ý đồ của ta đã bị Bạo Diên xem thấu , hắn ý đồ thừa dịp ta quân tiến công huyễn thị huyện lúc , đối với ta quân phát động đánh lén?
 
 	Liếc mắt một cái phía nam , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	"Vệ Kiêu , phân phó trong quân binh tướng để phòng quân địch kỵ binh đánh lén."
 
 	"Là!"