Chương 1192:: Hùng chủ ( nhị hợp nhất 】
 
 	Chỉ một ngày nhất túc , bởi được đường huynh bình dư quân Hùng Hổ mời , dương thành quân Hùng Thác liền từ Phần Hình Tắc vùng chạy tới trưởng bình cảnh nội , đi tới bình dư quân Hùng Hổ quân doanh.
 
 	Khi biết dương thành quân Hùng Thác đến hậu , bình dư quân Hùng Hổ tự mình xuất doanh nghênh tiếp , dù sao hắn cùng với Hùng Thác tuy là đường huynh đệ , nhưng trên bản chất nhưng là chủ quân cùng thần hạ quan hệ , có chút cấp bậc lễ nghĩa không thể khinh phế.
 
 	Đã thấy đến bình dư quân Hùng Hổ hậu , Hùng Thác tung người xuống ngựa cùng vị này đường huynh lên tiếng kêu gọi , ngay sau đó đường huynh đệ lưỡng , một bên tán gẫu , một bên chung sức hướng đi doanh nội soái trướng.
 
 	Mà đợi chờ dương thành quân Hùng Thác vén lên lều vải đi vào trướng nội lúc , chỉ thấy trước mặt hàn quang lóe lên , có một thanh lợi kiếm gác ở trên cổ của hắn.
 
 	"Khác hành động thiếu suy nghĩ." Cầm trong tay lợi kiếm nữ nhân mặt không thay đổi cảnh cáo nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , dương thành quân Hùng Thác cũng không kinh hãi , chẳng qua là dùng thần sắc bất đắc dĩ nhìn thoáng qua từ bên cạnh hắn đi qua bình dư quân Hùng Hổ , tức giận nói rằng: "Ngươi thì không thể khuyên nàng an an phân phân chờ ta đến sao?"
 
 	"Ta khuyên nàng." Hùng Hổ nhún vai , một bộ sự không liên quan kỷ địa nói rằng: "Nhưng ngươi biết , a khương là có chút thời gian là rất "Cố chấp"." Dứt lời , hắn quay đầu đúng cô gái kia nói rằng: "Được rồi , a khương , hôm nay Hùng Thác công tử vậy là của ngươi bắt làm tù binh , chúng ta ngồi xuống trước cho dù tốt hảo nói đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hùng Thác khẽ lắc đầu một cái , ngay sau đó đúng nàng kia , tức hắn coi là thân muội muội Mị Khương làm một cái tùy ý làm thịt động tác.
 
 	Kỳ thực Mị Khương đổ cũng không phải muốn làm chút gì , nàng chẳng qua là cảm thấy , nàng là lấy Ngụy nhân thân phận tới , trước mắt hai vị tuy nói là của nàng huynh trưởng , nhưng cũng là "Địch nhân", giả sử cái gì đều không làm thoại , trong lòng nàng hội có một loại không rõ vi cùng cảm giác.
 
 	Bởi vậy , nàng trước sau hai lần "Bắt giữ" bình dư quân Hùng Hổ cùng dương thành quân Hùng Thác , mục đích chính là hy vọng hai vị này tạm thời khác xem nàng như muội muội đối đãi.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh , chiêu này cũng không dùng được , vô luận là bình dư quân Hùng Hổ còn là dương thành quân Hùng Thác , cũng không có đem nàng bắt giữ cử động để ở trong lòng.
 
 	Cái này không , rõ ràng là "Bị bắt giữ bắt tù binh", có thể dương thành quân Hùng Thác lại còn chào hỏi Mị Khương cùng bọn họ cùng uống rượu dùng thái —— bình dư quân Hùng Hổ chuẩn bị một bàn thức ăn tới đón đợi Hùng Thác.
 
 	"Là tự chủ trương sao?" Đợi chờ Mị Khương tại bên cạnh bàn ngồi xuống sau đó , dương thành quân Hùng Thác cầm lấy một bầu tửu cho ba người đều rót một chén , vừa cười vừa nói: "Y Cơ Nhuận tính cách , hắn là tuyệt sẽ không để cho ngươi tới cầu tình."
 
 	Đang khi nói chuyện , hắn thỉnh thoảng dùng mục quang đánh giá trước mắt vị muội muội này , tựa hồ là muốn mượn đây phán đoán Mị Khương tại Đại Lương được làm sao.
 
 	Cho ra kết luận nhượng Hùng Thác rất hài lòng: So sánh với tính toán mấy năm trước Mị Khương hơi lộ ra vàng như nến thô ráp khuôn mặt , hôm nay Mị Khương , mười phần như là một vị đại quý tộc quý phủ phu nhân nhân , chí ít khí sắc so năm đó khá hơn nhiều , bởi vậy có thể thấy được , vị muội muội này tại Đại Lương Túc Vương phủ cũng là sống an nhàn sung sướng.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương ngồi xổm tại Hùng Thác đối mặt , tại ngẫm nghĩ một phen hậu , khẩn cầu: "Hùng Thác công tử , hy vọng ngài có thể triệt binh , rời khỏi trận này nhằm vào Ngụy Quốc chiến tranh."
 
 	". . ." Hùng Thác thủ trung đã mới đầu đến bên mép tửu cốc hơi hơi dừng lại một chút , ngay sau đó một ngụm tướng rượu trong ly uống vào.
 
 	Đợi nuốt xuống trong miệng rượu hậu , hắn hơi hơi thở hắt ra , nhìn Mị Khương chính sắc nói rằng: "A khương , ta ta không chỉ một lần nhắc qua , phụ thân của ngươi Hùng Hạo đại nhân , mặc dù là ta thúc phụ , nhưng ta cho tới nay đều muốn Hùng Hạo đại nhân coi là cha ruột giống nhau , cảm tình hơn xa đã từng ở tại Thọ Dĩnh tên kia . . ."
 
 	"Khái khái." Bình dư quân Hùng Hổ ở bên ho khan hai tiếng , cắt đứt Hùng Thác mà nói , thấp giọng nhắc nhở: "Công tử , nói cẩn thận."
 
 	Cũng khó trách , dù sao dương thành quân Hùng Thác mà nói thật có chút đại nghịch bất đạo ý nghĩa , lại đem chân chính cha ruột , Sở vương Hùng Tư gọi tên kia , cái này nếu như bị hữu tâm nhân đâm đến Sở đông , đừng nói Sở đông quý tộc hội lấy đây coi như nhược điểm công kích Hùng Thác , tin tưởng coi như là Sở vương Hùng Tư trong lòng hơn phân nửa cũng sẽ không thoải mái.
 
 	Bất quá Hùng Thác nhưng không có để ý tới Hùng Hổ , nhìn Mị Khương tiếp tục nói: ". . . Bởi vậy ngươi phải tin tưởng , ngươi hai tỷ muội trong lòng ta , tuy không phải thân muội mặc dù thắng được thân muội."
 
 	". . ." Mị Khương khẽ gật đầu , dù sao nàng vậy minh bạch dương thành quân Hùng Thác đối với các nàng hai tỷ muội cưng chìu , nếu không có vị công tử này che chở bao che , khả năng các nàng hai tỷ muội tại vài chục năm cũng đã tử đang chạy trốn ba quốc trên đường.
 
 	"Giả sử là khác là , ta nhất định sẽ nghĩ cách không lệnh ngươi thất vọng , nhưng chuyện này. . ." Hùng Thác trên mặt lộ ra vài phần vẻ khổ sở , lắc đầu nói rằng: "Vi huynh không thể đáp ứng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mị Khương trong lòng dâng lên một cái thất vọng.
 
 	Thật chẳng lẽ chỉ có thể. . .
 
 	Nàng giương mắt nhìn về phía trước mặt hai vị huynh trưởng , mặt không thay đổi trên mặt , lại hiếm thấy lộ ra vài tia khổ sở sắc , nhượng Hùng Thác cùng Hùng Thác không khỏi giật mình mở to hai mắt.
 
 	Nhất là Hùng Thác , tại hắn trong ấn tượng , cô muội muội này từ khi ban đầu ở trốn chết lúc gặp phải lần kia truy sát hậu , thì dường như mất đi hỉ nộ ái ố , hắn đến nay vẫn đang nhớ lại , gần tam bốn tuổi Mị Khương ôm còn ở tã lót trung muội muội Mị Nhuế , ngồi ở nghiền nát xe ngựa , mặt không thay đổi nhìn ý đồ đuổi giết hắn môn tỷ muội hung thủ cùng hắn Hùng Thác phái ra hộ vệ liều mạng chém giết , mặc dù phơi thây trăm cụ , mặc dù tiên huyết bắn tung tóe đến nàng non nớt gương mặt thượng , cũng mặt không chút thay đổi , phảng phất người chết giống nhau.
 
 	Nghĩ tới đây , Hùng Thác thầm than nhất thanh , trong lòng không khỏi có chút hổ thẹn , bởi vì hắn biết , Mị Khương sở dĩ liền trở thành như vậy , có tám phần mười là bởi vì hắn quan hệ —— bởi vì hắn trước đây chịu thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo nhắc nhở , đợi vị này dường như sinh phụ vậy thúc phụ tự vận sau đó , chịu đựng trong lòng bi thống cắt lấy vị này thúc phụ thủ cấp , chuẩn bị mang vãng Sở đông , lấy đây dẹp loạn Sở đông cùng Sở tây nội chiến , nhưng chưa từng nghĩ đến , khi hắn đáng cầm Hùng Hạo thủ cấp đi ra thư phòng lúc , vừa vặn bị đang ở trong hoa viên chơi đùa Mị Khương chứng kiến.
 
 	Thật dài thở hắt ra , Hùng Thác lời nói trở nên càng ôn nhu: "A khương , ngươi muốn trợ giúp Cơ Nhuận tâm tư , vi huynh có thể lý giải , trên thực tế vi huynh cũng hiểu được , Cơ Nhuận tên khốn kia đúng là một vị tốt vị hôn phu chọn người. . . Thế nhưng , lúc này đây ngu huynh không giúp được ngươi , ngu huynh chỉ có thể cam đoan với ngươi , như Ngụy Quốc coi là thật diệt vong , ta sẽ đem hết toàn lực nghĩ cách bảo toàn Cơ Nhuận , tướng Thương Thủy trả lại cho hắn coi như phong ấp , đợi chờ ta ngày khác thành vi đại Sở chi vương , ta vậy có thể chi trì hắn phục quốc , nhưng lần này. . ." Hắn nhìn thoáng qua Mị Khương , lắc đầu nói rằng: "Ngươi phải hiểu , mặc dù ta cùng với a hổ nhìn tại mặt mũi của ngươi thượng rời khỏi lần này chiến tranh , Ngụy Quốc cũng khó mà bảo toàn , ta bên này chẳng qua là tây lộ quân , đông lộ quân Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân , quân đội dưới quyền được xưng trăm vạn , chỉ cần đoạn đường này , Ngụy Quốc đem hết toàn lực cũng không có thể bảo đảm có thể chống lại , huống chi Hàn quốc quân đội? Huống chi Tần quốc quân đội?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Mị Khương lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy vậy , dương thành quân Hùng Thác cho mình cùng Hùng Hổ rót một chén rượu , lẳng lặng chờ Mị Khương nghĩ thông suốt.
 
 	Đồng thời , hắn vậy ở trong lòng tính toán.
 
 	Hắn đúng Mị Khương hứa hẹn , dĩ nhiên không phải ăn nói lung tung , tuy nhiên hắn đã từng cùng muội phu Cơ Nhuận quan hệ rất tốt ác liệt , sau lại thông qua Mị Khương mới chậm rãi biến thành tức là đồng minh lại là địch nhân quan hệ phức tạp , nhưng không thể không thừa nhận , hắn đúng muội phu Cơ Nhuận tài năng khá hiểu.
 
 	Hắn thậm chí nhịn không được huyễn tưởng , đợi chờ Ngụy Quốc diệt vong sau đó , muội phu Cơ Nhuận quả thực đầu đến dưới trướng hắn , sẽ là như thế nào cảnh tượng.
 
 	Dù sao vị này muội phu , đây chính là phi thường kiệt xuất thống suất , năm đó đối phương đánh Sở Quốc lúc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , thượng tướng quân Hạng Mạt chờ rất nhiều vị Sở Quốc nổi tiếng tướng quân , cũng đúng binh lực viễn thiếu cho bọn hắn Ngụy công tử Cơ Nhuận thúc thủ vô sách , có thể nghĩ vị này muội phu lợi hại.
 
 	Ngay dương thành quân Hùng Thác mơ màng hết bài này đến bài khác hướng tới , chợt nghe Mị Khương chính sắc nói rằng: "Hùng Thác công tử , hy vọng ngài cũng nghe ta một lời."
 
 	". . ." Hùng Thác ngẩn người , ngay sau đó có nhiều hăng hái nhìn Mị Khương , hắn vậy muốn nghe một chút Mị Khương có thể nói ra nói cái gì đến.
 
 	Chỉ thấy tại Hùng Thác nhìn soi mói , Mị Khương ngồi nghiêm chỉnh , chính sắc nói rằng: "Hùng Thác công tử , thử hỏi , Ngụy Quốc diệt vong , đối với ngài mà nói lợi nhiều hơn hại , hay hoặc là hại lớn hơn lợi? . . . Trượng phu của ta Cơ Nhuận , hắn là Ngụy Quốc công tử , chấp chưởng theo Dã Tạo Cục , Ngụy Quốc cửu thành quân dụng binh giáp chế tạo , đều là xuất thân từ Dã Tạo Cục. . . Theo ta được biết , ta phu những năm gần đây âm thầm cùng công tử giao dịch , công tử lấy Sở Quốc trân châu , Thanh Đồng khí , trân châu , đồ sơn mài cùng với khoáng thạch những vật này , từ ta phu thủ trung đổi lấy Ngụy Quốc binh khí cùng lương thực. . . Tuy nhiên ta phu cũng không có tướng Ngụy Quốc tối ưu lương binh khí cùng giáp trụ tư bán về công tử , nhưng tin tưởng tư bán về công tử vũ khí trang bị , tại Sở Quốc cũng có thể là số một số hai. . ."
 
 	. . .
 
 	Dương thành quân Hùng Thác uống một chén rượu , không nói gì.
 
 	Bởi vì chính như Mị Khương nói , đừng xem Triệu Hoằng Nhuận âm thầm buôn lậu cho Hùng Thác đều là Ngụy Quốc đấu loại xuống , cũng chính là cái loại này dùng hai ba năm vũ khí trang bị , thế nhưng tại dã thiết kỹ thuật cũng không phát đạt Sở Quốc , những binh khí này trang bị đủ có thể vị bạt tiêm , chí ít Hùng Thác cũng không cho là hội kém hơn Sở đông quân chính quy.
 
 	Nhất là Ngụy Quốc quân dụng nỏ tay , cho dù là đấu loại vật , cũng nhượng Hùng Thác có loại nhượng nỗ binh thay thế được cung binh xung động.
 
 	". . . Cái này là trượng phu của ta Cơ Nhuận , tại vẫn đang còn là Ngụy quốc Công giờ tý có thể đúng công tử ủng hộ của ngài cùng bang trợ , nhưng nếu là Ngụy Quốc không có ở đây , mặc dù giống như ngài theo như lời , nhượng trượng phu của ta đem người tìm nơi nương tựa ngươi , ngài lấy được , vậy chỉ chẳng qua là một vị vong quốc Ngụy công tử , ngươi cảm thấy , đến lúc đó ngươi có có thể được này hoàn mỹ Ngụy Quốc binh khí sao?" Dừng một chút , Mị Khương tiếp tục nói: "Theo ta được biết , ngài tại Sở Quốc địa vị cũng không kiên cố , Sở đông quý tộc vẫn đang không chịu tiếp nhận ngài , ngài chỉ có một cằn cỗi Sở tây , nhược thất đi chồng ta chống đỡ , ngài cho rằng ngài có thể cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh lưỡng vị công tử chống lại sao?"
 
 	Nghe Mị Khương mà nói , dương thành quân Hùng Thác trong mắt nổi lên mấy phần ngạc nhiên , hắn chưa bao giờ biết vị muội muội này lại còn có bực này nhãn lực , dù sao ở trong lòng hắn , Mị Khương cũng tốt , Mị Nhuế cũng được , cái này hai tỷ muội đều là cách xa chính trị người bên ngoài.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , Mị Khương nói rất có đạo lý , đáng giá dương thành quân Hùng Thác suy nghĩ sâu xa.
 
 	Mà ở bên cạnh , bình dư quân Hùng Hổ còn lại là nghe được một mặt biểu tình cổ quái , tâm trạng âm thầm nói thầm: Đây không phải là ta ngày hôm trước khuyên nàng lúc nói đây. . .
 
 	Len lén liếc mắt một cái Hùng Thác , thấy sau người lộ ra vẻ trầm tư , bình dư quân Hùng Hổ cúi đầu uống rượu , miễn cho bị Hùng Thác xem thấu hắn "Thông đồng với địch" tâm hư.
 
 	Một lúc lâu , dương thành quân Hùng Thác gật đầu , nói rằng: "A khương , ngươi nói rất có đạo lý , thế nhưng , cái này cũng không đủ để thuyết phục ngu huynh. . . . Hy vọng ngươi cũng có thể minh bạch ngu huynh khó xử , ta cùng với Cơ Nhuận riêng tư giao dịch , Sở đông cũng không phải là vô nhân biết được. Giả sử lần này ta tại "Tây lộ" bên này không có chút nào tiến triển , mà Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân lại lũ chiến lũ thắng , Sở đông một ít tạp chủng , chỉ biết lấy đây coi như nhược điểm , nhượng ngu huynh bỏ lỡ vương vị." Nói xong , hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Mị Khương , chính sắc nói rằng: "A khương , ngươi cùng ta thân muội không khác , ta cũng không giấu diếm ngươi , trừ phi Ngụy Quốc có thể bảo vệ cuối cùng một tấc quốc thổ , không đến mức vong quốc , bằng không , ta là tuyệt đối sẽ không rời khỏi cuộc chiến tranh này. Bởi vì rời khỏi trận chiến tranh này , giống như là ta tự mình bỏ qua vương vị , ngươi hiểu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Mị Khương chính sắc nói rằng: "Ngụy Quốc không được diệt vong!"
 
 	"Chỉ dựa vào ngươi một câu nói , không đủ để thuyết phục ta." Dương thành quân Hùng Thác trầm giọng nói rằng: "Khả năng Cơ Nhuận vẫn chưa nói cho ngươi tình huống xác thực , như vậy ta đến nói cho ngươi , chỉ là ta đại Sở bên này , Ngụy Quốc sẽ phải đối mặt trăm vạn quân đội , Hàn quốc bên kia , nghe nói có chừng nhị tam thập vạn , Tam Xuyên cùng Tần quốc bên kia ta tạm không rõ ràng lắm , bất quá lần trước , Cơ Nhuận từng tại Tam Xuyên tiêu diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội , tin tưởng lần này Tần quốc tiến công Ngụy Quốc quân đội cũng có sắp tới hai mươi vạn , chỉ cái này tam quốc gia , quân đội tổng số đã đạt được một trăm năm mươi vạn , mà Ngụy Quốc có bao nhiêu quân đội? . . . Binh lực cách xa là một vấn đề , thống suất là một cái vấn đề khác , ta đại Sở thống suất chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân , dưới trướng tướng lĩnh có thượng tướng quân Hạng Mạt đại nhân , Để Dương quân Hùng Thương thất phu kia , còn chứa nhiều Sở đông ấp quân , thành chủ , mà Hàn quốc , cũng là do Hàn quốc anh hùng lão tướng , khang công Hàn Hổ tự mình suất quân. . . Ngươi không biết Hàn Hổ người này , ta cho ngươi biết , đó là đã từng tại Hàn quốc nguy nan hướng tới , nhất lực chống lên một quốc gia Hàn quốc anh hùng. . . Dưới so sánh , Ngụy Quốc bên kia phái ra dạng gì thống suất? Giống như cái gì Nam Lương Vương cơ tá , còn có cái gì Thiều Hổ , đây đều là chỗ nào nhô ra hạng người vô danh? Gần vài chục năm bừa bãi vô danh , chỉ bất quá gần hai năm tài triển tài năng Ngụy tướng , ngươi cảm thấy , Ngụy Quốc có phần thắng sao?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hùng Thác cũng là không rõ ràng lắm Ngụy Quốc có chút sự , mới sẽ sản sinh như vậy ngộ giải , nhưng không thể không thừa nhận , Nam Lương Vương cơ tá , Thiều Hổ chờ Ngụy tướng , ở nơi này thiên hạ quả thực không có quá lớn danh khí.
 
 	". . ." Mị Khương trầm mặc không nói.
 
 	Thấy vậy , dương thành quân Hùng Thác khẽ thở dài một cái , khuyên nhủ: "Chớ trách ngu huynh bất cận nhân tình , chẳng qua là ta nhìn không thấy Ngụy Quốc dù cho có một tia may mắn còn tồn tại khả năng. Giả sử ta bên này triệt binh , có thể Ngụy Quốc cuối cùng vẫn đang thua , đến lúc đó , ta cũng sẽ bị Hùng Ngô , Hùng Thịnh đám người nắm được cán , bỏ qua vương vị , thậm chí còn còn có thể mất đi hiện nay có toàn bộ. . . . Nếu Ngụy Quốc thủy chung muốn vong , không bằng ta gia xúc nó diệt vong , tại trận chiến này trung đạt được đầy đủ quân công , đều là công huân bảo vệ ngươi cùng Cơ Nhuận , đối đãi hắn ngày ta thành vi đại Sở chi vương , ta cũng có thể chống đỡ Cơ Nhuận phục hồi Ngụy Quốc , trợ hắn thành vi Ngụy vương. . . . Như vậy không phải vững hơn ổn sao?"
 
 	". . ." Mị Khương không lời chống đở.
 
 	Dù sao Hùng Thác nói những câu có lý: Mặc dù Hùng Thác triệt binh , lẽ nào liền nhất định có thể sử Ngụy Quốc tránh gặp vong quốc khó khăn sao? Vạn nhất Ngụy Quốc cuối cùng vẫn huỷ diệt , đến lúc đó chẳng phải là liền liên Hùng Thác đều phải bị Sở đông quý tộc chất vấn?
 
 	Nàng lo nghĩ địa siết chặc vạt áo , nàng không biết nên nói như thế nào nói dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Trên thực tế , nàng căn bản cũng không hiểu được nói như thế nào nói.
 
 	Lẽ nào cũng chỉ có thể như vậy sao? Lẽ nào ta muốn trái lại khuyên bảo "Hắn" ném lại Ngụy Quốc , đầu. . . Ngô?
 
 	Bỗng nhiên , Mị Khương bỗng nhiên nghĩ tới một việc , hơi lộ ra mê man ánh mắt khôi phục vài phần thần thái.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên , đúng dương thành quân Hùng Thác nói rằng: "Hắn , không được tìm nơi nương tựa Hùng Thác công tử ngài."
 
 	Lúc này Hùng Thác tự cho là đã thuyết phục muội muội , chính bưng một cái ly uống rượu tại uống rượu , nghe vậy không khỏi sửng sốt: "Cái gì?"
 
 	"Ta là nói , Hùng Thác công tử ngài nói sai rồi , hắn là tuyệt đối sẽ không tìm nơi nương tựa ngài." Mắt nhìn Hùng Thác , Mị Khương chính sắc nói rằng: "Bởi vì trượng phu của ta , hắn là Ngụy vương chi tử , Ngụy Quốc công tử , Y ta đúng hắn giải , hắn sẽ ở trận chiến này trung , cùng các quốc gia quân đội đứng ở một khắc cuối cùng , chết trận tại thủ vệ quốc gia , thủ vệ con dân trên chiến trường , quốc tại ở , quốc vong nhân vong!"
 
 	". . ."
 
 	Bưng ly rượu không dương thành quân Hùng Thác , sắc mặt rốt cục hơi hơi có chút thay đổi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cự tuyệt Mị Khương thành khẩn , trình độ nhất định cũng có tư tâm của mình , bởi vì hắn biết rõ hắn vị kia muội phu tài năng , nam chinh bắc chiến , quét ngang hàn Sở tần Ngụy công tử nhuận , há là hời hợt hạng người?
 
 	Tại Hùng Thác tâm trung , hắn muội phu Cơ Nhuận uy hiếp , viễn so Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh còn muốn lớn hơn ——  phía sau chỉ làm cho Ngụy công tử nhuận dẫn ngựa.
 
 	Bởi vậy , Hùng Thác thập phần khát vọng mượn lần này Ngụy Quốc quốc nạn , tướng vị kia muội phu mua chuộc đến chính mình dưới trướng.
 
 	Không thể không nói , ý nghĩ của hắn là rất hảo , nhưng hắn bỏ quên một việc: Vị kia muội phu , thực sự hội tìm nơi nương tựa hắn sao? Dù cho hắn ưng thuận ngày sau chống đỡ kỳ phục quốc hứa hẹn?
 
 	Dương thành quân Hùng Thác không khỏi có chút dao động.
 
 	Dù sao chính như Mị Khương nói , Ngụy Quốc như tại giờ này ngày này diệt vong , đối với hắn tổn hại vậy phi thường lớn , duy nhất có thể an ủi , chỉ bất quá chỉ là có thể nhân cơ hội tướng vị kia muội phu mua chuộc đến dưới trướng , nhưng giả sử liên điểm này đều không thể thực hiện. . .
 
 	Hùng Thác sắc mặt biến được ngưng trọng.
 
 	Một lúc lâu , hắn quay đầu đúng bình dư quân Hùng Hổ vấn đạo: "A hổ , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ nhìn thoáng qua Mị Khương , thấy nàng đang dùng khẩn cầu vậy ánh mắt nhìn chính mình , tâm trạng không khỏi mềm nhũn.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn trầm giọng nói rằng: "Công tử , lần này đúng Ngụy Quốc dụng binh , chúng ta tại tây lộ , mà Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh , lại đi theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân quân đội , cái này rất lớn trình độ thượng đã nói rõ Sở đông quý tộc thái độ."
 
 	Nghe nói lời ấy , dương thành quân Hùng Thác trong con ngươi hiện lên vài phần tức giận.
 
 	Đúng vậy , ở đây xác thực đã nói rõ Sở đông quý tộc thái độ.
 
 	Đừng xem tây lộ quân chủ soái cái danh này có chút phong quang , nhưng trên thực tế đâu? Sở đông quý tộc nhượng hắn Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc Thương Thủy ấp , đây rõ ràng chính là bất an hảo tâm.
 
 	Giả sử hắn Hùng Thác nhường , như vậy , những Sở kia đông quý tộc sẽ gặp lấy đây coi như nhược điểm , nhượng hắn bỏ lỡ vương vị; mà giả sử hắn Hùng Thác không nể mặt , hắn suất quân đánh , cũng là hắn riêng tư minh hữu thế lực.
 
 	Tả hữu đều là hắn có hại , kia so được với Cố Lăng quân Hùng Ngô cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh , đi theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bên cạnh thư thư phục phục vớt công huân.
 
 	Có thể mặc dù biết rõ những thứ này , hắn có thể như thế nào đây?
 
 	Hắn một chén một chén địa uống rượu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn mở miệng hỏi: "A khương , Cơ Nhuận coi là thật yên tâm tướng hàn quân giao cho Nam Lương Vương cơ tá , tướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân giao cho Thiều Hổ đi đối phó sao? . . . Hắn đúng hai người này có thể có hà đánh giá?"
 
 	Mị Khương ngẩn người , giải thích: "Theo ta được biết , Nam Lương Vương cơ tá , là chồng ta tam thúc , tựa hồ đã từng là trở ngại Ngụy vương kẻ thù chính trị , sau lại tại trong nội chiến chiến bại , lọt vào lưu vong , lưu đày thập thất niên. . ."
 
 	Dương thành quân Hùng Thác nghe vậy sửng sốt , hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Đối với Ngụy vương Triệu Nguyên Tư , Hùng Thác tuyệt không xa lạ gì , vậy tuyệt đối không phải một vị nhân từ nương tay quân vương.
 
 	Nhưng mà , coi như đã từng trở ngại Triệu Nguyên Tư thành vi Ngụy Quốc quân chủ cơ tá , đang chọn lên nội loạn mà lại sau khi chiến bại , cư nhiên không có bị âm thầm ban cho cái chết , chẳng qua là đem lưu vong , càng bất khả tư nghị là , lưu vong thập thất niên đem triệu hồi Ngụy Quốc hậu , lại bổ nhiệm người này làm Hà Nội chiến tràng quân Ngụy chủ soái.
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Nam Lương Vương cơ tá , đó là Ngụy vương cơ tư không bỏ được sát hại nhân tài!
 
 	Xem ra tựa hồ cũng không phải là hạng người vô danh a. . .
 
 	Vuốt cằm ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , dương thành quân Hùng Thác lại hỏi: " tống địa bên kia quân Ngụy chủ soái Thiều Hổ đâu?"
 
 	Mị Khương nghe vậy lắc đầu , nói rằng: "Tống địa quân Ngụy chủ soái , cũng không phải là Thiều Hổ tướng quân , mà là vũ vương cơ danh."
 
 	"A? là ai?" Dương thành quân Hùng Thác một mặt không giải thích được biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Mị Khương đơn giản giải thích: "Là chồng ta Ngũ thúc , cũng là đã từng đánh bại Nam Lương Vương cơ tá nhân."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy , dương thành quân Hùng Thác sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.
 
 	Nam Lương Vương cơ tá (Triệu Nguyên Tá) , một cái đã từng cùng Ngụy vương cơ tư là địch , sau khi thất bại lại vẫn có thể còn sống sót , thậm chí biến hóa nhanh chóng trở thành một phương quân Ngụy chủ soái nhân vật.
 
 	Vũ vương cơ danh(Triệu Nguyên Danh) , đánh bại Nam Lương Vương cơ tá nhân.
 
 	Nhíu nhíu mày , dương thành quân Hùng Thác hỏi bình dư quân Hùng Hổ đạo: "A hổ , tống địa chiến tràng , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	"Thế như chẻ tre." Hùng Hổ đang trả lời sau khi , lại bổ sung một câu: "Nhưng ta cũng không phải là nghe nói tống địa bên kia quân Ngụy chủ soái là cái gì vũ vương cơ danh , hiện nay đang chỉ huy quân Ngụy , là Thiều Hổ."
 
 	"Thiều Hổ tướng quân là vũ vương cơ danh tông vệ trưởng." Mị Khương ở bên chen miệng nói.
 
 	". . ." Dương thành quân Hùng Thác ngẩn người , ngay sau đó cùng Hùng Hổ liếc nhau , ẩn ẩn cảm giác được có vài phần âm mưu khí tức.
 
 	Một lúc lâu , Hùng Thác hé mắt , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Xem ra Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân thế như chẻ tre , sợ rằng cũng không phải là như bọn ta thấy đơn giản như vậy a. . ."
 
 	"Đây cũng chỉ là suy đoán." Hùng Hổ cau mày nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân dưới trướng có được xưng trăm vạn Sở đông quân đội , mặc dù quân Ngụy có âm mưu quỷ kế gì , tại trăm vạn trước mặt đại quân , sợ rằng. . ."
 
 	"Nhưng cái này đủ để cho ta đặt xuống tiền đặt cuộc." Trong con ngươi hiện lên một tia lãnh mang , dương thành quân Hùng Thác thấp giọng nói rằng: "A hổ , ngươi nói ta có muốn hay không đánh cuộc một keo? Hùng Ngô là con trai trưởng , mà ta là thứ xuất , nếu không có biến cố , trừ phi vương hậu tiện nhân kia chết , bằng không ta nghĩ đoạt được vương vị , rất khó. . . . Ta đang suy nghĩ , này có phải hay không một cái cơ hội đâu? Vạn nhất Cảnh Xá đại nhân thảm bại , trăm vạn Sở đông quân đội hôi phi yên diệt đâu? Đến lúc đó , Sở đông quý tộc bằng vào cái gì phản kháng ý chí của ta? Ta tướng kế thừa thúc phụ Hùng Hạo đại nhân di chí. . ."
 
 	Hiển nhiên là đoán được Hùng Thác dự định , bình dư quân Hùng Hổ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ , theo bản năng nuốt nước miếng một cái , nhỏ giọng nói rằng: "Vạn nhất. . . Vạn nhất thua cuộc đâu?"
 
 	Dương thành quân Hùng Thác liếm môi một cái , trầm giọng nói rằng: "Như thua cuộc , thì ta ngươi mất đi sở hữu , Sở tây tiếp tục thành vi Sở đông phụ thuộc; nhưng nếu là đánh cuộc thắng. . . Vương đô Thọ Dĩnh , từ nay về sau tức là ta ngươi cư thành!"
 
 	Có thể là nhân làm tiền đặt cuộc quá lớn quan hệ , bình dư quân Hùng Hổ khẩn trương đầu đầy mồ hôi , dùng ống tay áo lau chùi ót mồ hôi lạnh.
 
 	Nhưng Hùng Hổ phải thừa nhận , đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.