Đại Ngụy cung đình chính văn chương 603:: Gặp lại, đạo tặc tặc Hoàn Hổ!
 
 	Tại trịnh trọng hướng Triệu Hoằng Nhuận giao phó việc này sau đó, trịnh thành Vương thị gia chủ, đương triều quốc trượng Vương Ngụ liền ở đó một đám gia binh dưới sự hộ vệ, ly khai An Lăng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Vương Ngụ vì sao như vậy cảnh tượng vội vã, đơn giản là Ngụy Quốc trong triều hiện nay đang ở tô bán thượng đảng, Hà Đông chờ cùng Hàn quốc, bắc mà chờ giáp giới thổ địa, miễn là mua một khối, trịnh thành Vương thị liền có thể danh chánh ngôn thuận tướng phủ binh chuyển thành quân đội, thậm chí lần nữa mở rộng, bằng vào chi quân đội này, tại ngày sau cùng Ngụy Quốc cùng Hàn quốc trong chiến tranh kiếm lấy vũ huân, sử dụng trịnh thành Vương thị nhất mạch có chân chính phong ấp.
 
 	Bởi vậy, cứ việc Vương Ngụ đối với tiểu nhi tử Vương Toàn cực kỳ thương yêu, nhưng ở loại này thời điểm mấu chốt, hắn cũng không pháp phân tâm, bởi vì hắn trịnh thành Vương thị nếu không phải có thể cướp trước một bước mà nói, cũng sẽ bị Ung Vương Hoằng Dự cữu tộc Thi thị một môn xa xa vứt ở phía sau, do đó ảnh hưởng đến đông cung cùng Ung Vương tranh đấu.
 
 	Mà Vương Ngụ vừa đi, vốn có không dễ làm theo vị này quốc trượng mặt nói thẳng, tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền một cổ não mà đổ ra.
 
 	"Điện hạ, Vương Toàn bị cường đạo Hoàn Hổ bắt cóc, đó là mạng hắn trung nên gặp cái này một kiếp, cùng điện hạ có quan hệ gì đâu? Điện hạ không thể thân phạm hiểm."
 
 	Kế hắn sau đó, tông vệ Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh ba người đều nói phụ họa, ba người đều là cho rằng nhà mình điện hạ không cần phải ... Vì Vương Toàn tính mệnh thiệp hiểm.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao ban đầu ở tam xuyên nơi cắm trại mà lúc, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn mười vị tông vệ, đều là tự mình kinh lịch Hoàn Hổ dạ tập cắm trại mà một chuyện, rất rõ ràng Hoàn Hổ khả năng: Cái này to gan lớn mật đạo tặc tặc, cư nhiên suất lĩnh mấy trăm kỵ khấu tập kích đóng quân có mấy ngàn tam xuyên chi dân cùng với quân Ngụy cắm trại mà, tại mấy chục lần tại kỷ nhân số chênh lệch hạ, tại hổ bí cấm vệ vi đổ hạ, lặng yên mà đến, thong dong đi, thực tại sợ ngây người một số người.
 
 	Rồi mới, đối mặt với Thành Cao quân bao vây tiễu trừ, Hoàn Hổ kỵ khấu có tiến có lui, tiến thối được pháp, rất khó tưởng tượng trú quân sáu doanh chi nhất Thành Cao quân, hơn vạn bên thú đóng giữ quân, cư nhiên cầm một chi gần mấy trăm nhân kỵ binh không có cách nào.
 
 	Mà lại cuối cùng, lại còn bị Hoàn Hổ cho bỏ rơi, tiềm nhập Ngụy Quốc bên trong.
 
 	Đây quả thực là Nãng Quận Du Mã phiên bản: Trước đây Nãng Quận kỵ khấu Du Mã quân, chính là như vậy trêu chọc tống quốc quân đội, quấy rầy tống quốc cảnh nội.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận còn là quyết định đi gặp một chút Hoàn Hổ.
 
 	Cái này không phải là vì cái kia Vương Toàn, chẳng qua là hắn đơn thuần đối với Hoàn Hổ có chút ngạc nhiên mà thôi, muốn nhìn một chút Hoàn Hổ đến tột cùng có mục đích gì.
 
 	Còn nữa, nếu là có cơ hội, nhìn một chút có thể không chiêu mộ được người này, dù sao cái này nhân, thực sự rất có năng lực.
 
 	Nếu là thuận lợi, Hoàn Hổ hơn nữa Du Mã, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất thấy được Ngụy Quốc kỵ quân quật khởi cơ hội.
 
 	"Chu Phác, ngươi lưu lại An Lăng, thay ta chủ trì đại cục." Triệu Hoằng Nhuận phân phó tông vệ Chu Phác đạo: "Hai huyện ước tái một chuyện, sự quan trọng đại, ghi nhớ kỹ không thể xuất hiện mảy may đường rẽ. . . . Vì phòng Hoàn Hổ điệu hổ ly sơn, ngươi tức khắc từ Thương Thủy điều năm nghìn binh, truân trú tại An Lăng phụ cận."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói rõ, trên thực tế hắn trừ ra lo lắng hai huyện ước tái tiến triển ngoại, hoàn lo lắng Triệu thị ngũ tử hội quen biết thái tái diễn, dù sao cái này bang hỏng tiểu tử hơn mười hai mươi mấy niên dưỡng thành thói quen, sao lại thực sự bởi vì tại huyện lao nội quan một tháng liền biến mất?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, miễn là tông vệ Chu Phác tọa trấn An Lăng, Triệu thị ngũ tử tuyệt đối không dám có chút ngỗ nghịch: Cái này năm cái tiểu tử, sớm bị Chu Phác dằn vặt xuất bóng ma trong lòng.
 
 	"Ty chức tuân mệnh."
 
 	Thấy nhà mình điện hạ chủ ý đã định, Chu Phác cũng chỉ hảo ôm quyền đáp ứng, bất quá hắn nhưng đề nghị: "Điện hạ, nếu là ngài quả thực muốn cùng Hoàn Hổ can thiệp, làm ơn tất mang lên Thương Thủy Quân cùng Thanh Nha chúng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười, gật đầu nói: "Ta sẽ triệu Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh ba cái thiên nhân đội cùng đi trước. . . . Đoạn Phái, ngươi cũng từ Thương Thủy triệu hai trăm Thanh Nha chúng, cùng bản vương cùng đi vào."
 
 	"Là, điện hạ."
 
 	Đoạn Phái gõ mà ôm quyền nói.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận lưu lại tông vệ Chu Phác tọa trấn An Lăng, ngay sau đó mang theo Vệ Kiêu, Trử Hanh, Lữ Mục, Mục Thanh bốn người, tại Thanh Nha chúng bí mật dưới sự hộ vệ, rời hướng bắc đi.
 
 	Giữa đường, Triệu Hoằng Nhuận triệu tới hắn phái ra sưu tầm Hoàn Hổ tung tích Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh ba cái thiên nhân đội, lệnh kỳ xé chẵn ra lẻ, phân tán binh lực đi trước cùng Hoàn Hổ can thiệp địa điểm, miễn cho đả thảo kinh xà.
 
 	Không thể không nói, đạo tặc tặc Hoàn Hổ lá gan đích xác rất đại, ngươi đoán hắn ở đâu?
 
 	Hắn ngay An Lăng tây bắc tiêu thành phụ cận, cách thành trì ước tám dặm tả hữu tây bắc trong núi rừng, phiến thấp khâu, dân bản xứ xưng là tám dặm miếu, Triệu Hoằng Nhuận vậy không rõ ràng lắm loại này mệnh danh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đại khái là sơn thượng thờ phụng dân bản xứ thờ phụng sơn thần sao.
 
 	"Căn bản là không có tướng giác thành huyện binh để vào mắt đây, đám người này vô số cũng chỉ có mấy trăm nhân kỵ khấu!"
 
 	Tại nhắc tới việc này lúc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu giọng nói không khỏi nói rằng.
 
 	Hắn thập phần chấn kinh tại Hoàn Hổ can đảm.
 
 	Ngươi nói, nếu như tám dặm miếu là nhất phiến liên miên gò núi, giống như Dương Hạ qua dương sơn, An Lăng cùng Yên Lăng giao tiếp quần khâu, cái này cũng được, có thể tám dặm miếu rõ ràng cũng chỉ có hai cái sơn đầu, chiếm đất gần ba dặm chi phối, tiểu tử ngươi lại dám trú đóng ở ở đây?
 
 	Không sợ tiễu trừ quân đội phái binh nhất vây, trực tiếp đem bọn ngươi một lưới bắt hết sao?
 
 	"Có thể là Hoàn Hổ trong tay có Vương Toàn cái này nhân chất quan hệ sao." Lữ Mục suy nghĩ một chút sau nói rằng.
 
 	Khoan hãy nói, khả năng tình huống thực sự như vậy, dù sao Vương Toàn là trịnh thành Vương thị con trai trưởng, phi thường bị quốc trượng Vương Ngụ thương yêu, mà lại hoàng hậu Vương thị cũng có chút yêu thích cái này thân đệ đệ, Hoàn Hổ bắt được như vậy lợi thế, tin tưởng tiêu thành Huyện lệnh, hoàn thật làm xuất cái gì kích thích Hoàn Hổ động tác.
 
 	Đi tới tám dặm miếu chân núi, Triệu Hoằng Nhuận trữ mã quan vọng một trận.
 
 	Tiếc nuối là, lúc này chính trực tháng năm, đúng là thảo mộc hưng thịnh thời gian, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận quan trắc hảo một trận, cũng không nhìn ra sơn thượng hư thực, đều bị tươi tốt thảm thực vật che cản tầm mắt.
 
 	"Vệ Kiêu." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng kêu.
 
 	Vệ Kiêu hội ý, cưỡi tọa kỵ tiến lên vài bước, hướng về phía sơn đầu la lớn: "Hoàn Hổ ——!"
 
 	Vừa dứt lời, sơn thượng trong rừng có mấy người đi xuống, phục sức trang phục cùng Triệu Hoằng Nhuận ban đầu ở tam xuyên cắm trại mà lúc thấy mã tặc tương tự, chỉ thấy mấy người này từ từ đi tới cự ly Triệu Hoằng Nhuận đại khái chỉ có vài chục trượng vị trí, trong đó có một người thần sắc ngả ngớn mà hỏi thăm: "Ngươi chính là Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay cản lại nghe nói lời ấy phía sau lộ bất bình sắc Vệ Kiêu, gật đầu nhàn nhạt nói rằng: "Đúng là bản vương! . . . Hoàn Hổ không phải muốn gặp bản vương sao? Hắn ở nơi nào?"
 
 	"Chúng ta lão đại, ngay trên ngọn núi này, chính ngươi đi tới thấy hắn sao." Tên kia cường đạo giơ tay phải lên, dùng ngón cái chỉ chỉ sau lưng gò núi, ngay sau đó chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận phía sau nói rằng: "Bất quá những này nhân, muốn lưu lại!"
 
 	Hắn chỉ, là Triệu Hoằng Nhuận phía sau, từ thiên nhân tướng Hạng Ly suất lĩnh một chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, cười khẩy nói: "Hoàn Hổ cái giá, so với bản vương còn muốn lớn hơn đây!"
 
 	Tên kia cường đạo nhún vai, vẻ mặt thờ ơ nói rằng: "Ta chỉ là thuật lại chúng ta lão đại ý tứ, ngươi nếu không tưởng lên núi, có thể trở lại."
 
 	Dứt lời, mấy cái này cường đạo cư nhiên tự nhiên ly khai, tức giận đến Vệ Kiêu thấp giọng chửi bới: "Hảo tặc tử! Sao mà kiêu ngạo!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào, chẳng qua là ngẩng đầu lại nhìn vài lần gò núi, ngay sau đó nhẹ giọng kêu: "Hạng Ly."
 
 	Nghe nói lời ấy, phía sau chuyển xuất thiên nhân tướng Hạng Ly, ôm quyền hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ nói: "Điện hạ."
 
 	"Ngươi lấy ngươi thiên nhân đội, lưu ở chỗ này. . . . Liền án bản vương lúc trước phân phó ba người các ngươi, xa xa vây quanh gò núi, không thể hành động thiếu suy nghĩ. . . . Như bản vương tại sơn thượng phát sinh tín hiệu, thì một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm công lên sơn đầu, cầm nã Hoàn Hổ!"
 
 	"Mạt tướng sẽ phái người thông báo Nhiễm Đằng, Trương Minh hai người." Hạng Ly gật đầu, ngay sau đó lo lắng lo lắng mà nói rằng: "Bất quá điện hạ, như vậy an nguy của ngài. . ."
 
 	"Vô phương, bản vương bên cạnh không phải có hộ vệ đây." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, tung người xuống ngựa, tại tướng cương ngựa giao cho Hạng Ly sau, mang theo bốn gã tông vệ môn cùng hướng đi gò núi.
 
 	Mà ở kỳ phía sau, ước hơn mười người mặc bì giáp tầm thường sĩ tốt cúi đầu, theo sát phía sau.
 
 	Những này nhân, coi như không phải Túc Vương vệ. . .
 
 	Hạng Ly mắt nhìn hơn mười người theo Triệu Hoằng Nhuận đi sĩ tốt, tâm trạng âm thầm buồn bực.
 
 	Hắn đoán được không sai, những người này xác thực không phải Túc Vương vệ, mà là Thanh Nha chúng, dù sao chỉ cần mang theo Vệ Kiêu chờ bốn gã tông vệ đi tới những kẻ trộm, đừng nói tông vệ môn hội kiệt lực phản đối, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chỉ sợ cũng không có đáy.
 
 	Nhưng nếu là có Thanh Nha chúng ở bên bên ứng, tình huống kia tự nhiên lại bất đồng.
 
 	A, ở đây nói Thanh Nha chúng, cũng không phải là chỉ cần chỉ như thế mười mấy người, càng nhiều hơn Thanh Nha chúng từ lâu lặng yên tiềm nhập trước mắt tám dặm miếu, lặng yên không một tiếng động hướng phía Hoàn Hổ chỗ đang đứng sờ qua đi.
 
 	Chính là quân tử không đứng ở nguy tường dưới, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không tướng an nguy của mình, ký thác vào Hoàn Hổ như vậy cường đạo nhân phẩm của thượng.
 
 	Mang theo tông vệ môn cùng hơn mười người Thanh Nha chúng chậm rãi lên núi, Triệu Hoằng Nhuận ven đường chứng kiến không ít tại trong núi rừng nghỉ Hoàn Hổ kỵ khấu, chỉ thấy đám người này tại chú ý tới hắn sau, có dùng đầu lưỡi liếm lưỡi dao, cố ý lộ ra hù hù dọa sắc; có thì tự nhiên lau chùi vũ khí; mà càng nhiều hơn, còn lại là lười biếng nằm nghỉ, trong đó có vài người lại còn thực sự ngủ say, phát ra trận trận tiếng ngáy.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, bởi vì hắn cảm giác mà đi ra, đây là một chi cường hãn vô cùng kỵ khấu.
 
 	Đám người này cho hắn áp lực, tuyệt không thua gì Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Tám dặm miếu gò núi, cũng cao, cũng không lâu lắm Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền đi tới ngọn núi này khâu đỉnh chóp.
 
 	Gò núi đỉnh chóp, tự nhiên là ngọn núi kia thần miếu, miếu tiền có nhất phiến đất bằng phẳng, đại khái vài chục trượng phương viên, không giống địa phương khác như vậy có tươi tốt thực cùng cây rừng.
 
 	Mà Hoàn Hổ cùng hắn dưới tay nhiều kỵ khấu, đang ở trắng trợn ăn uống.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ còn nghe được từng đợt nữ nhân nức nở thanh, theo thanh âm quay đầu nhìn lên, liền chứng kiến có chừng như vậy hơn mười người nữ tử, chính lẫn nhau chen tại khắp ngõ ngách im lặng khóc.
 
 	Những cô gái này có khoác thảm, có thì thân không phiến lũ, lộ trắng bóng thân thể.
 
 	Vậy bọn họ mặt mày thảm đạm dáng dấp, không khó suy đoán, những thứ này nữ nhân đáng thương hơn phân nửa là đã bị Hoàn Hổ cùng với dưới tay kỵ khấu môn cho vũ nhục.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận im lặng lắc đầu, ngay sau đó ở đó chút cường đạo môn ánh mắt kia khác nhau nhìn soi mói, chậm rãi đi tiến lên.
 
 	"Hoàn Hổ, bản vương ứng ước mà đến!"