Ngụy Hồng Đức hai mươi bảy năm tháng sáu, Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Yến Vương Triệu Cương, cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm đám người quân đội, lần lượt đánh chiếm nước Hàn "Phiên Ngô", "Từ huyện", "Lâm Chương" vân vân vùng đất, đem chiến tuyến tiến lên tới "Phũ Thủy" vùng.

	Vượt qua Phũ Thủy, liền ý nghĩa đã chân chánh bước vào nước Hàn vương đô Hàm Đan kinh đô và vùng lân cận chỗ.

	Cũng may Ngụy Hàn chiến tranh cùng nước Sở Lỗ chiến tranh, Sở Tề chiến tranh bất đồng, bởi nước Ngụy có một vị tử tế bình dân Thái Tử điện hạ, bởi vậy, vô luận là trước vẫn là hiện nay, cho dù Ngụy, Hàn hai nước quân đội tại biên cảnh đánh nhau sống chết, đối với hai nước bình dân mà nói cũng vài không ảnh hưởng, chí ít nước Ngụy binh lính sẽ không giống nước Sở binh lính như vậy, giết người phóng hỏa, gian dâm bắt người cướp của.

	Lại thêm chiến tranh phần sau giai đoạn, Hàn Vương Nhiên âm thầm bày mưu đặt kế đại tướng Bạo Diên nhường nhịn, bởi vậy, trận chiến này đánh tới tối hậu quan đầu, ngược lại có chút hơi lộ ra bình thường.

	Chẳng qua như đã nói qua, lúc này quân Ngụy đã đem chiến tuyến đẩy tới Hàm Đan thành vùng, coi như là trang giả vờ giả vịt, Hàn quân cũng nhất định phải ở chỗ này làm ra chân chính phản kích, bằng không nếu không lý do đưa ra vương đô, khó tránh khỏi sẽ làm người trong thiên hạ xem nhẹ.

	Chính là bởi vì ý thức được điểm này, Triệu Hoằng Nhuận khi biết nước mình quân đội tình hình chiến đấu sau, tại tháng sáu cuối tháng, cũng suất lĩnh dưới trướng Thương Thủy quân đội hướng về phía Hàm Đan phương hướng áp sát, về phần Yên Lăng quân đội, là tiếp tục ở lại tại Cự Lộc hắn vẫn không triệt để buông tha đánh nước Tề ý niệm trong đầu, dù sao tuy nói Tề Lỗ hai nước trước mắt tạm thời ngăn lại nước Sở tiến công, nhưng mà ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình đều không cách nào nhận định, Tề Lỗ Sở ba phương chiến tranh cứu lại liền diễn biến thành cái gì dáng dấp.

	Nhằm vào nước Ngụy Thương Thủy quân đội hành động, tự nhiên không gạt được nước Hàn tai mắt, chẳng qua nước Hàn ở lại tại vùng này vài chi quân đội, cũng không có chủ động gây hấn chi quân đội này ý tứ, dù sao Hàn Vương Nhiên đã ám chỉ qua những thứ này mang binh các tướng quân.

	Đầu tháng bảy lúc, Triệu Hoằng Nhuận dẫn quân đến "Xích Khâu", cùng trú quân tại "Phiên Ngô", "Từ huyện", "Lâm Chương", "Nghiệp Thành" các nơi quân Ngụy nối thành một đường, giống như trăng rằm vậy xa xa bao vây Hàm Đan, mà nước Hàn bên này, là đem nguyên Hà Nội chiến trường cùng nguyên Cự Lộc chiến trường vài chi quân đội gọi về Hàm Đan xung quanh, ở đây bày ra hàng ngũ, dường như muốn ở bên cạnh cùng quân Ngụy làm sau cùng quyết chiến.

	Đương nhiên, khả năng này chỉ là biểu hiện ra.

	Dẫn quân đến Xích Khâu sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc trước hướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quân doanh, hắn có một chút sự tình muốn đi gặp người sau dặn dò.

	Ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu chính là, tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong quân doanh, hắn gặp được nước Tần Đại Thứ Trưởng "Triệu Nhiễm" .

	Tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc, chỉ thấy Triệu Nhiễm tràn đầy cảm khái, liên tục cười khổ mà nói ra: "Nhuận điện hạ, nghĩ gặp mặt ngài một lần, thật đúng là không dễ dàng a."

	Triệu Hoằng Nhuận không rõ cho nên, mãi đến Triệu Nhiễm mở miệng giải thích sau đó, hắn mới chợt hiểu ra.

	Nguyên lai, vì cùng nước Ngụy hiệp thương "Chia đều nước Hàn", Triệu Nhiễm cái này nước Tần Đại Thứ Trưởng, lúc này thật đúng là lặn lội đường xa.

	Hắn đầu tiên là đã tới nước Ngụy vương đô Đại Lương, bái kiến Triệu Hoằng Nhuận vợ lẽ, đồng thời cũng là hắn nước Tần đối ngoại tuyên bố Thái Tử Tần Thiếu Quân, tại Tần Thiếu Quân dẫn tiến dưới, Triệu Nhiễm gặp được Ngụy Vương Triệu Tư, dâng lên quốc thư, cùng lúc thay mặt Tần Vương hồi truyền đạt Tần Ngụy giao hảo thiện ý, cùng lúc đưa ra "Tần Ngụy hai nước chia đều nước Hàn" kiến nghị.

	Nếu là đổi thành tại hai ba mươi năm trước, lúc đó đầy ngập hoài bão Ngụy Vương Triệu Tư, đương nhiên sẽ không từ chối loại này vì quốc gia mở mang bờ cõi cơ hội tốt, nhưng mà lúc này Ngụy Vương Triệu Tư, qua tuổi năm mươi, gần đất xa trời, trong tay quyền hành cũng phần lớn đều vì quá độ cho Thái Tử Triệu Nhuận, hy vọng duy nhất, chính là thay nhi tử phòng thủ cuối cùng nhất ban cương vị mà thôi.

	Bởi vậy, tại không rõ ràng lắm nhi tử Triệu Nhuận đối với nước Hàn ý đồ chân chính dưới, Ngụy Vương Triệu Tư đương nhiên sẽ không tùy tiện làm chủ, hắn mịt mờ ám chỉ Triệu Nhiễm, chuyện này còn phải do hắn tự mình cùng Triệu Hoằng Nhuận hiệp thương.

	Điều này làm cho Triệu Nhiễm vừa vui vừa lo.

	Vui chính là, Triệu Hoằng Nhuận cái này hắn nước Tần vương tế, thật là xác thực mà chấp chưởng nước Ngụy quyền hành, giả dụ thời gian đã định trước kế thừa vương vị, mà kể từ đó, Tần Ngụy hai nước quan hệ liền bộc phát vững chắc mặc dù hắn nước Tần chưa bao giờ là vui mừng ôm bắp đùi quốc gia, nhưng nếu là có một cái tên là vùng Trung Nguyên bá chủ bắp đùi cho bọn hắn ôm, ôm một cái cũng không sao đi, đúng không?

	Dù sao nước Ngụy truyền thụ cho nước Tần này công nghệ kỹ thuật, nếu nước Tần tự đi nghiên cứu, khả năng tối thiểu phải tiêu tốn vài thập niên công phu, nào có như lúc này như vậy thuận tiện, trực tiếp từ nước Ngụy cầm sẵn.

	Mà lo lắng chính là, Trời mới biết vị kia Ngụy công tử Nhuận hôm nay người ở chỗ nào?

	Trái lo phải nghĩ, Triệu Nhiễm cuối cùng vẫn cự tuyệt Ngụy Vương Triệu Tư thật là tốt ý, không có dừng lại tại Đại Lương, hắn tại hướng về phía nước Ngụy khẩn cầu một đội hộ vệ bảo hộ, ngay sau đó liền tại những hộ vệ này dưới sự bảo vệ, hướng phía Ninh Dương vùng đi lúc ban đầu thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận đang ở nước Lỗ Ninh Dương.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, đợi chờ năm ngoái mùa đông trước, lúc Triệu Nhiễm phong trần mệt mỏi chạy tới Ninh Dương lúc, nghênh tiếp hắn cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận, mà là nước Sở tướng quân Hạng Mạt.

	Tại một phen rõ ràng sau, Sở tướng Hạng Mạt cười hướng về phía Triệu Nhiễm biểu thị: Ngụy công tử Nhuận từ lúc hai tháng trước, đã dẫn quân hướng bắc đi.

	Triệu Nhiễm hết cách, không thể làm gì khác hơn là lại mang đội ngũ hướng bắc, kết quả tại đến nước Vệ cảnh nội sau, đang chuẩn bị qua sông tiến về phía trước Hà Bắc lúc, bị nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu trở ngại lúc đó, Hàn tướng Yến Trứu vì cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thương Thủy, Yên Lăng hai chi quân đội đường lui, tự mình suất lĩnh đội tàu phong tỏa toàn bộ bên trong khu vực mặt sông.

	Cứ như vậy, đường đường nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, vô kế khả thi mà tại nước Vệ hẻo lánh thôn nhỏ để ở.

	Cũng may nước Vệ cũng là nước đồng minh, Vệ công tử Du khi biết Triệu Nhiễm cái này nước Tần Đại Thứ Trưởng lúc này đang ở hắn nước Vệ cảnh nội sau, cùng lúc đem Triệu Nhiễm mời đến thành trì bên trong ở lại, cùng lúc là phái người hướng Hà Bắc tìm hiểu tin tức.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, nước Vệ quân đội cũng không nhiều, huống hồ bọn họ đoạn này trong lúc đang ở tiến công chiếm đóng nước Tề Đông quận, không có cách nào hiệp trợ Triệu Nhiễm đột phá Hàn tướng Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu phong tỏa nói trắng ra là, thực ra liền đánh không lại.

	Không thể không thừa nhận, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu cái này Hàn tướng, mặc dù tại "Bắc Nguyên Thập Hào" trong danh khí xa không bằng Lý Mục, Nhạc Dịch, Mã Xa, nhưng mà trên thực tế, người này lại đã từng tại thuỷ chiến trong đem nước Ngụy hôm nay Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đùa giỡn mà xoay vòng vòng, mặc dù đây là Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ không am hiểu thuỷ chiến dẫn đến, nhưng là đủ để chứng minh, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu là một vị trí dũng gồm nhiều mặt thiện chiến chi tướng.

	Càng chưa nói, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu vẫn là nước Tề tướng lĩnh Điền Ngao, Điền Vũ cha con hai người địch thủ lâu năm, tại sao có thể là lương thiện cùng hạng người.

	Tại vô kế khả thi tình huống dưới, Triệu Nhiễm một dạo suy nghĩ dứt khoát phản hồi Đại Lương, không nghĩ tới, năm nay đầu xuân sau đó, sự tình đột nhiên có chuyển cơ: Nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Cương, đột nhiên tăng cường đối với nước Hàn phản công, đánh cho Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu hai người liên tiếp bại lui.

	Lúc đó Triệu Nhiễm tại phản hồi Đại Lương trên đường nghe được tin tức này, vội vàng lại chuyển đường tiến về phía trước Hà Nội, theo tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Cương trong quân đội, cứ như vậy, tại lại qua ước chừng mấy tháng sau, rốt cục gặp được Triệu Hoằng Nhuận cái này nước Ngụy Thái Tử điện hạ.

	『. . . Thật sự là quá không dễ dàng. 』

	Tại hôm đó tiệc rượu đang lúc, lúc Triệu Nhiễm chầm chậm nói ra hắn lần này đường đi các loại sau, bữa tiệc đang lúc các tướng đều nín cười, đồng thời vô tình hay cố ý liếc coi Triệu Hoằng Nhuận cái này Thái Tử điện hạ.

	Ngẫm lại cũng là, nhìn chung vùng Trung Nguyên các quốc gia, có quốc gia nào Thái Tử như bọn họ cái này Thái Tử điện hạ như vậy tùy hứng? Như vậy tùy ý làm bậy?

	Độc thân thâm nhập địch quốc nội địa, cùng chính quốc đoạn tuyệt liên lạc dài đến mấy tháng lâu, trời ơi, ngài nếu là Thái Tử liền ta van ngươi ngài đàng hoàng đứng ở Đại Lương a!

	Mà ở những thứ này tràn ngập oán niệm trong ánh mắt, cũng bao gồm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Cái này cũng khó trách, dù sao ban đầu ở Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu hai người cố ý hướng về phía nước Ngụy thả ra "Ngụy công tử Nhuận binh bại Quán Đào, thua chạy Cự Lộc" tin tức, ý đồ khiến cho nước Ngụy trong nước hoảng hốt cùng hỗn loạn lúc, thực ra Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liếc mắt một cái thấy ngay cái này hai gã nước Hàn tướng lĩnh mục đích.

	Nhưng mà không biết làm sao, Triệu Hoằng Nhuận tại nước Ngụy triều đình và dân gian uy vọng thực sự quá cao, thế cho nên chính là thứ nhất lời đồn, liền làm cho cả quận Lương rơi vào hỗn loạn, ngay cả triều đình cũng một dạo tê liệt, may mắn Ngụy Vương Triệu Tư đúng lúc ra mặt, quát tỉnh mọi người.

	Không thể không nói, tại trong đoạn thời gian này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dị thường biệt khuất, rõ ràng hắn có chính mình chiến lược an bài, nhưng mà cũng là bởi vì cái này là lời đồn, để cho hắn tất cả chiến lược an bài đều ngâm nước nóng, còn làm hại hắn còn muốn tận tình khuyên bảo mà đi trấn an Nam Yến, Toan Tảo vùng bách tính, nói cho bọn hắn biết đây hết thảy đều là nước Hàn âm mưu, bọn ngươi chớ có bảo sao hay vậy, đợi tin lời đồn.

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy lòng chua xót chính là, quận Lương bách tính căn bản không tin tưởng hắn lí do thoái thác, thậm chí, lại còn có người ở sau lưng nói hắn lòng mang ý xấu, thậm chí, cá biệt tin tức linh thông người Ngụy, còn nghĩ hắn đã từng tại "Ngụy Hàn lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch" lúc, đối với lúc đó tại Thượng Đảng quận rơi vào Triệu Hoằng Nhuận thấy chết mà không cứu được chuyện cũ năm xưa nhảy ra mà nói, làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không lý do lưng đeo nhiều tiếng xấu.

	Mà hết thảy này, cũng phải thuộc về vô cùng cái này tùy ý làm bậy Đông Cung Thái Tử!

	Oán giận hơn, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng ngược lại cũng có nhè nhẹ thống khoái, bởi vì hắn từ Đại Lương triều đình phản ứng có thể nhận định, trải qua chuyện này sau, Triệu Hoằng Nhuận đời này, cơ hồ là không có khả năng lại bước ra Đại Lương một bước trong triều những đại thần kia, tuyệt đối sẽ không lại khoan dung cái này Thái Tử điện hạ.

	Có thể là cảm nhận được vô số đạo tràn ngập thần sắc quái dị, Triệu Hoằng Nhuận chột dạ cười gượng hai tiếng.

	Dù sao lúc này hắn cũng đã biết được, bởi vì hắn cùng chính quốc chặt đứt tin tức dài đến mấy tháng lâu quan hệ, Đại Lương từng một dạo xuất hiện hỗn loạn nếu nước Ngụy bởi vậy xuất hiện hỗn loạn, nội loạn, như vậy, hắn phải bụng làm dạ chịu mà chịu lên toàn bộ trách nhiệm.

	Tiệc rượu sau, Triệu Hoằng Nhuận đem nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm mời được hắn tiểu trướng.

	Hắn đương nhiên đón được Triệu Nhiễm ngàn dặm xa xôi chạy tới nước Ngụy, lại sau đó không chối từ lao khổ mà tìm kiếm hắn mục đích, vừa lúc, trong lòng hắn cũng có chút tính toán.

	"Đa tạ Tước phu nhân."

	Tại Triệu Tước dâng nước trà sau, Triệu Nhiễm đầu tiên là chắp tay với tư cách cảm tạ, ngay sau đó, hắn lúc này mới quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Nhuận điện hạ, ngài đối với trước mắt tình hình chiến đấu, thấy thế nào?"

	Thực ra Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Triệu Nhiễm mục đích, đồng thời, hắn cũng có ý để cho nước Tần tới tiếp nhận bàn giao cùng nước Hàn chiến tranh, nhưng mà những thứ này lời trong lòng, hắn đương nhiên không tốt nói thẳng ra miệng, bằng không khó tránh khỏi có tính toán nước Tần hiềm nghi.

	"Trước mắt tình hình chiến đấu. . . Cơ bản còn có thể đi."

	Gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận bưng ly trà nói ra: "Trận chiến này đánh tới hiện nay, không sai biệt lắm cũng một năm, không thể không thừa nhận, nước Hàn xác thực phi thường cường đại, cho dù hai ta nhà liên thủ, lại cũng không có thể đem đánh tan. . . Ta nghe nói tại Tây Hà vùng, đến bây giờ cũng không có thể đánh tan Lý Mục quân đội?"

	"Ách. . . Cái kia Lý Mục, quả thật có chút khó giải quyết." Triệu Nhiễm vẻ mặt có chút lúng túng gật đầu.

	Thực ra hắn hoàn toàn không cần phải ... Cảm thấy lúng túng, bởi vì tại Tây Hà chiến khu, đối với Lý Mục bó tay hết cách lại cũng không phải là chỉ là hắn nước Tần quân đội, trên thực tế, trú quân ở nơi nào, còn có nước Ngụy Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ các tướng lãnh, đều là nước Ngụy nổi tiếng tướng tài, nhưng mà những tướng lãnh này, cùng với nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu vân... vân, đều bị Lý Mục quân đội ngăn trở ở Nhạn Môn quận bên ngoài, mặc dù nói đánh thành như vậy, phân nửa được quy công cho Lý Mục dưới trướng Hàn quân chiếm cứ tuyệt đối địa lợi, bằng vào từng đạo hùng quan ngăn lại Tần Ngụy hai nước quân đội, nhưng là đủ để chứng minh, Lý Mục đúng là thiên hạ này có thể đếm được trên đầu ngón tay nguyên soái tài năng, lấy lực một người chống đỡ Tần Ngụy nhiều vị thống soái tướng lĩnh, cư nhiên thật có thể chống đỡ được.

	"Cũng may Nhuận điện hạ bên này mở ra cục diện. . ." Cười khan nói khen Triệu Hoằng Nhuận một câu, Triệu Nhiễm thấp giọng thử dò xét nói: "Theo Triệu mỗ biết, Nhuận điện hạ hình như tại Cự Lộc vùng, cùng nước Hàn gần đây đoạt lại quyền to Hàn Vương Nhiên từng có đối mặt, không biết. . . Hàn huyên chút gì, có thể hay không hơi chút tiết lộ một ... hai ...?"

	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đây có gì gây trở ngại? . . . Như Triệu Nhiễm đại nhân suy đoán vậy, Hàn Nhiên còn có thể nói cái gì? Đơn giản chính là cưỡng bức dụ dỗ, hy vọng khiến cho ta Đại Ngụy đến đây kết thúc trận chiến này mà thôi."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhiễm hơi biến sắc mặt, vuốt râu cười nói: "Đây thật là. . . Quá buồn cười! Nhuận điện hạ là người ra sao, sao lại bởi vì hắn mấy câu nói liền thay đổi chủ ý?" Nói xong, hắn lắc đầu, giống như lẩm bẩm vậy nói ra: "Nước Hàn vài lần gây hấn quý quốc uy phong, lại lại nhiều lần xé bỏ đình chiến hiệp nghị, giống như bực này bất nghĩa quốc gia, nếu là đổi thành ta Đại Tần, nhất định thay vì không chết không ngớt!"

	『. . . Lão tiểu tử này. 』

	Triệu Hoằng Nhuận không biến sắc liếc mắt một cái Triệu Nhiễm, ngay sau đó gật đầu nói: "Không sai! Triệu Nhiễm đại nhân nói cực phải, nước Hàn vài lần ba lần gây hấn ta Đại Ngụy, xé bỏ hiệp nghị, bản vương tự nhiên muốn cho hắn lưu lại khắc sâu giáo huấn! . . . Năm đó bản vương đánh chiếm Hàm Đan, nhớ hai nước tình nghĩa mà đem tòa thành trì này trả, nhưng mà lần này. . . Hừ! Bản vương đã quyết định, để cho Hàm Đan đời đời trở thành ta Đại Ngụy thành trì!"

	『 tốt! Tốt! 』

	Triệu Nhiễm ở trong lòng nói liên tục mấy cái chữ tốt, chờ Triệu Hoằng Nhuận bên dưới, không nghĩ tới, người sau tại nói xong câu đó sau, lại nâng chung trà lên uống một ngụm, giống như đã lại không bên dưới.

	Thấy vậy, Triệu Nhiễm hỏi dò: "Nhuận điện hạ, sau đó đâu?"

	"Cái gì sau đó?"

	"Triệu mỗ ý tứ là, Nhuận điện hạ tại đánh chiếm Hàm Đan sau đó đâu?" Nói đến đây, hắn liếm môi một cái, thận trọng mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ quý quốc liền dừng lại nơi này?"

	"Cái này đi. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm nửa ngày, ngay sau đó cau mày nói ra: "Tạm thời bản vương còn chưa nghĩ tốt."

	"Chỉ giáo cho?" Triệu Nhiễm không giải thích được hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói ra: "Thực ra trận chiến này, bản vương không hề muốn đánh nhau, những năm gần đây, ta Đại Ngụy chiến tranh không ngừng, mặc dù lục tục thu phục một chút thổ địa, thậm chí còn mở ra một chút mới đất, nhưng mà trên thực tế, ta Đại Ngụy quốc lực vẫn chưa bởi vậy tăng tiến, tựa như Hà Tây, Hà Sáo Địa Khu mà nói, này thổ địa giống vậy nói chỉ là bày ở nơi nào, cùng trước kia không thuộc về ta Đại Ngụy lúc, hầu như không có gì khác biệt. . . . Dưới so sánh, bởi mấy năm liên tục chiến tranh, ta Đại Ngụy quốc khố, kho lúa đều từ từ trống không, trong mắt của ta, cái này quốc lực không tiến ngược lại thụt lùi. . . . Nếu như nếu không phải nước Hàn uy hiếp thực sự quá lớn, bản vương không hề có khuynh hướng trận chiến tranh này, dù sao, bản vương cũng không cực kì hiếu chiến người."

	"Nga." Triệu Nhiễm khẽ gật đầu.

	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận nói những thứ này cũng đều là sự thực, gần mười năm tới nước Ngụy chiến tranh, so với bỏ qua mười năm này gần vài chục năm nước Ngụy tất cả chiến tranh còn nhiều hơn, chiến tranh quy mô cũng càng lớn, rất vô cùng thái độ làm người chỗ nói chuyện say sưa "Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch", trên thực tế năm đó nước Ngụy chỉ là xuất động mấy vạn binh lực mà thôi, mà gần chừng mười năm đâu, nước Ngụy động xuất động hơn mười vạn binh lực, ba lần "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch", "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch", "Hà Tây chiến dịch", "Hà Sáo chiến dịch", cùng với lần này "Ngụy Tần thỉnh cầu Hàn chiến dịch", nước Ngụy lần nào không phải là động ba, bốn mươi vạn quân đội?

	Ngay cả Triệu Nhiễm đều cảm thấy, cũng may mà Ngụy Vương Triệu Tư chăm lo việc nước hai mươi năm, cho nhi tử Triệu Nhuận đánh hạ kiên cố quốc lực nền móng, bằng không như nước Ngụy gần chừng mười năm bực này thường xuyên khai chiến, có thể quốc lực đã sớm hỏng mất.

	"Nhuận điện hạ ý tứ là, lần này tại đánh chiếm Hàm Đan, cho người Hàn giáo huấn sau đó, Nhuận điện hạ sẽ tiếp nhận nước Hàn cầu hoà?" Triệu Nhiễm cau mày hỏi.

	"Nhìn tình huống đi." Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai nói ra: "Nếu đến lúc đó nước Hàn như cũ không chịu thừa nhận ta Đại Ngụy địa vị, như vậy, ta Đại Ngụy tự nhiên phụng bồi tới cùng!"

	『. . . Hàn Vương Nhiên đều tự mình cùng ngươi gặp, làm sao có thể còn có thể không chịu thừa nhận ngươi nước Ngụy địa vị? 』

	Triệu Nhiễm nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, trong bụng ngầm lẩm bẩm nói.

	Từ hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận những lời này nhận định, hắn cảm thấy, lần này nước Ngụy khả năng chẳng qua là thỏa mãn tại khiến cho nước Hàn thừa nhận hắn địa vị, hoặc là nói như trước mắt cái này Ngụy công tử nói, thỏa mãn tại đánh chiếm nước Hàn vương đô Hàm Đan, cho người Hàn một cái khắc sâu giáo huấn.

	Nói thật, cái này cũng không phù hợp hắn nước Tần lợi ích.

	Lần này vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến, hết hạn trước mắt phương nào thu hoạch lớn nhất?

	Đương nhiên là nước Ngụy!

	Cùng nước Ngụy tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị nước Hàn bị đánh ngã, mạnh miệng ngày xưa bá chủ nước Tề, trước mắt còn đang tại nước Sở thế tiến công dưới lạnh run, không nói khoa trương chút nào, nước Ngụy đã hoàn toàn đạt tới bọn họ chiến lược mục đích.

	Nhưng mà trong cuộc chiến tranh này, hắn nước Tần chiếm được cái gì?

	Không có gì cả!

	Hắn nước Tần quân đội, trước mắt vẫn như cũ vẫn bị nước Hàn danh tướng Lý Mục ngăn ở Nhạn Môn quận bên ngoài, có thể nói là không có chút nào với tư cách đương nhiên, thực ra tình huống thật cũng không phải là như vậy, chí ít Triệu Nhiễm cảm thấy, chỉ cần nước Ngụy bên này có thể tiếp tục tiến hành trận chiến tranh này, hắn Tần Ngụy hai nước, có ít nhất bảy thành nắm chặt tiêu diệt nước Hàn, chia đều cái này lớn như vậy vùng Trung Nguyên quốc gia.

	Có thể vấn đề đang ở tại, nước Ngụy đã đạt tới bọn họ chiến lược mục đích, hình như đang chuẩn bị thu tay lại, cái này để cho nước Tần trở nên rất lúng túng: Thật vất vả bắt đến một lần vùng Trung Nguyên các quốc gia hỗn chiến cơ hội, kết quả hắn nước Tần còn chưa kịp phát lực, trận chiến này liền kết thúc?

	Nhưng mà xét thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc nãy một phen lời nói, Triệu Nhiễm cũng thật sự là chọn không ra cái gì sơ hở tới, dù sao người trước nói này xác thực không giả: Đánh xuống thổ địa không tiến hành lợi dụng, cùng không có khối này thổ địa có cái gì khác nhau chớ?

	Đang trầm tư sau một hồi, Triệu Nhiễm do dự hỏi: "Nhuận điện hạ, chẳng lẽ ngài liền. . ." Dứt lời, hắn tại hơi chần chờ sau, dứt khoát giống như thực nói ra trong lòng hắn chân chính ý nghĩ: "Chẳng lẽ ngài quả thực chưa từng cân nhắc qua tiêu diệt nước Hàn, triệt để diệt trừ cái này tai hoạ ngầm sao? Triệu mỗ nghe nói, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng. Hơn mười năm trước, nước Hàn tại Thượng Đảng đánh bại quý quốc, sau đó liền một dạo cùng nước Tề tranh phong, khiến cho quý quốc có thể rút ra rãnh rỗi nghỉ ngơi lấy lại sức, cuối cùng tại hôm nay, đánh bại nước Hàn, trả lại nổi nhục, vết xe đổ, phía sau xe chi sư, nếu lần này Nhuận điện hạ nuông chiều nước Hàn, giả dụ thời gian, nước Hàn có thể sẽ lại lần nữa quật khởi, trở thành quý quốc đại họa tâm phúc. . ."

	Nghe được Triệu Nhiễm lời nói này, Triệu Hoằng Nhuận liền không nhịn được nghĩ tới Hàn Vương Nhiên.

	Hắn biết rõ, chỉ cần có Hàn Vương Nhiên tại, nước Hàn ngày đó thịnh vượng là tất nhiên, nhưng mà vấn đề đang ở tại, tiêu diệt nước Hàn chí ít cần năm năm công phu, mà nước Ngụy trước mắt, còn chưa cường đại đến tính là duy trì liên tục năm năm chiến tranh, như cũ còn có thể ngồi vững vàng vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí trình độ đây mới là then chốt!

	Ngược lại mà, nếu là nước Ngụy lần này thấy tốt liền thu quân, cắm đầu phát triển tự thân quốc lực, như vậy, vùng Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào, vĩnh viễn đừng nghĩ đuổi kịp và vượt qua hắn nước Ngụy, càng chưa nói mưu toan thay thế hắn nước Ngụy địa vị.

	Từ lâu dài suy nghĩ, đây mới là cử chỉ sáng suốt.

	Đang trầm tư một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận loã lồ một chút tiếng lòng: "Triệu Nhiễm đại nhân nói cực phải, trước đây nước Hàn bỏ qua ta Đại Ngụy, mới khiến cho ta Đại Ngụy có hôm nay xoay người cơ hội, bản vương đương nhiên hiểu được đạo lý trong đó. Nhưng mà nước Hàn lãnh thổ quốc gia bao la, cũng không phải là một sớm một chiều là có thể lệnh bọn hắn diệt vong, xấu hổ mà nói, ta Đại Ngụy trước mắt chỉ có "Bại Hàn" lực, cũng không "Vong Hàn" khả năng. . ." Nói đến đây, hắn nhìn một cái Triệu Nhiễm, nói tiếp: "Ta minh bạch Triệu Nhiễm khó xử, đồng thời, với tư cách nước Tần vương tế, bản vương tự nhiên cũng hy vọng nước Tần trở nên hùng mạnh, như vậy đi, mặc dù đánh hạ Hàm Đan, khiến cho nước Hàn hướng về phía ta Đại Ngụy khuất phục, nhưng mà bản vương lại tạm không cùng nước Hàn ký tên đàm phán hoà bình, đồng thời, cho quý quốc cung cấp một chút quân bị, lương thực trên giúp ích, Triệu Nhiễm đại nhân cho rằng như vậy làm sao?"

	Mặc dù Triệu Hoằng Nhuận nói rất mịt mờ, nhưng mà Triệu Nhiễm vẫn có thể nghe hiểu lời này ở giữa thâm ý: Xuất binh đâu, ta nước Ngụy tạm thời là không có biện pháp, bằng không quốc lực liền sụp đổ, nhưng nếu là ngươi nước Tần cố ý phải tiếp tục đánh nước Hàn lời nói, ta nước Ngụy có thể cung cấp vật tư trên viện trợ.

	"Cái này. . ."

	Nhìn vẻ mặt mỉm cười Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nhiễm cái này nước Tần Đại Thứ Trưởng rơi vào trầm tư.

	Không thể không nói, với tư cách nước Tần Đại Thứ Trưởng, Triệu Nhiễm đương nhiên đón được Triệu Hoằng Nhuận dụng tâm hắn nước Ngụy tạm thời là vô lực tiếp tục chinh phạt Hàn quốc, nhưng mà cái này không trở ngại mượn hắn nước Tần lực lượng tiếp tục suy yếu nước Hàn.

	Thậm chí, từ ác ý quan điểm nghi ngờ sủy, nếu ngày sau nước Tần khó khăn lắm đánh nước Hàn sinh lực, khó bảo toàn nước Ngụy sẽ không ra tới đánh lén phía sau.

	Nhưng vấn đề là, cứ như vậy buông tay kết thúc trận chiến tranh này, Triệu Nhiễm thật sự là không cam lòng: Ngươi nước Ngụy là đạt tới mục đích, nhưng mà ta nước Tần, nhưng mà cái gì cũng còn không có mò được đâu!

	Tiếp nhận cái này đề nghị đi, sẽ cùng ngay sau đó dùng hắn nước Tần lực lượng, thay nước Ngụy tảo trừ nước Hàn cái này uy hiếp; có thể không tiếp thụ đi, hắn nước Tần lần này xuất binh không có chút nào thu hoạch, Triệu Nhiễm lại trong lòng không cam lòng.

	Như vậy, cũng khó trách Triệu Nhiễm rầu rỉ không ngớt.

	Thấy Triệu Nhiễm vẻ mặt vẻ do dự, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Triệu Nhiễm đại nhân khỏi phải vội vã làm ra quyết định, không ngại trước suy xét mấy ngày, hoặc là phái người cùng Hàm Dương thương lượng một chút."

	Triệu Nhiễm gật đầu, đứng dậy cáo từ.

	Thấy Triệu Nhiễm đi ra tiểu trướng, tông vệ trưởng Lữ Mục hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ, ngài nói nước Tần sẽ bằng lòng tiếp nhận cùng nước Hàn chiến tranh sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Có hay không cam nguyện, ta không biết, nhưng mà ta biết, bọn họ cuối cùng sẽ tiếp nhận. . . Trận chiến này hắn uổng phí hao tổn quốc lực, lại vài vô lợi ích đoạt được, nước Tần làm sao có thể sẽ tiếp nhận?"

	Mà đúng lúc này, ngoài trướng vội vã đi vào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đại tướng Dương Úc, chắp tay ôm quyền nói ra: "Thái Tử điện hạ, Hàm Đan khiến người đưa tới Hàn Vương Nhiên tự tay viết viết chiến thư, Vương gia phái mạt tướng thỉnh điện hạ đến soái trướng thương nghị."

	"Chiến thư?"

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, trong mắt hiện lên vài tia nghi hoặc, cũng không hiểu Hàn Vương Nhiên đây là ý gì.

	Chẳng lẽ nói, bởi vì là cuối cùng một hồi chiến tranh, Hàn Nhiên hy vọng hai bên diễn chân thực điểm, tốt hướng về phía người trong nước dặn dò?

	Vẫn là nói, trong này xảy ra biến cố gì?