Chương 222:: Hộ bộ thất quyền
 
 	"Được! Ngày mai lâm triều trên, ngươi gọi bộ binh hoặc công bộ đại thần trước mặt mọi người tấu xin mời việc này, trẫm sẽ đáp ứng."
 
 	Ngụy thiên tử một câu nói, tuyên án hộ bộ tử hình.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một câu chuyện cười, nhưng không thể phủ nhận, kinh chuyện này, hộ bộ tại triều đình lục bộ lực uy hiếp đều sẽ đại được ảnh hưởng, kế Lại bộ sau khi, bị Triệu Hoằng Nhuận từ mơ hồ lục bộ đứng đầu vị trí mạnh mẽ cho kéo xuống.
 
 	"Bất quá có một chút, trẫm nói trước." Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử nói bổ sung: "Nếu thắng, liền không nên lại làm cái gì chuyện dư thừa."
 
 	"Phụ hoàng là lo lắng hoàng nhi quay đầu lại sau nghĩ biện pháp đối phó cái kia hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn tâm nói, chuyện như vậy lẫn nhau trong lòng rõ ràng là tốt rồi, nói ra tới làm cái gì?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên không để ý chút nào, chắp tay, cười nói: "Phụ hoàng yên tâm, hoàng nhi hiểu được quy củ. . . . Còn nữa, tả thị lang Phạm Bưu, bào trừ thật có nho nhỏ tư tâm, phần lớn vẫn là ở vì là hộ bộ cân nhắc."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cau mày hỏi: "Hộ bộ tài chính rất căng thẳng sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy thở dài.
 
 	Mà lúc này, trung thư lệnh Lận Ngọc Dương thấy điện bên trong nói chuyện bầu không khí đã không lại hướng về trước sốt sắng như vậy, lại thêm Ngụy thiên tử lại đang thở dài, liền, hắn chen miệng nói: "Túc Vương điện hạ không biết , dựa theo hai năm canh một thế thông lệ, năm nay bộ binh muốn chuẩn bị thay đổi đóng giữ quân quân bị, chế tạo một bút tân quân bị cho trú quân sáu doanh, đồng thời, lại đem trú quân sáu doanh thay đổi trang bị phân với các nơi Vệ nhung quân. . . Cái này công trình, tiêu tốn to lớn a."
 
 	"Còn nữa." Trung thư tả thừa Ngu Tử Khải cũng cười khổ chen miệng nói: "Công bộ cũng là như vậy. Công bộ chính đang bắt tay trù bị ba xuyên nơi khai hoang công việc, hi vọng đem Hà Nam một vùng chế tạo vì ta Đại Ngụy kho lúa. . . . Này cũng là một hạng tiêu tốn vạn ngàn, tốn thời gian mấy năm đại công trình." Nói tới chỗ này, hắn lén lút liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cẩn thận từng li từng tí một thế hộ bộ cứu vãn ở vị này Túc Vương điện hạ trong lòng xấu ấn tượng: "Bởi vậy, trên thực tế hộ bộ tháng ngày cũng là tương đương quẫn bách a."
 
 	"Quốc khố thiếu hụt?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	Lận Ngọc Dương vuốt vuốt chòm râu, lắc đầu nói rằng: "Thiếu hụt không đến nỗi, nhưng, cũng không thể nói là dồi dào thôi. Lần này nếu không là Túc Vương điện hạ từ Sở quốc vận đến lượng lớn tiền vật, tin tưởng hộ bộ năm nay bất đắc dĩ. Cũng chỉ có thể khất nợ một phần dành cho bộ binh cùng công bộ tài chính. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe nhất thời liền trứu quấn rồi lông mày, nghi hoặc hỏi: "Tiền đây? Năm ngoái thu thuế còn chưa thu tới sao?"
 
 	Ngu Tử Khải bĩu môi, ngữ khí cổ quái nói rằng: "Ta Đại Ngụy dân hộ thuế tự nhiên đã đoạt lại tới, bất quá một phần khác mà. . . Nói vậy đến khất nợ đến nhập hạ đi. Ha ha, thông lệ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên nghe hiểu được Ngu Tử Khải trong miệng một phần khác chỉ chính là cái gì, nghe vậy tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Làm sao, cái nhóm này tài chủ lão gia không chịu đúng hạn nộp lên trên thu thuế?"
 
 	Ngu Tử Khải nghe vậy không ngừng được giễu cợt nói: "Tự chuyện như vậy, nghĩ đến những người kia là có thể tha liền tha rồi. . . . Phản chính dưới cái nhìn của bọn họ. Bọn họ nắm giữ ta Đại Ngụy mạch máu, triều đình kiên quyết không đến nỗi trùng trừng."
 
 	Ở lúc nói chuyện, hắn nhìn lén quan sát Ngụy thiên tử vẻ mặt, hiển nhiên không đơn thuần chỉ là bực tức đơn giản như vậy.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận cũng tâm lĩnh thần hội, quay đầu nhìn về Ngụy thiên tử, cười nói: "Phụ hoàng, trú quân sáu doanh không tốt điều động, có muốn hay không hoàng nhi đem Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân mượn cho hộ bộ?"
 
 	. . .
 
 	Ngụy thiên tử tức giận nhìn hai người này một xướng một họa, quặm mặt lại quát lớn nói: "Không nên nhiều chuyện!"
 
 	Chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận không uý kỵ tí nào. Lắc đầu một cái tiếp tục nói: "Hoàng nhi đã sớm nói, một vài thứ gì đó, vẫn là nắm ở triều đình trong tay khá là thỏa đáng."
 
 	Ngụy thiên tử trầm tư chốc lát, lắc đầu nói rằng: "Còn không phải lúc."
 
 	"Thích! . . . Không phải phải chờ tới cùng Sở quốc tự, nát đến rễ : cái?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, chợt chuyện xưa nhắc lại nói: "Coi như như vậy, ít nhất phải một lần nữa phân chia một thoáng thương lợi đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về Ngụy thiên tử.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử nhưng nhìn Triệu Hoằng Nhuận cười mắng: "Liền ngươi cũng không chịu bé ngoan giao ra trong tay ngươi khoản tiền kia vật. Ngươi cho rằng những người kia sẽ bé ngoan nghe theo triều đình, một lần nữa phân chia thương lợi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trêu nói: "Phụ hoàng nắm đổi những người kia cùng ta hoàng nhi so với? Chí ít hoàng nhi trong tay khoản tiền kia, sẽ có chín mươi chín phần trăm dùng ở ta Đại Ngụy kiến thiết trên. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử cùng Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải không khỏi mà âm thầm cảm khái.
 
 	"Quên đi." Tựa hồ không còn đùa giỡn hứng thú. Ngụy thiên tử lắc lắc đầu, nói rằng: "Việc này liên lụy rất lớn, vẫn là bàn bạc kỹ càng đi."
 
 	"Thích!" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, chợt chắp chắp tay nói rằng: "Nếu như thế, hoàng nhi xin được cáo lui trước."
 
 	"A."
 
 	Ngụy thiên tử gật gù, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi Thùy Củng điện. Chợt đưa mắt nhìn phía Ngu Tử Khải, cười khổ nói: "Ngu ái khanh vẫn là chưa từ bỏ ý định sao?"
 
 	Chỉ thấy Ngu Tử Khải chắp tay nghiêm nghị nói rằng: "Xin mời bệ hạ thứ tội, vi thần cho rằng, Túc Vương điện hạ đề thương lợi một chuyện, phải làm phổ biến."
 
 	"Còn không phải lúc." Ngụy thiên tử lắc đầu phủ quyết nói.
 
 	Đúng, còn không phải lúc, trước mắt ta Đại Ngụy, còn chưa làm tốt cùng những kia thế gia, quyền quý, thậm chí là ta Cơ thị Vương tộc con cháu trong miệng cướp đồ ăn chuẩn bị, một khi mạnh mẽ đẩy ra cải cách chính sách, tin tưởng cả nước trên dưới nhất định loạn tung lên. . . . Còn không phải lúc a.
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm thở dài, lên dây cót tinh thần kế tục phê duyệt chính vụ.
 
 	Ngày kế, lâm triều bên trên, rõ ràng dĩ vãng chỉ là làm theo phép lên triều, lần này, nhưng xuất hiện một việc đủ để khiến phần lớn triều thần vì thế mà khiếp sợ biến cố.
 
 	Nguyên lai, Binh bộ Thượng thư Lý Dục ra khỏi hàng hướng thiên tấu xin mời, xin mời duẫn bộ binh tự mình kiến tạo kho tiền.
 
 	Trong lúc, hắn đem Triệu Hoằng Nhuận cái kia lời nói đại nghĩa lẫm nhiên chuyển đi ra.
 
 	Mà sau đó, Công bộ Thượng thư tào đứa bé cũng đưa ra tương đồng tấu xin mời, lời giải thích, cùng Binh bộ Thượng thư Lý Dục đại khái giống nhau.
 
 	Đến rồi!
 
 	Trừ bộ binh, công bộ, hộ bộ này ba cái đương sự giả ở ngoài, một trong số đó tri tình lễ bộ thượng thư Xã Hựu trong lòng âm thầm cô.
 
 	Không thể không nói, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng Công bộ Thượng thư tào đứa bé dắt tay nhau tấu xin mời việc này, để trong triều tuyệt đại đa số triều thần môn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái gì?
 
 	Xin mời duẫn bộ binh cùng công bộ tự kiến kho tiền, cũng quản lý từng người tài chính thu chi?
 
 	Này chẳng phải là muốn tước hộ bộ quyền?
 
 	Tự Hình bộ thượng thư Chu Yên, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai cùng với bọn họ bên cạnh khoảng chừng : trái phải thị lang, trợn mắt ngoác mồm sau khi theo bản năng mà nhìn phía hộ bộ những kia vị đại thần.
 
 	Lại phát hiện, trừ hôm nay ôm bệnh xin nghỉ hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu ở ngoài, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hộ bộ hữu thị lang Thôi Xán, dĩ nhiên là mặt không hề cảm xúc, thờ ơ không động lòng, phảng phất căn bản không nghe thấy bộ binh cùng công bộ tấu xin mời.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai. Vị này năm qua nửa năm lão thần trong mắt lóe khó có thể lý giải được vẻ.
 
 	Hắn không nghĩ ra, rõ ràng bộ binh cùng công bộ nói rõ muốn tước hộ bộ quyền, có thể hộ bộ cái kia hai vị đại nhân môn, nhưng là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	Kỳ quái. . . Lý Lương dĩ nhiên thờ ơ không động lòng? Coi như là bị bắt được nhược điểm gì. Cũng không đến nỗi. . . Chẳng lẽ có cái gì ẩn tình không muốn người biết?
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên âm thầm suy đoán nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, bộ binh cùng công bộ hiện ra nhưng đã cùng hộ bộ thông qua khí, bằng không, tự bộ binh, công bộ như vậy công nhiên tước hộ bộ quyền, hộ bộ không đến nỗi sẽ ẩn nhẫn đến mức độ này.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này. Ngụy thiên tử trong lòng cũng hơi xúc động, hắn cũng không nghĩ tới, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận càng có biện pháp để Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán thoái nhượng đến mức độ này.
 
 	"Lý ái khanh, đối với này ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	Lý Lương nghe vậy, ngẩng đầu liếc mắt một cái Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng Công bộ Thượng thư tào đứa bé, trong lòng khẽ thở dài một cái.
 
 	"Thần. . . Tán thành."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong đại điện vang lên một trận hút không khí tự hô khẽ.
 
 	Tin tưởng điện bên trong chư vị đại thần kiên quyết không nghĩ tới, hộ bộ dĩ nhiên đồng ý bộ binh cùng công bộ yêu cầu.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử gật đầu nói: "Nếu Lý Lương ái khanh cũng không dị nghị, như vậy. Trẫm liền chuẩn bộ binh, công bộ xin mời, duẫn hai bộ kiến tạo từng người kho tiền, cũng chưởng quản bản bộ tài chính thu chi. . . . Chờ các loại  hai bộ kho tiền kiến tạo xong xuôi, cho phép hai bộ chọn dùng tân chính , còn hàng năm hộ bộ sớm chuyển giao tài chính , dựa theo trên một năm hộ bộ thu thuế tổng ngạch chia làm định ra. hộ bộ, bộ binh, công bộ ba bộ nghĩ ra hạn mức, đệ trình với bên trong thư phòng."
 
 	"Bệ hạ thánh minh." Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng Công bộ Thượng thư tào đứa bé khấu tạ ân nói.
 
 	Ngày đó lên triều, ở rất nhiều triều thần môn đầu óc mơ hồ xì xào bàn tán bên trong vượt qua, tin tưởng tuyệt đại đa số triều thần đối với đến ngày nay lên triều trên phát sinh biến cố thực sự khó có thể lý giải được.
 
 	Mãi đến tận buổi chiều, hộ bộ lén lút truyền lưu ra tin tức: Nguyên lai. Là hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu ghi nhớ Túc Vương Hoằng Nhuận từ Sở quốc vận chí đại lương cái kia bút khổng lồ tài chính, ở phát hiện Túc Vương điện hạ Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt trông coi tiền vật, cự không giao hàng cho hộ bộ, bởi vậy. Dưới cơn nóng giận kể cả hộ bộ địa bàn quản lý bốn ty ty lang cùng rất nhiều lang quan, dắt tay nhau đi tới Thùy Củng điện kết tội Túc Vương Hoằng Nhuận, cho nên mới có này họa.
 
 	Quả thực tìm đường chết!
 
 	Làm nghe nói cái này tin tức ngầm sau, có không ít triều thần hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Kết tội đẩy lùi sở quân, phản công Sở quốc công thần lớn nhất? Kết tội trước mắt Đại Lương thanh thế như mặt trời ban trưa Túc Vương Hoằng Nhuận?
 
 	Hộ bộ đây là ăn gan hùm mật báo?
 
 	Vậy cũng là từng chấp chưởng 80 ngàn đại quân, thất bại sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn quân đội Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ a!
 
 	Lần này được rồi, hộ bộ đắc tội rồi một vị không đắc tội được đại nhân vật. Bị bộ binh cùng công bộ liên hợp chọc vào một đao, quyền lợi đại thất, uy tín quét rác, từ nay về sau, địa vị hầu như giống như là bộ binh cùng công bộ túi tiền.
 
 	Đương nhiên, cũng có thật nhiều người đối với bộ binh cùng công bộ lần này thu lợi khá là đỏ mắt, tỷ như Lại bộ, tin tưởng có không ít quan chức khi biết việc này sau âm thầm nói thầm: Tự chuyện tốt như thế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) làm sao liền không ta Lại bộ phần đây?
 
 	Ngẫm lại cũng là, ai không muốn chính mình bộ phủ cũng có như vậy một toà kho tiền?
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc, xuất phát từ một số mà thôi, bọn họ lúc này không thể có cơ hội lên tàu này điều thuận gió thuyền, bỏ mất này có thể gặp mà không thể cầu cơ hội tốt.
 
 	Mà khi tin tức kia truyền tới Ung Vương phủ sau, tông Vệ Chu Duyệt đối với chính mình Ung Vương điện hạ bội phục phục sát đất.
 
 	Tuy nói ở lúc trước, Chu Duyệt rất là không có thể hiểu được chính mình điện hạ vì sao từ bỏ cùng hộ bộ giao tình, ngược lại đi lôi kéo Hình bộ, mãi đến tận phát sinh hôm nay này cọc sự, hắn lúc này mới ý thức được, bọn họ phụ tá vị này Ung Vương điện hạ, thành có thể nói là nhìn xa trông rộng.
 
 	"Đông cung phí đi đại lực lôi kéo hộ bộ, lưu lạc đến như vậy đất ruộng, không biết được đông cung giờ khắc này sẽ là dáng dấp ra sao. . ."
 
 	Đối mặt Chu Duyệt tự đáy lòng khen tặng, Ung Vương Hoằng Dự trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nhàn nhạt.
 
 	ps: Một đại ba đặc sắc nội dung vở kịch chính đang đến gần, cầu đề cử, cầu đặt mua, cầu vé tháng rồi. Chưa xong còn tiếp. Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn m.