Đại Lương bên trong thành mũi tên, từ lúc hôm qua buổi chiều lúc cũng đã cạn kiệt, mà đáng hận mà chính là, hôm qua hoàng hôn trước sau, các nước liên quân tại cuối cùng cũng không có thể đánh chiếm thành trì tình huống dưới, tại rút lui khỏi lúc mang đi nhiều phe mình binh lính thi thể.

	Cũng cũng không phải là không đành lòng vứt bỏ đồng đội thi thể, các nước liên quân chẳng qua là vì đề phòng Đại Lương bên trong thành Ngụy binh thừa dịp đêm ra khỏi thành thu về bắn ra mũi tên, thuận tiện lột hết tử thi trên giáp trụ mà thôi.

	Ngẫm lại cũng là, các nước liên quân tướng lĩnh đã không phải người ngu, cũng không phải người mù, làm sao có thể không có chú ý tới Đại Lương thành trên tường thành Ngụy binh số lượng? —— tuy nói Đại Lương bên trong thành nguyên bản cũng chỉ có một vạn năm ngàn tên nước Ngụy Cấm Vệ Quân trú đóng, có thể hai ngày này leo lên đầu thành Ngụy binh, làm sao chỉ vượt qua mấy vạn người?

	Nếu vẻn vẹn chỉ có một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, cũng không có bên trong thành hiệp khách, ban đầu nước Vệ binh lính cùng với dân chúng tầm thường hiệp trợ thủ thành, cho dù Đại Lương chính là nước Ngụy ngày xưa đô thành, chỉ sợ cũng sớm đã thất thủ.

	Mặt khác, chính là bởi vì Đại Lương bên trong thành quân dân mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, mới để cho các nước liên quân tại tòa thành trì này bị chặt đứt khí thế.

	Mặc dù bên trong thành công tượng cùng tự nguyện giúp một tay dân chúng, không ngừng nghỉ chút nào mà chế tạo gấp gáp mũi tên, nhưng mà thủy cuối cùng vẫn là không cách nào theo kịp trên tường thành tiêu hao, chẳng qua là số lần bắn, Đại Lương thành trên tường thành phía nam Ngụy binh đám người, liền đã dùng hết trong tay mũi tên.

	"Chết tiệt, bên trong thành công xưởng vì sao còn không có đưa tới mũi tên?"

	Tại trên tường thành phía nam, Cấm Vệ Quân ngàn người tướng Trương Đại gầm hét lên.

	Lúc này liền có binh lính chạy đến tường thành sát bên trong, hướng phía đang ở trong thành chuẩn bị leo lên tường thành tác chiến tân binh đám người hô to, gọi bọn hắn đi thúc giục bên trong thành công xưởng.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, mũi tên vận chuyển thời gian căn bản không kịp, chỉ trong nháy mắt sau, ngoài thành lương thực mộ binh liền lại lần nữa men theo công thành thang dài giết đi lên.

	"Cầm vũ khí!"

	Quân Ngụy ngàn người tướng Trương Đại trợn to tròng mắt tử hét lớn một tiếng, lúc này, trên tường thành nỏ binh đám người ào ào bỏ lại trong tay quân nỏ, hoặc rút ra lợi kiếm, hoặc trực tiếp nhặt lên trên đất trường thương, dùng thân thể ngăn ở tường thành bên cạnh, hung hăng hướng phía chen chúc trào lên đầu thành quân địch hoặc đâm hoặc bổ.

	Bỗng nhiên, có một gã trợ chiến hiệp khách la lớn: "Mưa tên! Phía trước xe công thành mưa tên!"

	Ngụy tướng Trương Đại quay đầu nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy ngoài thành cách đó không xa có mười mấy cái xe công thành tới gần, vả lại xe công thành trên quân Sở bắn nỏ đám người, hướng phía bên này tường thành bắn mũi tên.

	"Cúi người!"

	Trương Đại hét lớn một tiếng, cả người nhanh chóng ngồi xổm xuống, dựa lưng vào tường thành, tránh thoát cái này sóng mưa tên, nhưng mà vẫn có không ít tránh né không kịp Ngụy binh cùng với trợ chiến dân binh, hiệp khách, chết tại đây sóng mưa tên dưới.

	"Còn có có thể dùng nỏ pháo sao? !"

	Tại tiếng huyên náo trong, Trương Đại lớn tiếng hô.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, trên tường thành phía nam nỏ pháo xa, đã sớm tại hôm qua quân Sở công lên tường thành lúc liền bị phá hủy —— bởi vì nó với quân Sở xe công thành uy hiếp thực sự quá lớn, thế cho nên thật vất vả công lên trên tường thành quân Sở binh lính, liền chuyên môn chọn loại này chiến tranh binh khí phá hoại.

	Khi lấy được trả lời phủ định sau, Ngụy tướng Trương Đại trong lòng rất là bực mình.

	Mũi tên hao hết, nỏ pháo xa lại bị phá hủy, nên như thế nào ngăn cản ngoài thành quân Sở xe công thành?

	Nói thật, ngay cả chính hắn cũng không có chút nào cách đối phó.

	"Quân Sở lại công tới!"

	Một gã trợ chiến dân binh la lớn.

	『 con mẹ nó! 』

	Trương Đại thầm mắng một tiếng, đứng dậy, uốn người quơ đao, vừa lúc bổ trúng một gã nỗ lực từ thang dài leo lên tới quân Sở binh lính, nhưng là không đúng dịp mà bị một đồng mũi tên bắn trúng cánh tay.

	Nhưng mà hắn giờ phút này, lại bất chấp rút ra, mà ở cạnh Ngụy binh cùng bắt tay dân binh, hiệp khách đám người, cũng không có nhàn rỗi bang trợ Trương Đại rút ra mũi tên, bởi vì ... này phiến trên tường thành mọi người, đều gắt gao ngăn ở trên tường thành, ngăn cản một hồi lại một hồi nỗ lực phàn bò lên quân địch.

	"Trương tướng quân, dầu hỏa đưa đến."

	Phía sau, truyền đến một tiếng hô hoán.

	Trương Đại xoay người nhìn lên, liền thấy vài tên dân phu đang từ tường thành sát bên trong thềm đá leo lên tới, dùng truyền tay phương thức, trốn xuống đem từng cái một lọ sành ôm lên tới.

	『 ta khi nào cũng trở thành tướng quân? 』

	Trương Đại tự giễu lắc đầu.

	Sự thực là, từ khi nguyên bản chịu trách nhiệm phòng thủ cái này phiến tường thành Cấm Vệ Quân hai ngàn người tướng "Nghiêm An" tử trận phía sau, Trương Đại liền lấy ngàn người tướng thân phận tiếp quản cái này phiến tường thành phòng thủ, chỉ huy nơi đây Ngụy binh, dân binh, hiệp khách —— dựa theo hắn nước Ngụy trong lúc chiến tranh thêm quân quy, hắn lúc này đã tự động thu được hai ngàn người tướng chức vị.

	Nhưng mà nói thật, hắn một chút cũng không vì thế cảm thấy vui vẻ, bởi vì chết trận ban đầu hai ngàn người tướng Nghiêm An, cho tới nay đều đối với hắn vô cùng chiếu cố.

	"Đổ dầu!"

	Trương Đại hét lớn một tiếng, trước tiên giơ lên một cái lọ sành, hướng phía một gã đang ý đồ men theo công thành thang dài bò lên lương thực mộ binh vỗ đầu mà đập xuống, chỉ nghe hét thảm một tiếng, dầu mỡ lon đập nát ở đó tên lương thực mộ binh trên đầu, dầu hỏa văng khắp nơi, vả lại theo thang dài chảy xuống chảy.

	Thấy vậy, lúc này liền có một gã Ngụy binh bỏ lại cây đuốc, chỉ thấy trong nháy mắt, tên kia lương thực mộ binh cùng với cái này cái công thành thang dài, liền nhanh chóng bốc cháy lên, xảy ra nhiều khói đen.

	Nếu là chánh tông dầu hỏa, không đến mức sẽ có lớn như vậy khói đen, mà trên thực tế, cái này cũng không phải là chân chính dầu hỏa, mà là bên trong thành thế gia vọng tộc, dân chúng không ràng buộc đóng góp dầu ăn cùng với dầu thắp —— trong thành binh giới kho bên trong phòng thủ thành thị dùng dầu mỡ lon, từ lúc hôm qua buổi sáng cũng đã dùng hết.

	Công thành thang dài hừng hực thiêu đốt, xảy ra một đoàn đoàn khói đen, nhưng mà, không sánh được quân Sở công thành thang dài thực sự quá nhiều, cho dù phá hủy một bộ phận, cũng không cách nào triệt để ngăn cản quân Sở men theo thang dài đặt lên tường thành.

	"Thình thịch —— "

	Một gã bởi vì mấy ngày liền tác chiến mà tinh thần hoảng hốt Cấm Vệ Quân binh lính, lại bị một gã quân Sở binh lính đẩy ngã xuống đất.

	Trong khoảnh khắc, liền có ba bốn tên quân Sở binh lính xông lên tường thành.

	"Giết chết bọn họ!"

	Trương Đại trước tiên xông tới, một kiếm đánh chết một gã quân Sở, mà còn lại trên tường thành Ngụy binh, hiệp khách, cũng đúng lúc trợ giúp qua, đem công thành tường thành vài tên quân Sở binh lính tất cả đều giết chết.

	Nhưng chính là cái này chốc lát kéo dài, liền lại có hơn mười người quân Sở binh lính công lên tường thành, những người này không cầu giết địch, chỉ là dùng binh khí trong tay khiến cho Ngụy binh lui ra phía sau, làm cho sau lưng quân Sở đồng đội cuồn cuộn không ngừng mà nảy lên tường thành.

	Không thể không nói, trên tường thành Cấm Vệ Quân binh lính thực sự quá mệt mỏi, mặc dù đem hết toàn lực quơ múa binh khí, nhưng vẫn đang so ra kém ngày thường thuỷ quân, ngay cả Trương Đại cái này ngàn người tướng, đang giết chết một gã tầm thường quân Sở binh lính thời điểm, cũng mất rất lớn lực —— hắn quả thực khó mà tin được.

	Một phe là tinh lực dư thừa quân Sở, một phe là mấy ngày liền tác chiến dị thường mệt mỏi Ngụy binh, không khó suy đoán hai người đang lúc trận giáp lá cà sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng —— huống chi trước tiên công lên tường thành những cái đó quân Sỡ binh lính, lúc đầu cũng không áp dụng thế tiến công, ngược lại là áp dụng thủ thế, nỗ lực tại trên tường thành xây dựng một cái 'Điểm', thuận lợi đến tiếp sau quân Sở cuồn cuộn không ngừng mà xông tới.

	Nhưng mà sau một lát, đợi chờ trên tường thành quân Sở nhân số ước chừng hơn mười người sau đó, bọn họ liền lập tức xoay quay thủ thế làm thế tiến công, tiến thêm một bước bức bách trên tường thành Ngụy binh.

	Mệt mỏi Ngụy binh liên tiếp bại lui, lần lượt bị quân Sở binh lính giết chết, nhưng mà bất khả tư nghị là, mỗi một tên Ngụy binh tại biết rõ bản thân sắp đối mặt tử vong thời điểm, đều không chút do dự lựa chọn cùng quân địch binh lính đồng quy vu tận.

	Thậm chí còn có một gã bởi vì cường tráng mà làm cho Trương Đại khắc sâu ấn tượng Ngụy binh, hắn đang bị hai cây trường thương đâm thủng ngực bụng sau đó, gào thét lớn nhằm phía đối phương, sờ sờ ôm lấy đối phương hai gã nước Sở binh lính, cùng bọn họ cùng nhau rơi vào dưới thành.

	Mà càng nhiều hơn Ngụy binh, tại biết rõ hẳn phải chết tình huống dưới, đều lựa chọn dùng sức lực khí toàn thân khống chế được một gã quân địch, để cho quân đội bạn —— chủ yếu là sau lưng hiệp khách cùng dân binh đám người, gọi bọn hắn liên quan xuống hắn cùng nhau, đâm mặc tên kia quân Sở thân thể.

	Cấm Vệ Quân binh lính lừng lẫy, thật lớn mà kích thích tường thành phía Ngụy dân binh cùng hiệp khách đám người, làm cho... sau càng thêm không sợ chết.

	"Đoạt lại!"

	Ngàn người tướng Trương Đại gào thét lớn, suất lĩnh hơn mười người Ngụy binh, hiệp khách, dân binh giết hướng về phía cái này khu vực bị quân Sở khống chế khu vực.

	Chỉ thấy tay hắn cầm hai thanh lợi kiếm, bên trái bổ bên phải chém, thế không thể đỡ.

	Nhưng mà, Trương Đại dũng mãnh cũng đưa tới ngoài thành xe công thành trên quân Sở nỏ binh chủ kiến, chỉ thấy vài tiếng phá không vang, liền gặp Trương Đại thân thể lay động, không tự chủ được lui về phía sau hai bước.

	Lúc này lại nhìn trước ngực của hắn, sáng ngời mà cắm ba chi mũi tên.

	"Tướng quân?"

	Chung quanh Ngụy binh, hiệp khách đám người quá sợ hãi.

	Chỉ thấy Trương Đại lấy tay cổ tay lau mép một cái vết máu, không những hai mắt trở nên bộc phát hung ác độc địa, ngay cả sắc mặt cũng bộc phát dữ tợn kinh khủng.

	"Giết! !"

	Hắn gào thét lớn, tiếp tục cùng sau lưng binh lính cùng nhau giết hướng về phía những thứ kia thành trên quân Sở, cuối cùng, lại cứng rắn đoạt lại khu vực.

	Nhưng mà, đợi chờ đến giết chết một tên sau cùng công lên tường thành quân Sở binh lính sau, ngàn người tướng Trương Đại cũng cũng nữa không kiên trì nổi, phốc thông một tiếng té trên mặt đất.

	Trên dưới Ngụy binh liền vội vàng tiến lên, đem lật quay lại, để cho hắn có thể nằm ở trên tường thành.

	Chỉ thấy Trương Đại hơi thở mong manh mà ra lệnh: "Gọi dưới thành lính mới tham chiến, lại kêu. . . Ngàn người tướng thạch, Thạch Mãnh, thế chỗ nơi đây. . . Phòng ngự. . . Vụ."

	Dứt lời, đầu hắn gục xuống, không còn khí tức.

	Sau một lát, Cấm Vệ Quân ngàn người tướng "Thạch Mãnh" tiếp đến cho gọi, từ trên tường thành phía nam cái khác khu vực phòng thủ đi tới nơi này bên, hai mắt phiếm hồng mà nhìn nằm trên mặt đất không còn sinh cơ ngàn người tướng Trương Đại, hít sâu một hơi, la lớn: "Ta là Cấm Vệ Quân ngàn người tướng Thạch Mãnh, từ giờ trở đi, do ta tiếp quản đoạn này phòng thủ thành thị."

	"Là!"

	Phụ cận Ngụy binh, dân binh, hiệp khách đám người, ứng với quát một tiếng, chợt tại Thạch Mãnh cái này mới chỉ huy tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, tiếp tục với ý đồ công lên tường thành quân Sở binh lính canh phòng nghiêm ngặt chết chắn lại.

	Từ đầu đến cuối, phía Ngụy binh lính cũng không hề sĩ khí trên biến hóa, bọn họ như cũ không sợ chết.

	Một lúc lâu sau, ngàn người tướng Thạch Mãnh chết trận, do năm trăm người tướng quân "Cao Thừa" tiếp nhận chỉ huy.

	Nhưng mà vẻn vẹn bốn mươi lăm phút sau, Cao Thừa cũng chết trận, do đều là năm trăm người tướng quân "Tào Đường" tiếp nhận chỉ huy.

	Sau đó, đợi chờ Tào Đường tử trận phía sau, đoạn này tường thành lại lục tục do trăm người tướng Cam Quát, Tô Tế, Lâm Quân đám người tiếp quản chỉ huy, đợi chờ đến hôm đó buổi chiều lúc, cái này phiến trên tường thành quân hàm cao nhất, hoảng sợ chỉ còn lại có mười người đội trưởng (mười người tướng).

	Mà trong lúc ở chỗ này, ở trong thành chờ đợi tham chiến tân binh, lần lượt leo lên tường thành hiệp trợ phòng thủ, vả lại trong đó đại bộ phận người căn bản nhịn không quá thời gian một nén nhang liền bị chết.

	Nhưng mà cho dù phía Ngụy binh lính chết trận vô số, mặc dù Cấm Vệ Quân cao, trung cấp tướng lĩnh lần lượt chết trận, quân Sở cuối cùng vẫn không có thể công phá nam thành tường khu vực này.

	Trên thực tế không chỉ là nam thành tường, tại đông thành tường, tây thành tường, thành tường phía bắc, Cấm Vệ Quân binh lính tử thương thảm trọng, bọn họ đã không còn là thủ vệ tòa thành trì này chủ lực, thay vào đó, chính là tại trong chiến hỏa nhanh chóng nảy sinh tân binh, dân binh, cùng với những thứ kia bản địa hoặc đến từ nước Vệ hiệp khách.

	Đợi chờ nam thành tường bên này, quân Sở lại một lần nữa bị ép triệt thoái phía sau tập hợp lại lúc, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt trên mặt, viết đầy khiếp sợ.

	Chinh chiến nửa cuộc đời hắn, không biết nên như thế nào hình dung trận này công thành chiến.

	Rõ ràng là các nước liên quân nhất phương vẫn đang chiếm tuyệt đối binh lực ưu thế, nhưng mà trực giác lại nói cho Hạng Mạt, bọn họ đã định trước không cách nào đánh chiếm đối diện cái này tòa thành trì.

	Trừ phi, tòa thành kia bên trong nam nhi, tất cả đều chết trận.