Chương 1200:: Nguy cấp (nhị)
 
 	PS: Chương trước "Đình úy", chắc là "Vệ úy" hoặc "Quốc úy", tác giả đầu cháng váng lầm , xin lỗi xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Đang đang đang đang —— "
 
 	"Đang đang đang đang —— "
 
 	Hàm Dương thành nội cảnh báo thanh , từ từ vang vọng toàn thành , mà ở Tần vương trong cung trong đại điện , Tần vương hồi , Vệ Ưởng , Trương Đường ba người lại không lên tiếng phát , làm cho toàn bộ trong điện châm rơi có thể nghe.
 
 	Không biết qua bao lâu , cung đình truyền đến "Ca ca ca" thanh âm , hư hư thực thực có một đội giáp sĩ đi tới ngoài điện.
 
 	Ngay sau đó , vệ úy đẩy điện cửa cất bước đi vào trong điện.
 
 	Thấy vậy , Tần vương hồi chịu đựng trong lòng đây ngờ vực vô căn cứ , trầm giọng vấn đạo: "Úy Du , thành trong vì sao vang lên cảnh báo?"
 
 	Vệ úy Úy Du , nghe vậy thi lễ bẩm đạo: "Khởi bẩm đại vương , Hàm Dương thành ngoài phát hiện một chi binh mã , hư hư thực thực quân Ngụy. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi thân hình thoắt một cái , theo bản năng lấy thủ đỡ lấy trước mặt án mấy , hắn dùng khó có thể tin biểu tình nhìn vệ úy Úy Du , gằn từng chữ hỏi ngược lại: "Ngụy —— quân ——?"
 
 	"Vâng." Vệ úy Úy Du cúi đầu hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi chỉ cảm thấy trước mắt thiên toàn địa chuyển , mà vương tọa giai hạ Trương Đường , cũng là vẻ mặt vẻ kinh hãi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , Y quân Ngụy tiến binh đường nhỏ , muốn đến Hàm Dương , cũng chỉ có đi qua phong hạo , mà lúc này nếu quân Ngụy đã binh lâm Hàm Dương dưới thành , như vậy thì ý nghĩa , phong hạo đã rơi vào tay giặc.
 
 	Điều này sao có thể? !
 
 	". . ." Im lặng không lên tiếng nhìn thoáng qua trong điện chúng nhân , Tần vương hồi đứng dậy , cất bước hướng đi ngoài điện.
 
 	Hắn muốn thân nhãn đi xem vừa nhìn thành ngoài quân Ngụy , nhìn đối phương một cái có phải là hay không ba đầu sáu tay thiên binh thiên tướng.
 
 	Phải biết , tại thập ngày trước , thân ở đào lâm Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thượng viết một phong chiến báo chí Hàm Dương , nói lúc đó quân Ngụy còn ở đào lâm vùng.
 
 	Nói cách khác , tại hết hạn tháng mười hai mươi tám ngày thời gian , Ngụy công tử nhuận dưới trướng gần thập vạn quân Ngụy còn đang đào lâm vùng.
 
 	Mà nay ngày , bất quá là đầu tháng mười một cửu , nói cách khác tại ngắn ngủi thập ngày bên trong , Ngụy công tử nhuận suất lĩnh gần thập vạn quân Ngụy , tại băng thiên tuyết địa hạ , vượt qua đào lâm chí vị xuôi nam khê hai người lúc đó cách xa nhau gần năm trăm dặm tuyết nguyên , sau đó liên tiếp công hãm hạ khê , lâm đồng , phong hạo , mà lại cuối cùng suất quân đến Hàm Dương dưới thành.
 
 	Đây thật là nhân lực chỗ có thể làm được sao?
 
 	Thấy Tần vương hồi không nói được một lời hướng đi ngoài điện , Vệ Ưởng , Trương Đường , Úy Du ba người vội vã theo.
 
 	Khoảng chừng tại nhất khắc lúc sau đó , Tần vương hồi cưỡi mã xa đi tới nam thành môn.
 
 	Ven đường , đều có quân Tần binh tướng hướng Tần vương hồi hành lễ , nhưng Tần vương hồi lúc này lại bất chấp cái khác , khẩn bộ đi tới thành lâu thượng , quan nhìn thành ngoài quân Ngụy.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này ở thành ngoài , ước tam bốn vạn quân Ngụy chỉnh tề có tự địa sắp hàng , trung quân vì Thương Thủy Quân , tả hữu hai cánh còn lại là xuyên lạc liên minh xuyên tốt , làm cho nhân an tâm là , quân Ngụy không có có bất kỳ khí giới công thành.
 
 	Riêng đến thị uy sao , Ngụy công tử nhuận?
 
 	Tần vương hồi mặt không thay đổi nhìn quân Ngụy trung mặt Ngụy , Túc Vương nhuận vương kỳ , cứ hắn biết , cái này vương kỳ tức là Ngụy công tử nhuận độc hữu.
 
 	Bỗng nhiên , thành ngoài quân Ngụy hướng trái phải hai bên di động một chút , chừa lại nhất cái lối đi , ngay sau đó , nhất danh mặc cẩm giáp tướng quân trẻ tuổi , tại vài tên hộ vệ cùng đi , chậm rãi đi tới quân Ngụy hàng ngũ phía trước.
 
 	Thấy vậy , vô luận là Tần vương hồi , còn là Vệ Ưởng , Trương Đường , hay hoặc là lúc này Hàm Dương thành thượng quân Tần binh tướng môn , đều là theo bản năng lên tinh thần.
 
 	Bởi vì bọn họ có chút dự cảm: Vị kia trẻ tuổi Ngụy tướng , tức là Ngụy công tử nhuận!
 
 	Như thế nào tuổi trẻ. . .
 
 	Tần vương hồi không khỏi cảm thấy kinh ngạc , bởi vì cứ hắn quan sát , vị kia Ngụy công tử nhuận thật sự là tuổi trẻ , nếu không có người này trên đầu mang phát quan , Tần vương hồi thậm chí hoài nghi người này còn không mãn hai mươi.
 
 	Nhưng mà , chính là như vậy một vị trẻ tuổi Ngụy quốc Công tử , lại làm cho hắn Tần quốc như lâm đại địch.
 
 	Mà cùng lúc đó , dưới thành tên kia trẻ tuổi Ngụy tướng , không , là Ngụy công tử nhuận , là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cũng vượt qua ngồi ở trên ngựa , mặt không thay đổi nhìn nơi xa Hàm Dương nam thành môn thành lâu.
 
 	Tần vương hồi , Trương Đường đám người đoán được không sai , lúc này phong hạo đã bị quân Ngụy công phá.
 
 	Tại phong hạo hầu như không có gì phòng bị dưới tình huống , có Thanh Nha chúng hiệp trợ quân Ngụy , muốn công hãm nhất tòa thành trì , cái này thực sự không là vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là , phong hạo cự ly Hàm Dương quá gần , cho tới khi quân Ngụy đánh lén phong hạo đắc thủ thời gian , trú đóng phong hạo quân Tần binh tướng môn , từ lâu đem tin tức truyện hướng về phía Hàm Dương , cái này trên cơ bản ngăn chặn quân Ngụy trò cũ dùng lại công hãm Hàm Dương khả năng.
 
 	Thế nhưng , Triệu Hoằng Nhuận còn là quyết định mang theo quân đội dưới quyền đến Hàm Dương đi bộ một vòng.
 
 	Đúng vậy , chỉ chẳng qua là đi bộ một vòng , hắn muốn đích thân nói cho Hàm Dương Tần vương: Ta ở nơi này trong!
 
 	Đó chính là Tần vương sao? Thiếu quân cha hắn?
 
 	Tại mơ hồ chứng kiến Hàm Dương nam thành môn thành lâu thượng xuất hiện một vị đầu đội ngọc quan , mặc văn giao hoa phục trung niên nhân , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm suy đoán nói.
 
 	Hắn tỉ mỉ quan sát Hàm Dương thành trên lầu người Tần , trừ ra quần áo giáp trụ tần binh ngoại , thành lâu thượng cũng có chứa nhiều mặc hoa phục Tần quốc quý tộc.
 
 	Nhìn ra được , người Tần y quan tập quán cùng Ngụy Quốc quý tộc có chút gần , suy nghĩ kỹ một chút cái này thật ra không kỳ quái , dù sao Trung Nguyên Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương tộc đến từ lũng tây , mà lũng tây từ cổ cùng Tần quốc giáp giới , tự nhiên sẽ có ăn mặc văn hóa thượng giao lưu. Huống chi , cơ Triệu thị vương tộc ban đầu ở dời chí Trung Nguyên trên đường , còn đi qua người Tần lãnh thổ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí còn nghe nói , Tần quốc quốc nội đến nay còn bọn họ cơ Triệu thị tộc nhân , tức năm đó cơ Triệu thị tông tộc đông dời lúc , cùng người Tần thông gia , cũng ngụ lại tại Tần quốc tộc nhân.
 
 	Bởi vậy , giả sử lấy doanh làm họ Tần quốc , đột nhiên toát ra một cái cơ tính quý tộc , thậm chí là vương tộc bàng chi , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ , dù sao tại mấy trăm năm tiền , doanh tính cùng cơ tính quan hệ vẫn là tương đối tốt.
 
 	Chỉ tiếc , trước đây cái loại này tốt vui vẻ quan hệ , cũng không thể kéo dài đến nay.
 
 	Đối với lần này hơi hơi hí hư chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận xem sau lưng tông vệ trưởng Vệ Kiêu , đưa tay trái ra: "Vệ Kiêu."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu hội ý , tướng một bả từ lâu chuẩn bị thượng thủ nỗ đưa tới nhà mình điện hạ thủ trung.
 
 	Tại tiếp nhận nỏ tay hậu , Triệu Hoằng Nhuận hai tay bưng nỏ tay , hướng Hàm Dương thành lâu nhắm vào.
 
 	Hành động này , đưa tới Hàm Dương nam thành môn thành lâu thượng chư quân Tần binh tướng cảnh giác , vệ úy Úy Du , càng kinh hô nhất thanh "Bảo hộ đại vương", lệnh vài tên tần binh cầm thuẫn bảo hộ tại Tần vương hồi thân trước.
 
 	Đối với lần này , Tần vương hồi không cho là đúng , hắn không tin Ngụy công tử nhuận tự mình lo liệu quân nỗ là vì bắn chết người nào , giả sử quả thực như vậy , đối phương hạ lệnh trong quân quân Ngụy nỗ binh không phải càng nhanh và tiện sao?
 
 	Rất tốt hiển nhiên , đối phương đây là nghĩ thông qua nỗ tiễn đến tiễn chuyển thư.
 
 	Đương nhiên , tuy nhiên minh bạch điểm này , nhưng Tần vương hồi cũng không có đẩy trước mặt vài tên cầm thuẫn tần binh ý tứ.
 
 	Dù sao sự có vạn nhất đây , vạn nhất vị kia Ngụy công tử nhuận tay run đâu? Vạn nhất gió hướng dẫn đến nỗ tiễn lệch hướng mục tiêu đâu?
 
 	Đường đường Tần quốc quân vương , nếu rơi vào tay tên lạc bắn chết , đây cũng là nhất kiện phi thường lúng túng sự.
 
 	"Sưu —— "
 
 	Nhất thanh nỗ tiễn cắt không khí chính là thanh âm truyền đến , ngay sau đó đốc nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận bắn ra nỗ tiễn , gắt gao đinh tại Hàm Dương thành trên lầu một cây trên cây cột.
 
 	Tần vương hồi quay đầu liếc mắt nhìn , quả nhiên nhìn thấy chi kia nỗ tiễn tiền mới đầu cột nhất miếng nhỏ bố.
 
 	"Đi lấy xuống." Tần vương hồi phân phó bên cạnh vệ úy Úy Du đạo.
 
 	Phân phó mà thôi , hắn tiếp tục mắt nhìn dưới thành vị kia Ngụy công tử nhuận.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã đem vật cầm trong tay nỗ ném trả lại cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu , ngay sau đó , hắn chậm rãi rút ra bội kiếm bên hông , tướng lợi kiếm tiền cử , kiếm phong chỉ phía xa Hàm Dương nam thành môn lâu.
 
 	Nhìn thấy hành động này , vô luận là Tần vương hồi , còn là cửa thành trên lầu những người còn lại , đều là mở to hai mắt , một mặt tức giận.
 
 	Bởi vì đó là một cái vô cùng khiêu khích ý nghĩa động tác.
 
 	Nhưng mà , ngay Hàm Dương thành thượng quân Tần binh tướng môn nhịn không được sẽ phải chửi ầm lên lúc , liền nghe thành ngoài Thương Thủy Quân sĩ tốt môn vung tay hò hét , tiếng như hồng lôi , nhượng thành trên lầu quân Tần binh tướng môn , tướng gần thốt ra nhục mạ chi từ vô ý thức nuốt xuống bụng.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , Hàm Dương dưới thành Ngụy binh môn , hãy cùng đánh thắng trận như vậy , chỉ cao khí ngang địa dọc theo đường đi lui lại.
 
 	Nhìn một màn này , Hàm Dương thành thượng quân Tần binh tướng môn một trận nén giận , hoặc có nhất danh tướng lĩnh chủ động xin đi giết giặc đạo: "Đại vương , xin cho phép mạt tướng mang binh ra khỏi thành , tỏa quân Ngụy kiêu ngạo dáng vẻ bệ vệ , nếu như không thắng , thỉnh trảm đầu ta!"
 
 	". . ." Tần vương hồi không chớp mắt nhìn dần dần đi xa Ngụy công tử nhuận , không có đồng ý.
 
 	Nói thật , hắn bị chấn nhiếp , cũng không phải là Thương Thủy Quân hùng tráng quân thế , mà là quân Ngụy thần kỳ nghìn dặm bôn tập.
 
 	Hắn thế nào vậy không nghĩ ra , Ngụy công tử nhuận là như thế nào mang theo dưới trướng gần thập vạn quân Ngụy , tại ngắn ngủi thập ngày bên trong bôn ba thất trăm dặm , ven đường công hãm hạ khê , lâm đồng , phong hạo tam tòa thành trì , cuối cùng binh lâm Hàm Dương dưới thành.
 
 	Mà lúc này , vệ úy Úy Du đã xem chi kia nỗ tiễn thượng vải giải xuống tới , hai tay đưa tới Tần vương hồi trước mặt.
 
 	Tần vương hồi tiếp nhận vải , mở ra hậu nhìn lướt qua , chỉ thấy vải thượng viết sáu cái tự: Ngươi muốn chiến! Ta liền chiến!
 
 	Nhìn như vô cùng đơn giản sáu cái tự , lại có một cái dị thường cường thế khí thế đập vào mặt , cho dù là Tần vương hồi đô không khỏi mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng.
 
 	Thế nhưng một lúc sau , Tần vương hồi lại tướng cái này vải tùy ý vứt xuống bên cạnh chậu than trung , ngay sau đó , cũng không nhìn vải tại hỏa trung hóa thành tro tàn , xoay người mặt hướng thành trên lầu chư thần tử , chư quý tộc , chư binh tướng.
 
 	Chỉ thấy hắn quét mắt liếc mắt chúng nhân , mặt không thay đổi nói rằng: "Truyền lệnh toàn quốc , chuẩn bị ứng chiến!"
 
 	Nghe nói lời ấy , thành trên lầu quân Tần binh tướng môn đều vung tay hô to.
 
 	Nghe sĩ tốt hò hét tiếng hô , Tần vương hồi quay đầu nhìn về phía đang ở rút lui quân Ngụy , tâm trạng âm thầm cười nhạt.
 
 	Hay là liền liên Triệu Hoằng Nhuận vậy thật không ngờ , hắn thị uy cử động chẳng những không có hù dọa ở Hàm Dương Tần vương hồi , ngược lại nhượng Tần vương hồi kiên định cùng quân Ngụy chiến tranh.
 
 	Cùng Hàn quốc vương công quý tộc bất đồng , hung hãn người Tần , từ không úy kỵ chiến tranh!
 
 	Mà điểm này , đang rút lui trên đường Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đang nghe đến từ Hàm Dương phương hướng chấn thiên tiếng reo hò hậu , vậy từ từ ý thức được.
 
 	Hắn phải thừa nhận , Tần quốc là một cái chính đang nhanh chóng quật khởi quốc gia , cả quốc gia bầu không khí , cùng Hàn quốc , Sở Quốc tuyệt nhiên bất đồng , mặc dù nguy cấp , người Tần cũng không úy kỵ.
 
 	Bất quá đối với đây Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , nếu người Tần không sợ hãi chút nào , vậy nghĩ cách để cho bọn họ lĩnh hội sợ hãi!
 
 	Đối với hiện nay đã chiếm lĩnh hạ khê , lâm đồng , phong hạo chờ ba tòa Tần quốc thành trì , nhưng có gần thập vạn binh lực Triệu Hoằng Nhuận mà nói , hắn hoàn toàn có thể tướng Tần quốc kéo hạ thuỷ.
 
 	Bất quá trước đó , hắn trước phải xua quân lam điền , thả ra Tư Mã An đầu này ác hổ.