Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1002:: Thế cục (tam)
 
 	Đại Ngụy Hồng Đức hai mươi mốt năm đó hai tháng phần , quân Ngụy thổi lên phản công Hàn quốc kèn lệnh.
 
 	Chuyện này , đi ngang qua mấy tháng nhuộm đẫm sau , từ từ tại Ngụy Quốc quốc nội khiến cho cường liệt tiếng vọng.
 
 	Lên niên kỷ nhân , tỷ như Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công , tiền tiền nhậm Tông phủ tông chính Triệu Thái Nhữ , hắn lúc nghe sau chuyện này chống quải trượng tại chính mình quý phủ mắng to thằng nhãi ranh lầm quốc , vậy không hiểu được trong miệng hắn thằng nhãi ranh đến tột cùng chỉ là ai đến tột cùng là chủ đạo việc này Triệu Hoằng Nhuận , hay hoặc là ngầm cho phép chuyện này cũng âm thầm ủng hộ Ngụy thiên tử.
 
 	Trên thực tế , cho dù Triệu Hoằng Nhuận tại công hãm thượng đảng quận sau , Ngụy Quốc quốc nội nhưng có không ít cũng không coi trọng trận chiến này nhân.
 
 	Ngược lại không phải là những này nhân khinh thường lúc này thân ở Bắc Cương Thiều Hổ , Vệ Mục , Triệu Nguyên Tá , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên đám nhất quân thống suất , mà là Hàn quốc lịch đại tại Ngụy Quốc trước mặt quá đáng cường thế , làm cho có vài người luôn luôn khó tránh khỏi lo lắng Bắc Cương chiến sự bất lợi , do đó dẫn đến Ngụy Quốc lọt vào hàn quân trả thù.
 
 	Nói thí dụ như Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cùng với thế tử Triệu Thành Tú , bọn họ tại sắp tới thậm chí không dám ở tại nguyên dương tọa thuộc về bọn họ thành trì , mà là mạo muội địa trốn được Đại Lương , dù sao nguyên dương cự ly Hàn quốc thực sự quá gần , Hà Đông quận nhược thất thủ , đầu một cái sẽ bị hàn quân tấn công , đó chính là nguyên dương.
 
 	Bởi vì là "Tình huống đặc biệt", Ngụy thiên tử cũng lười cùng Nguyên Dương Vương phụ tử tính toán , nhưng hắn đáy lòng thì đúng Nguyên Dương Vương đám người khiếp đảm khinh thường không ngớt.
 
 	Phải biết , hắn coi trọng nhi tử Triệu Hoằng Nhuận , hôm nay đô suất quân đánh tới Hàn quốc kinh đô và vùng lân cận đất , có thể quốc nội có vài người , nhưng đang lo lắng cái này , lo lắng , sống một xấp dầy tuổi , can đảm còn không bằng một cái tiếp qua một năm mới đến nhược quán chi linh thanh niên nhân.
 
 	"Đem phần này tin chiến thắng thông cáo đi ra ngoài."
 
 	Tại Ngụy Quốc Đại Lương hoàng cung Thùy Củng Điện nội , Ngụy thiên tử nhìn mà thôi Bắc Cương chư quân tổng soái Thiều Hổ bát trăm dặm khẩn cấp đưa tới tin chiến thắng , vì thế đem phần này chiến báo đưa cho trung thư lệnh Lận Ngọc Dương.
 
 	Trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cung kính tiếp nhận chiến báo , mở ra xem xét liếc mắt , nhất thời trên mặt hiện lên vài phần phấn khởi ửng hồng.
 
 	Nguyên nhân ngay tại hắn Ngụy Quốc quân đội , hiện nay tại Hàn quốc Hàm Đan quận ưu thế thật sự là thật lớn.
 
 	Nhớ được lễ mừng năm mới trước , Ngụy thiên tử biết được con của hắn Triệu Hoằng Nhuận tại công hãm thượng đảng quận sau , suất lĩnh quân đội trợ giúp Hà Đông quận phía Đông , từng tiếu khen: "Cái này liệt tử hoặc dục tái diễn 5 năm tiền trận chiến mở màn chi dịch , phản công Hàn quốc."
 
 	Lúc đó , Thùy Củng Điện nội tam vị trung thư đại thần đều không tin , ngay cả giam quốc Ung Vương Hoằng Dự đối với lần này đều có chút hoài nghi , cảm thấy cái này nâng quá đáng khinh thường.
 
 	Không nghĩ tới quá không có mấy ngày , Bắc Cương chư quân tổng soái Thiều Hổ liền trở lại thư , khẩn cầu năm sau đầu xuân phản công Hàn quốc một chuyện.
 
 	Châm đối với chuyện này , Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải cùng với Phùng Ngọc ba vị này trung thư đại thần đều là phản đối , bọn họ cho rằng , mấy năm gần đây hắn Ngụy Quốc chinh chiến quả thực tỷ số thắng không thấp , đồng thời thông qua chiến tranh , sử quốc khố tràn đầy , không giống ngày trước như vậy khẩn ba ba sống. Nhưng so sánh với tính toán Hàn quốc , tam vị trung thư đại thần vẫn đang cho là hắn Ngụy Quốc thực lực không đủ để cùng Hàn quốc chính diện chống lại tại Hà Đông quận chiến sự tạm thời không đề cập tới , vậy coi như là Ngụy Quốc tự vệ , mà công hãm thượng đảng quận , cái này tại tam vị trung thư đại thần xem ra đã rất lớn trình độ thượng kích thích Hàn quốc , nhưng mà hôm nay , Bắc Cương chư quân lại còn yếu phản công Hàn quốc Hàm Đan?
 
 	Cái này chẳng phải là ý nghĩa muốn cùng Hàn quốc không chết không ngớt mà tử gõ?
 
 	Cuối cùng , tại tam vị trung thư đại thần phản đối , Ung Vương Hoằng Dự buông tha phát biểu ý kiến dưới tình huống , Ngụy thiên tử vẫn đang cho phép Thiều Hổ khẩn cầu , cho phép Bắc Cương chư quân phản công Hàn quốc.
 
 	Sau đó , đợi việc này thông cáo tại triều đình lục bộ sau , tại triều đình lục bộ nội dẫn phát mãnh liệt chấn động.
 
 	Rất nhiều trong triều quan viên chống đỡ thu phục thượng đảng quận , nhưng là lại cường liệt phản đối nước mình quân đội phản công Hàn quốc vương đô Hàm Đan , dù sao đây là quốc cùng quốc chi gian nghiêm trọng nhất , ác liệt nhất khiêu khích đánh Hàn quốc còn lại thành trì còn chưa tính , đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan? Đây không phải là buộc hàn nhân cùng bọn họ Ngụy Quốc liều mạng sao?
 
 	Tại hầu như tuyệt đại đa số triều quan không ủng hộ thậm chí phản đối dưới tình huống , Ngụy thiên tử Càn Khôn độc đoán , sức dẹp nghị luận của mọi người quyết định việc này.
 
 	Không thể không nói , có thể là Ngụy thiên tử bao năm qua tới ôn hòa hình tượng , nhượng trong triều quan viên sinh ra ngộ giải , cho rằng đương đại thiên tử là tính tình ôn hòa mà lại xu hướng tại gìn giữ cái đã có quân vương.
 
 	Có thể trên thực tế , chỉ có một phần nhỏ nhân mới biết được , đương đại Ngụy Quốc quân vương Triệu Nguyên Tư , đây chính là tiến thủ tâm cực kỳ mãnh liệt quân vương , bằng không trước kia cũng sẽ không cùng dương thành quân Hùng Thác hợp mưu huỷ diệt tống quốc , khuynh nuốt tống quốc quốc thổ.
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Nguyên Tư sinh ở một cái không thế nào tốt niên đại , kỳ phụ đồng lứa , Ngụy Quốc thừa nhận rồi thượng đảng chiến dịch thất bại , mất đi tinh nhuệ nhất quân đội sơ đại Ngụy vũ quân , sau đó , phía tây âm nhung vậy nhân cơ hội cắt cứ Tam Xuyên quận , đồng thời trái lại đúng Ngụy Quốc tạo thành uy hiếp.
 
 	Mà đợi đợi đến Triệu Nguyên Tư kế thừa quân vương vị , phát sinh ở Đại Lương nội chiến cùng với Nam Yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn sự lại dẫn đến Ngụy đội thực lực lớn ngã , chỉ có thể vội vàng mà sáng tạo trú quân lục doanh , tọa trấn Ngụy Quốc mỗi cái trọng yếu địa phương.
 
 	Bất quá khi đó , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư nhưng không quên khai cương khuếch trương thổ , cái này từ hắn thứ tư nhi tử Hoằng Cương tên này đô đó có thể thấy được vài phần mánh khóe.
 
 	Chân chính nhượng Triệu Nguyên Tư ý nghĩ phát sinh thay đổi , là Ngụy Quốc cùng dương thành quân Hùng Thác hợp mưu huỷ diệt tống quốc chi sau.
 
 	Khi đó Triệu Nguyên Tư chợt phát hiện , mặc dù hắn công diệt tống quốc , có thể Ngụy Quốc thực lực , cũng không lực đi trú đóng khối này thổ địa.
 
 	Là tại , hắn mới đưa tống quận ném cho tống quốc hàng tướng Nam Cung Nghiêu , đồng thời từ đó về sau , chăm lo việc nước , tận sức tại phát triển Ngụy Quốc cơ sở quốc lực , mãi cho đến con hắn Triệu Hoằng Nhuận từ từ triển tài năng.
 
 	Bởi vậy , khi biết được nhi tử Triệu Hoằng Nhuận hy vọng phản công Hàn quốc thời gian , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư trong lòng là rất tốt kích động.
 
 	Hắn biết , hai mươi năm trước hắn hay là có thể tự mình suất quân xuất chinh , lật đổ Hàn quốc cái này đè ở Ngụy Quốc trên đỉnh đầu núi to , nhưng hôm nay lưỡng bên tóc mai đã hoa râm hắn , chỗ nào còn phần tinh lực?
 
 	Dưới tình huống như vậy , hắn chỉ có đem chính mình tâm nguyện ký thác cho , nhượng nhi tử đi đại hắn hoàn thành cuộc đời này tâm nguyện.
 
 	Nói khó nghe điểm , nếu không thể đánh bại Hàn quốc , vậy hắn mười mấy năm qua cẩn thận , cúc cung tận tụy có ý nghĩa gì? !
 
 	Thật coi thiên tử thời gian rất tốt nhàn nhã tự tại sao? Nếu như quả thực như vậy , vì sao thứ tám nhi tử sinh tử không muốn tiếp ban?
 
 	Bởi vậy , phản công Hàn quốc là tất nhiên , cho dù trong triều đình tất cả mọi người phản đối , Ngụy thiên tử đô sẽ đồng ý Thiều Hổ khẩn cầu , bởi vì chỉ có chiến thắng Hàn quốc , mới có thể làm cho Ngụy thiên tử thoải mái hắn đem vài chục năm quang âm đầu nhập quốc gia đại nghiệp , là có ý nghĩa.
 
 	May mà , hắn hôm nay nhất coi trọng nhi tử không để cho hắn thất vọng , lúc này sinh động tại Bắc Cương chiến tràng kỳ chi quân Ngụy , cũng không có khiến cho hắn thất vọng.
 
 	"Khuynh cả nước lực , trợ chiến Bắc Cương!"
 
 	Ngụy thiên tử ngắn ngủi một câu nói , làm cho toàn bộ Ngụy Quốc giống như nhất máy vậy điên cuồng vận chuyển đứng lên.
 
 	Quốc nội cơ sở công trình hầu như toàn bộ đình công , tất cả công tượng đều bị chiêu đến đại lương Dã Tạo Cục , thiêu chế chuyên thạch , chế tạo vũ cương xa , mà dân dịch môn , thì tại Dã Tạo Cục cùng công bộ dưới sự an bài , phái đi Thiên môn quan , tại Thái Hành Sơn khai đào đá vôi.
 
 	Trừ lần đó ra , hộ bộ vận tải thuyền cũng bị tạm thời trưng dụng , mỗi ngày đi tới đi lui tại Hoàng Hà , đem Triệu Hoằng Nhuận chỗ cần thiết chuyên thạch , hạt cát , xi măng , vũ cương xa những vật này một nhóm một nhóm được vận đi phía trước tuyến.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu , chỉ có triều đình quan phương thế lực đang ủng hộ Bắc Cương chi chiến , có thể theo quân Ngụy phản công Hàn quốc tin tức từ từ ở quốc nội truyền ra , rất nhiều có báo quốc chi tâm nam nhi cũng đều xuất lực.
 
 	Coi như là Triệu Hoằng Nhuận ngày trước khinh thường , không quen nhìn quốc nội các quý tộc , lúc này cũng xuất lực hiệp trợ , đem phe mình tư binh , gia đinh , nô lệ phái đến Tường Phù Cảng cùng Bác Lãng Sa cảng sông , bang trợ đem chồng chất thành sơn vật tư chiến lược vận chuyển lên thuyền.
 
 	Còn có một chút ý nghĩ cơ trí thương nhân , thì mang theo nô lệ đi trước Thiên môn quan , tại Dã Tạo Cục quan viên dưới sự an bài khai đào đá vôi , vừa trợ giúp Dã Tạo Cục , đồng thời vậy để cho mình tiểu buôn bán lời một khoản.
 
 	Trừ lần đó ra , còn có thật nhiều tâm huyết nam nhi có can đảm báo danh đi bộ đội , hy vọng có thể thành tựu quân dự bị , tham dự phản công Hàn quốc chiến sự , cho dù là bị phái đến vận tải đội ngũ cũng không oán vô hối.
 
 	Có thể nói , quân Ngụy mặc dù có thể tại Hàm Đan quận đạt được rõ rệt ưu thế , đây là thành lập tại cả nước ủng hộ cơ sở thượng , cũng chính bởi vì nguyên nhân này , suất quân chinh chiến tại trước nhất tuyến Triệu Hoằng Nhuận , sức mạnh phi thường túc.
 
 	Bởi vì hắn biết hắn cũng không phải là một mình tác chiến , sau lưng của hắn , là cả Ngụy Quốc!
 
 	Tháng năm mùng tám , Túc Vương quân mạnh mẽ lướt qua hoàn thủy , đánh bá dương .
 
 	Tuy nhiên đãng âm hầu Hàn Dương liều mạng ngăn chặn , nhưng thật đáng tiếc , dưới trướng hắn quân đội tại Túc Vương quân trước mặt đã ăn xong nhiều tràng đánh bại , hoàn toàn không có sĩ khí đáng nói , làm sao chống đỡ được thế tiến công càng lúc càng hung mãnh Túc Vương quân.
 
 	Thế cho nên đến tháng năm mùng mười nhật , bá dương thành rốt cục bị công hãm.
 
 	Lúc này , tại Túc Vương quân trước mặt cũng chỉ còn lại có một cái chương thủy , một khi chương thủy bị quân Ngụy đột phá , quân Ngụy đã đem binh gặp Hàm Đan dưới thành.
 
 	Xét thấy việc này , hàn quân tại chương thủy vùng xây dựng lên sau cùng phòng tuyến , ý đồ ở chỗ này ngăn trở quân Ngụy.
 
 	Không thể không thừa nhận , đi ngang qua đãng âm hầu Hàn Dương lấy tình động , hiểu chi lấy lý cổ vũ sau , chương thủy vùng hàn quân tinh thần phấn chấn , gồ lên sĩ khí , một lần nữa tỉnh lại đi.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , lúc này quân Ngụy đã đánh ra khí thế , chẳng những quang Túc Vương quân , ngay cả Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân đám kỳ chi quân đội sĩ khí cũng là tăng vọt đến một cái bất khả tư nghị tình trạng.
 
 	Hai mươi vạn Ngụy binh mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , trong lòng duy có một mục tiêu: Binh gặp Hàm Đan dưới thành!
 
 	Dưới tình huống như vậy , đãng âm hầu Hàn Dương tử thủ chương thủy ba ngày , nhưng cuối cùng nhưng bị quân Ngụy đột phá.
 
 	Không phải là bởi vì khác , mà là bởi vì trong lúc Triệu Hoằng Nhuận lại sử xuất một loại chiến thuật mới: Hắn dùng nước mình đội thuyền vận tải Túc Vương quân sĩ tốt , đem đầu đến chương thủy hàn quân phòng tuyến phía sau , cũng tại ngắn ngủi mấy ngày nội , tại hàn quân chút nào không biết chuyện dưới tình huống , tại Hàm Đan phía đông phì địa , dụng xi măng chuyên thạch sửa chữa một tòa cứ điểm.
 
 	Khi biết việc này sau , đãng âm hầu Hàn Dương chết tâm đều có: Tại đây chủng nguy nan dưới tình huống , cư nhiên bị quân Ngụy lặng yên không một tiếng động tại chương thủy phòng tuyến phía sau xây một cái thành nhỏ vậy cứ điểm?
 
 	Là tại , nhận được tiền hậu giáp kích dưới tình huống , chương thủy phòng tuyến bị phá , quân Ngụy vượt sông bằng sức mạnh chương thủy , rốt cục đem chiến tuyến đổ lên Hàn quốc vương đô Hàm Đan.
 
 	Tin tức này , cấp tốc tại Hàm Đan khuếch tán ra.
 
 	Hàm Đan cư dân , bởi ngay từ đầu hàn cung đình phong tỏa tin tức , thế cho nên cũng không rõ ràng lắm tiền tuyến chiến cuộc cư nhiên thối nát đến loại tình trạng này , thẳng đến bọn họ xuất hiện ở thành lúc chính mắt - nhìn thấy đến quân Ngụy lúc , lúc này mới hãi nhiên thất sắc.
 
 	Dưới tình huống như vậy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh ba vị này Hàn quốc chân chính ý nghĩa thượng nhân vật thực quyền , rốt cục tạm thời buông oán khích , tụ tại hàn cung đình thương nghị đối sách.
 
 	Nhìn ra được , ba vị này Hàn quốc nhân vật thực quyền đều có chút kinh hoảng , thế cho nên tại thương nghị đối sách lúc , ót ẩn ẩn có hãn dấu vết.
 
 	Mà ở ba người này bên cạnh cách đó không xa , trẻ tuổi Hàn vương như thế lại không có hình tượng chút nào địa kháo ngồi ở giường thượng , thần sắc lạnh nhạt đùa với thủ trung trong lồng tre chim sơn ca , vẻ mặt say sưa địa nghe cái kia chim sơn ca thanh thúy kêu to , một bộ trí thân sự ngoại dáng dấp.
 
 	Chiêm tiền cố hậu , không quả quyết , dẫn đến đến trễ thời cơ chiến đấu , khiến "Thượng cốc thủ mã xa" viện quân không thể đúng lúc chạy tới. . . A , gặp các ngươi làm sao thu thập tàn cục.
 
 	Liếc mắt một cái thần tình lo nghĩ Hàn Vũ , Hàn Hổ , Hàn Canh ba người , Hàn vương như thế khóe miệng thoáng hướng về phía trước giương lên.