Đại Ngụy cung đình chính văn chương 644:: Thế cục cải biến
 
 	Triều dương sơ thăng, lúc này rốt cục có thể thấy rõ ràng mạnh sơn phía đông nam phiến vô danh bình nguyên thượng, chỗ hiện ra thảm thiết chiến tràng.
 
 	Sở tướng Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người suất lĩnh tứ vạn tướng thành quân Sở, đi ngang qua hôm qua thảm liệt dạ chiến sau, người sống sót còn sót lại chừng sáu thành.
 
 	Mà lúc này, những thứ này tù binh đã bị đoạt lại vũ khí cùng trang bị, mà lại đã bị tập trung đến cùng nhau, nhận lấy Thương Thủy Quân sĩ tốt đại nghĩa quán thâu .
 
 	Cái gọi là đại nghĩa quán thâu, tổng kết lại chính là tam điểm.
 
 	Đầu tiên, Thương Thủy Quân sĩ tốt từ biểu thân phận, vạch trần phe mình cũng là Sở nhân xuất thân sự thực, nhượng cái này hơn hai vạn tướng thành quân Sở có thể an lòng.
 
 	Thứ nhì, đại lực ca tụng Ngụy Quốc nền chính trị nhân từ, phê phán mị họ Hùng thị vương tộc đúng Sở Quốc thống trị, nêu ví dụ các loại phát sinh Sở đông quý tộc đấu đá bình dân thảm kịch, đến kích khởi cái này hơn hai vạn tướng thành quân Sở đúng Sở Quốc nội quý tộc tầng thần phục chi tâm.
 
 	Đệ tam, chính là tướng tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở việc, định nghĩa vì đúng Sở Quốc bình dân giải phóng, tướng tràng chiến dịch này định tính vì là chiến tranh chính nghĩa .
 
 	Nói ngắn lại, chính là một bên ca tụng Ngụy Quốc một bên càng không ngừng nói Hùng thị quý tộc nói bậy.
 
 	Không thể không nói, nếu như những lời này xuất từ Ngụy nhân, nói thí dụ như phần hình quân trong miệng, nghĩ đến hơn hai vạn tướng thành quân Sở chỉ có tức giận. Nhưng lúc này lời này lại xuất từ Thương Thủy Quân trong miệng, xuất từ những thứ này đồng dạng là Sở nhân xuất thân quân tốt trong miệng, cái này nhượng hơn hai vạn tướng thành quân Sở tâm tự sinh ra dao động.
 
 	Bởi vì không thể không có nhận, Sở đông Hùng thị quý tộc, quả thực không đáng những thứ này Sở Quốc quân tốt môn vì bọn họ ném lô sái huyết, chỉ bất quá tại ngày trước, hầu như không có ai cân nhắc qua vấn đề này, cũng không có ai dám can đảm lo lắng vấn đề này.
 
 	"Xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng với bao nhiêu Thương Thủy Quân tướng lĩnh, dò xét Thương Thủy Quân đúng cái này hai vạn tướng thành quân Sở tẩy não, không, đại nghĩa quán thâu, khi hắn chứng kiến này tù binh môn từng cái một lẳng lặng nghe Thương Thủy Quân sĩ tốt mà nói, mà lại thỉnh thoảng toát ra vẻ mặt trầm tư lúc, Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười một cái.
 
 	Lúc này, Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng từ lâu quay về trong quân, đồng thời lúc này hãy cùng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận, nghe nói lời ấy, hắn khẽ cười nói: "(Túc Vương) điện hạ minh giám, thực là Hùng thị tại người nước Sở tâm không phụ, chỉ bất quá ngày trước có rất ít nhân đảm dám đứng ra phản kháng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút kinh ngạc, quay đầu lại tò mò hỏi: "Địch (hoàng) phó tướng chẳng lẽ là Sở đông nhân?"
 
 	Chỉ thấy lão tướng Địch Hoàng trên mặt nổi lên tiếp tục khổ sở, khổ sáp mà gật đầu: "Mạt tướng. . . Nguyên là Sở đông chướng dương nhân sĩ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng, cũng không có hỏi kỹ.
 
 	Dù sao hắn nhìn ra được, Địch Hoàng cũng không tưởng đề cập vãng lai sự, cần gì phải bởi vì lòng hiếu kỳ đi dò xét người khác mai giấu ở đáy lòng thống khổ chuyện cũ đâu.
 
 	Vì vậy, hắn rất nhanh mà xóa khai đề tài, hơi trêu chọc mà hỏi thăm: "Ngũ Kỵ, cái này hơn hai vạn quân Sở, ngươi dự định làm sao an trí?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ đàng hoàng nói rằng: "Hồi bẩm điện hạ, mạt tướng dự định một phân thành hai, hoa nhập ta Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân biên chế trung, phần hình quân. . . Mạt tướng cho rằng không thích hợp, thỉnh điện hạ thứ lỗi."
 
 	Thật đúng là cái người thành thật a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếu mà không ngữ, bởi vì hắn biết rõ, nếu như đổi thành Khuất Thăng hoặc là Yến Mặc, bọn họ nhất định là sẽ không nghĩ tới Thương Thủy Quân, tất nhiên sẽ hấp thu những thứ này sĩ tốt tăng cường Yên Lăng quân chiến lực.
 
 	Về phần Ngũ Kỵ nói phần hình quân cũng không thích hợp, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên có thể lý giải.
 
 	"Ngô, chuyện này liền do ngươi tới an bài sao." Triệu Hoằng Nhuận căn dặn Ngũ Kỵ nói rằng: "Sở Quốc đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đúc, điểm ấy không cần bản vương nhắc nhở các ngươi vậy lý giải. . . . Lần này bản vương theo hiệp trợ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc, nhưng chỗ đối tượng, vẻn vẹn là Hùng thị nhất tộc, không liên quan ở giống nhau dân chúng. Về phần Sở Quốc quân tốt, bản vương vậy hy vọng tận lực giảm bớt hai bên thương vong, đại để lấy mời chào, chiêu hàng làm chủ. . ."
 
 	Có mấy lời Triệu Hoằng Nhuận không tốt nói rõ, nhưng tổng kết lại đại để như vậy: Cho bản vương cướp người khẩu, vô luận Sở Quốc quân tốt còn là bình dân, cho ta bản vương cho tới Thương Thủy đi!
 
 	Còn đối với cái này, Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng tự nhiên là ngầm hiểu.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận đúng những thứ này Sở Quốc xuất thân các tướng lĩnh giáo dục lại hiệu quả không sai, hắn nói cho những tướng lãnh này môn: Sở quốc, chính là Sở Quốc Hùng thị quý tộc thành lập quốc gia, bởi vậy, Sở Quốc cũng không giống như là Sở nhân, bởi vậy, bọn họ lần này thảo phạt Sở Quốc, trên thực tế chẳng qua là thảo phạt Sở Quốc lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu các quý tộc, cũng không thể coi là sát lục đồng bào.
 
 	Thậm chí còn mặt khác, bọn họ đây là vì giải phóng chịu Sở Quốc tàn bạo quý tộc đấu đá, hãm hại bình dân, cái này ngược lại là anh hùng cử chỉ.
 
 	Tạm không nói đến lời nói này có đúng hay không đủ để cho Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân mỗi một danh tướng sĩ tín phục, nhưng ít ra, tại đưa ra cái khẩu hiệu này sau, cái này hai chi do Sở nhân tạo thành quân Ngụy hầu như không có gì riêng tư dị nghị.
 
 	Tại dò xét trong quá trình, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn thấy Cao Quát, Chủng Chiêu, Hà Miêu chờ mặt khác năm vị tông vệ, sau năm người vì tôi luyện tự thân mà gia nhập Thương Thủy Quân sau, trong quân đội làm thiên nhân tướng chức vị, hôm nay thoạt nhìn đã tượng mô tượng dạng, phảng phất đang ở từ hộ vệ hướng phía mang binh tướng lĩnh chuyển biến, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tâm tình càng thêm hảo.
 
 	Hắn chính là nghe nói nhân, tại tối hôm qua dạ chiến trung, Cao Quát chờ năm tên tông vệ xung phong đi đầu, vài lần tạc xuyên quân Sở, lập được không nhỏ công huân.
 
 	Muốn nói duy nhất nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tâm tình không tốt, chỉ sợ cũng chỉ có tối hôm qua tam chi quân Ngụy tại dạ chiến trung tình huống thương vong.
 
 	Hơn năm vạn quân Ngụy, ba mặt giáp công tứ vạn tướng thành quân Sở, rõ ràng là tốt cục diện, có thể thương vong cư nhiên cao tới hơn năm ngàn nhân, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được âm thầm cảm thán: Dạ chiến, ngày sau có thể không đánh đúng là vẫn còn không đánh cho thỏa đáng.
 
 	Phải biết cái này tình hình chiến đấu nếu là đặt ở ban ngày, quân Ngụy hi sinh thế tất tiểu nhân bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nhưng dạ chiến chính là như vậy, đệ nhất nhân tố chính là liều mạng nhiều người, nếu không tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận dùng đánh nghi binh tướng Sở tướng Đấu Liêm cận vạn nhân mã lừa gạt trở về mạnh sơn, trận chiến này sợ rằng thật đúng là không tốt đánh.
 
 	Dù sao Đấu Liêm nếu là vậy tham dự tối hôm qua dạ chiến, liền ý nghĩa Ngụy Sở hai quân binh lực tiếp cận, mà lại quân Ngụy vậy mất đi ba mặt giáp công quân Sở ưu thế, cho dù quân Ngụy nhưng có thể đạt được thắng lợi cuối cùng, phải bỏ ra trầm trọng đại giới, chỉ sợ cũng phải cao tới nhượng Triệu Hoằng Nhuận đau lòng, hỏng mất tình trạng.
 
 	Bởi vậy không thể không có nhận, dạ chiến là một thanh kiếm 2 lưỡi, trừ phi nắm chắc phần thắng, bằng không, có thể không dùng còn chưa phải dùng cho thỏa đáng.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận đám người dò xét đối chiến phu hợp nhất tình huống lúc, có vài tên đến từ tướng thành phương hướng thám báo vội vả phi chạy tới, đi tới người trước trước mặt gõ mà ôm quyền, bẩm báo tình hình chiến đấu.
 
 	"Báo! Ta quân đã phá được tướng thành!"
 
 	"Quả thực?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhãn tình sáng lên.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn mặc dù đối tại giáp công Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài cái này tứ vạn quân Sở nhưng thật ra có chí ít tám chín thành nắm chặt, thế nhưng đối với thuận thế phá được tướng thành một chuyện, lại có vài phần lòng tin không đủ.
 
 	Dù sao hắn đối với tướng thành tình huống cũng không biết, tuy nói âm thầm an bài Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi Thương Thủy Quân tinh nhuệ thiên nhân đội thành tựu sát chiêu, lại gọi Yên Lăng quân phụ trách hấp dẫn tướng thành thành nội Sở nhân chú ý của, nhưng kết cục có hay không có thể phá được tòa thành trì này, nói thật Triệu Hoằng Nhuận vậy cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Không nghĩ tới, dưới trướng các tướng sĩ tương đương cho lực, cư nhiên thuận thế tướng tướng thành cũng cho phá được, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hận không thể giơ thẳng lên trời cười to tam thanh.
 
 	Bất quá ngại vì nơi đây có vô số ánh mắt nhìn, vị này túc Vương điện hạ lo lắng đến chủ soái uy nghiêm, đúng là vẫn còn nhịn xuống.
 
 	Hắn gật gật đầu nói: "Hảo! . . . Tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên thám báo kia mang theo vài phần tự hào nói rằng: "Thương Thủy Quân như người có khả năng sĩ thương vong, ta Yên Lăng quân, không đánh mà thắng bắt tướng thành!"
 
 	Không đánh mà thắng?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận vậy ngẩn người, đang cùng đồng dạng kinh ngạc không hiểu Ngũ Kỵ, Địch Hoàng hai người nhìn nhau liếc mắt sau, cau mày hỏi: "Tướng thành thành nội quân coi giữ. . . Chưa từng phản kháng?"
 
 	Chỉ thấy tên thám báo kia tự hào nói rằng: "Tướng thành Thủ tướng nam môn trì, bị ta Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc tướng quân thuyết phục, hiến thành đầu hàng, kỳ dưới trướng cận hai vạn tướng thành quân Sở, tất cả đều quy thuận!"
 
 	Cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình nói không ra lời.
 
 	Ngay sau đó, hắn tại ngẫm nghĩ một lát sau, cau mày nói rằng: "Ngũ Kỵ, ngươi mang ba nghìn binh, theo bản vương tức khắc đi trước tướng thành. Địch Hoàng, chuyện nơi đây giao cho ngươi, như tướng thành việc tình huống là thật, bản vương sẽ phái người đến đưa tin, trong lúc ngươi tái dẫn binh chiếm đóng."
 
 	"Là!" Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng phân biệt ôm quyền đáp.
 
 	Dặn dò xong tất, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ cùng với hơn trăm Túc Vương vệ, tại Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh ba nghìn Thương Thủy Quân dưới sự hộ vệ, hoả tốc đi trước tướng thành.
 
 	Nói thật, hắn cũng không phải hết sức tin tưởng tên thám báo kia bẩm báo.
 
 	Dù sao hắn thấy, tướng thành cho dù có thể thành công phá được, nhưng cũng sẽ làm Yên Lăng quân Yến Mặc bộ cùng Thương Thủy Quân Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội bị một ít tổn thất, làm sao có thể không đánh mà thắng mà bắt tướng thành đâu?
 
 	Có thể đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận mang đám người hoả tốc chạy tới tướng thành, hắn lúc này mới phát hiện, tướng thành trên tường thành cắm đầy quân Ngụy quân kỳ.
 
 	Nói xác thực, là Yên Lăng quân quân kỳ.
 
 	Thật là không đánh mà thắng bắt?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm nhũ một câu, trong lòng mang theo vài phần cảnh giác từ từ tới gần tướng thành.
 
 	Xuất phát từ cẩn thận lo lắng, hắn cũng không có trực tiếp vào thành, mà gọi là Yến Mặc đứng ra nghênh tiếp, bởi vì hắn sờ không trúng tướng thành lúc này đến tột cùng là tình huống gì.
 
 	Không nghĩ tới, sau một lát, Yên Lăng quân Yến Mặc quả nhiên dẫn ba gã tướng lĩnh ăn mặc người đi tới thành ngoài cung nghênh, ba người này, đều là Triệu Hoằng Nhuận chưa từng thấy qua sinh mặt.
 
 	Mà đồng thời, những này nhân phía sau còn theo Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam vị Thương Thủy Quân thiên nhân tướng, ba vị này thiên nhân tướng hướng phía nhà mình Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ vẫy vẫy tay.
 
 	Ngũ Kỵ trong lòng buồn bực, vì thế tại xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận sau đó, hướng đi dưới trướng tam vị thiên nhân tướng, bốn người đứng ở đó nói nhỏ cũng không biết đang nói cái gì.
 
 	Mà giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận bên này, Yến Mặc cũng đã dẫn ba gã sinh mặt tướng lĩnh đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, trên mặt tràn đầy không che giấu được sắc mặt vui mừng, ôm quyền nói rằng: "(Túc Vương) điện hạ, Yên Lăng quân may mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Vừa dứt lời, phía sau hắn ba gã sinh mặt tướng lĩnh ôm quyền quỳ một gối xuống bái, cùng kêu lên thanh nói rằng: "Mỗ nam môn trì (Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài), bái kiến túc Vương điện hạ. Bọn ta nguyện mang theo thành nội hai vạn quân tốt quy thuận điện hạ, vọng điện hạ thu lưu."
 
 	Cái này. . . Thật sự thiên thượng rơi hãm bính chuyện tốt?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên nói không ra lời: Mới vừa tài sử Thương Thủy Quân hợp nhất hơn hai vạn Sở Quốc bại quân, không nghĩ tới đến rồi tướng thành, cư nhiên lại có hai vạn Sở Quốc quân đội chủ động quy phục?
 
 	Tuy nhiên trong lòng kinh hỉ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận động tác cũng không chậm, chỉ thấy hắn tung người xuống ngựa, tự mình đở dậy nam môn trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người, trấn an bọn họ nói: "Tam vị tướng quân tuân theo đại nghĩa quy thuận ta quân, bản vương cảm giác sâu sắc vui mừng. . . . Tam vị yên tâm, bản vương tất nhiên sẽ không bạc đãi tam vị."
 
 	Dứt lời, âm thầm hỉ tư tư Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt dư quang lơ đãng liếc về Ngũ Kỵ bên kia, lại kinh ngạc phát hiện, Ngũ Kỵ mặt trầm như nước, trong con ngươi ẩn ẩn mang theo vài phần vẻ không vui.
 
 	Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra nhượng Ngũ Kỵ cái này người thành thật đều tức giận?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút mơ hồ.