Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1120:: Ám tra (nhị)
 
 	Từ nay về sau , Đồng Tín lại thẩm vấn hứa cổ hảo một trận , thẳng đến xác nhận hứa cổ biết không nhiều lắm , đây mới gọi là ngự vệ lại đem kỳ quan hồi nhà giam nội.
 
 	Đồng thời , hắn tướng Si Giáng thân trên gông xiềng bị giải trừ.
 
 	Mà lúc này , Si Giáng thần sắc đã trở nên cực kỳ ngưng trọng , hắn chính sắc hỏi Đồng Tín đạo: "Thống lĩnh đại nhân ở trong tối tra , chẳng lẽ là tiêu nghịch ?"
 
 	Coi như đã từng triều đình quan lớn , Si Giáng tự nhiên biết tiêu nghịch cái này chôn dấu tại hắn môn Ngụy Quốc u ác tính , muốn làm ban đầu tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án , triều đình liền đã xem tiêu nghịch phán định vì vạn ác không tha loạn thần tặc tử , chỉ bất quá vẫn chưa đối ngoại tiết lộ mà thôi.
 
 	Đồng Tín trầm mặc chỉ chốc lát , lắc đầu nói rằng: "Thứ cho ta không có phương tiện tiết lộ."
 
 	Xem ra là "Tiêu nghịch". . .
 
 	Si Giáng hiểu ý gật đầu , rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nhớ lại lúc đầu hắn cũng cảm giác kỳ quái , tuy nói hắn làm việc thiên tư tiến quan hành vi đích thật là xúc phạm quốc pháp , nhưng cũng không đến mức kinh động củng vệ tư , hiện tại hắn rõ ràng , nguyên lai Ngụy thiên tử muốn tra , căn bản cũng không phải là hắn Si Giáng hành vi , mà là đang chuyện này phía sau giật dây bắc cầu tiêu nghịch .
 
 	Suy nghĩ một chút , Si Giáng nói với Đồng Tín: "Ta cùng với hứa cổ hai bên hiểu rõ , hắn không phải là nghịch đảng , việc này ta có thể dùng thân gia tính mệnh đảm bảo , về phần vương hổ. . . Ta đây nói không tốt."
 
 	"Hắn là tương ấp người địa phương sao?" Đồng Tín hỏi.
 
 	Si Giáng nhớ lại một phen , gật gật đầu nói: "Coi như. . . Coi như là (tương ấp) huyện lý nhân."
 
 	"Người này có từng từ quá quân?" Đồng Tín lại hỏi.
 
 	Si Giáng nghĩ ngợi gật đầu , nói rằng: "Chắc là , những năm trước đây ta hồi tương ấp nguyên quán lúc , từng đi ngang qua huyện thành , lúc đó , trong thành có mấy cái địa bàn tại thế vương hổ nói khoác vết thương trên người lý do. . . Chắc là đầu quá quân."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Tín trong lòng đúng cái kia vương hổ hoài nghi lại sâu hơn vài phần , dù sao theo hắn biết , Tiêu thị dư nghiệt trung có rất đại một nhóm người , là đã cố Nam Yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn bố trí.
 
 	Nghĩ tới đây , Đồng Tín lại hỏi: "Si đại nhân , ngươi đúng vương hổ hiểu bao nhiêu?"
 
 	Si Giáng suy nghĩ một chút , hồi đáp: "Ta đúng vương hổ không hiểu nhiều , chỉ biết là hắn võ nghệ không tệ , có người nói trước đây hắn hồi tương ấp hậu , từng tướng trong huyện một ít du côn , du hiệp thu thập địa dễ bảo , bởi vậy , tương ấp Huyện lệnh đề bạt vương hổ vì huyện úy. . . . Cụ thể ta liền không rõ lắm."
 
 	Xem ra ta đắc tự mình đi một chuyến tương ấp.
 
 	"Ngô." Đồng Tín gật đầu , ôm quyền nói với Si Giáng: "Hảo , làm phiền si đại nhân , ta mà lại tướng si đại nhân đuổi về nhà tù."
 
 	"Làm phiền." Si Giáng chắp tay.
 
 	Tướng Si Giáng đuổi về nhà tù hậu , Đồng Tín mang theo đồng hổ chờ vài tên ngự vệ , vội vội vàng vàng ly khai Đại Lý tự nhà giam.
 
 	Ly khai nhà giam tiền , Đồng Tín ngoài ý muốn phát hiện , tại một gian nhà giam nội , có nhất danh kẻ tù tội (Tôn Úy) chính không chớp mắt nhìn hắn.
 
 	Cấm vệ quân đến Đại Lý tự nhà giam. . . Xem ra việc này không nhỏ a.
 
 	Đợi chờ Đồng Tín sau khi rời khỏi , Tôn Úy vẫy tay đem mua được ngục tốt Lý lão lục thú nhận đến rồi trước mặt , nhỏ giọng hỏi: "Lục ca , lúc này mấy người kia , tại lao trong đi gặp người nào?"
 
 	Lý lão lục hướng phía nhìn trái phải một chút , thấy bốn bề vắng lặng chú ý , vì thế nhỏ giọng nói rằng: "Mấy người kia , thẩm vấn nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , còn cái kia gọi hứa cổ."
 
 	"A." Tôn Úy vuốt cằm suy nghĩ một chút , đáng tiếc lại nghĩ không ra manh mối.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hắn căn bản không rõ ràng tiêu nghịch việc , làm sao đoán ra Đồng Tín mục đích của chuyến này.
 
 	Hắn duy nhất biết đến , chính là Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng cùng hứa cổ hai người sở dĩ bỏ tù nguyên nhân —— lấy quyền mưu tư , tuẫn tư vũ tệ.
 
 	Lại nói tiếp , hắn lúc này kỳ thực vậy từng ủy thác Lý lão lục đi nghe trộm , chỉ tiếc , Lý lão lục chứng kiến đồng hổ cầm trong tay lợi nhận thủ tại khảo hình phòng ngoại , căn bản không dám tới gần , dù sao đối với tại hắn bực này ngục tốt mà nói , cho dù là này ngự vệ phủ thêm cấm vệ quân bì , cũng không phải hắn có lá gan trêu chọc.
 
 	Mà đang ở Tôn Úy cùng Lý lão lục xì xào bàn tán hướng tới , chợt nghe nhà giam nhập khẩu truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập , ngay sau đó , Đại Lý tự ngục thừa Kim Tự vô cùng lo lắng địa chạy tới nhà giam.
 
 	Khóe mắt dư quang miết kiến Kim Tự , Lý lão lục lúc này vẻ mặt nghiêm túc , làm bộ quát lớn Tôn Úy: "Một lượng bạc đã nghĩ nhượng lão tử cho ngươi chạy thối? Điên rồi sao ngươi? . . . A , kim ngục thừa."
 
 	Ngục thừa Kim Tự đúng Lý lão lục trên mặt kinh hoảng làm như không thấy , dù sao hắn tài không quan tâm Lý lão lục có đúng hay không tại doạ dẫm kẻ tù tội Tôn Úy , đợi đến gần hậu , đổ ập xuống lại hỏi: "Lúc này có thể là có người cầm trong tay cấm vệ quân lệnh bài đến đây thăm tù?"
 
 	"Là , đúng vậy." Lý lão lục không dám giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Mấy người kia tại khảo hình phòng tăng lên nguyên Hình bộ tả thị lang Si Giáng , còn cái kia hứa cổ."
 
 	Nghe nói lời ấy , ngục thừa Kim Tự nhíu nhíu mày , cất bước hướng đi nhà giam chỗ sâu , đợi xác nhận Si Giáng cùng hứa cổ vẫn còn ở nhà giam nội hậu , lại cau mày đi trở về.
 
 	Cấm vệ quân? Không đúng sao , chắc là củng vệ tư. . .
 
 	Trong miệng lẩm bẩm , ngục thừa Kim Tự đi trở về Tôn Úy lúc đó nhà giam phụ cận , trong lòng khẽ động , hỏi: "Lúc này vài tên cấm vệ , có thể từng nói qua bọn họ kêu gì?"
 
 	"Chưa từng , bất quá dẫn đầu vậy nhân đưa ra quá cấm vệ quân lệnh bài." Lý lão lục hồi đáp: "Coi như là. . . Cấm vệ quân Chỉ huy sứ Đồng Tín."
 
 	Đồng Tín? A a , nguyên lai là Đồng Hiến cái kia lão hoạn chủng tộc chất. . . Là củng vệ tư không sai! . . . Ta đã nói đoạn thời gian trước tại sao không có động tĩnh nhân , nguyên lai là không muốn đả thảo kinh xà , tưởng chờ phe ta chú ý lực chuyển dời đến hoàng thú chuyện này thượng , tài bắt tay vào làm truy tra. . . Chân trầm trụ khí a , hôn quân.
 
 	Khóe miệng vung lên vài phần cười nhạt , ngục thừa Kim Tự mặt không thay đổi ly khai.
 
 	Nhìn Kim Tự rời đi bóng lưng , Tôn Úy trong con ngươi hiện lên vài tia mê hoặc.
 
 	Ngay từ đầu , hắn rất tốt hoài nghi Đồng Tín đám kia nhân thân phận , dù sao cấm vệ quân chủ yếu chức trách chính là thủ vệ hoàng cung an toàn , duy trì xung quanh trị an , cùng hình thẩm phạm nhân bát gậy tre đều đánh không , kết quả hôm nay đột nhiên có nhân tự xưng cấm vệ sấm đến đại lý tự nhà giam đến , muốn thẩm vấn nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , bởi vậy Tôn Úy phi thường hoài nghi Đồng Tín thân phận.
 
 	Nhưng nhìn lúc này ngục thừa Kim Tự thái độ , người này cùng Đồng Tín rõ ràng không phải một phe.
 
 	Nói cách khác , Đồng Tín nhóm người kia là người tốt? —— ngược lại vô luận như thế nào , ngục thừa Kim Tự tại Tôn Úy trong mắt chính là đại lớn gian thần.
 
 	Dù sao liền liên vị kia túc Vương điện hạ cũng hoài nghi ngục thừa Kim Tự đây , túc Vương điện hạ là chưa làm gì sai.
 
 	"Lục ca , thay ta truyện cái tin tức."
 
 	Tôn Úy đưa lỗ tai đúng Lý lão lục dặn dò vài câu , nhượng sau người đem tin tức truyền tới hắn Tôn Úy đám kia du hiệp các huynh đệ trong tai , thì sẽ có Thanh Nha chúng nhân đúng hạn đi liên lạc bọn họ.
 
 	Mà lúc này , ngục thừa Kim Tự đã về tới hắn phòng trực , chỉ thấy hắn tọa ở bên trong phòng trên một cái ghế , tựa hồ cùng đợi người nào.
 
 	Không có quá đại hội công phu , môn ngoại đi vào một người , đúng là Đại Lý tự đoạn thừa Trầm Quy.
 
 	Thấy vậy , ngục thừa Kim Tự liên vội vàng đứng dậy , hướng phía Trầm Quy chắp tay.
 
 	Trầm Quy nâng tay phải lên vỗ hờ vài cái , quay đầu lại nhìn nhìn ngoài phòng , ngay sau đó đóng cửa phòng lại.
 
 	"Thế nào? Là cấm vệ quân nhân sao?" Hỏi hắn.
 
 	"Như vô ngoài ý muốn , chắc là củng vệ tư nhân , a , dẫn đầu cái kia , là Đồng Hiến cái kia lão hoạn chủng đường chất Đồng Tín. . ." Ngục thừa Kim Tự thấp giọng nói rằng , đồng thời cho Trầm Quy rót một chén trà.
 
 	"Đồng Tín a." Trầm Quy mím môi nước trà chép miệng một cái , ngay sau đó nhàn nhạt hỏi: "Hắn đi gặp Si Giáng?"
 
 	"Còn hứa cổ." Kim Tự dùng mang theo lo lắng giọng điệu nói rằng: "Sau đó ta đi xem qua , Si Giáng cùng hứa cổ trên người của hai người đều không rõ ràng dụng hình ngân tích , thần thái cũng không tự chịu quá hình hình dạng , không có gì bất ngờ xảy ra , hứa cổ cũng đã đem biết đều cung khai."
 
 	"Vô phương." Trầm Quy dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bôi duyên , nhàn nhạt nói rằng: "Tiễn đã bắn ra , hứa cổ cung khai không nhận tội cung cấp , ảnh hưởng không lớn , ngược lại hắn biết bất đa , nhiều lắm chính là khai nhận một cái vương hổ."
 
 	Nói , hắn tại trầm suy tư một chút hậu , thấp giọng nói rằng: "Đồng Tín muốn tìm hiểu nguồn gốc , nhất định phải đi tìm vương hổ , như vậy cũng tốt , phái người thông tri vương hổ , gọi hắn nghĩ biện pháp giết chết Đồng Tín , nếu như ta đoán không sai mà nói , Đồng Tín vì phòng ngừa tin tức để lộ , không được mang quá nhiều người , vừa lúc nhân cơ hội cơ hội đem cái này hôn quân nanh vuốt diệt trừ!"
 
 	"Sợ rằng không dễ." Kim Tự cười khổ nói.
 
 	Đối với củng vệ tư cái này Ngụy thiên tử bí mật tổ kiến chuyên môn dùng để đối phó bọn họ giám sát tư thự , tự Kim Tự đám người tự nhiên không được xa lạ.
 
 	Theo bọn họ biết , củng vệ tư ngự vệ trang bị , đây tuyệt đối là Ngụy Quốc đứng đầu nhất lưu.
 
 	Bởi vì thế củng vệ tư ngự vệ chế tạo vũ khí trang bị , chính là nội tạo cục , mà nội tạo cục , đừng xem không hiện sơn bất lộ thủy , nhưng trên thực tế nhưng là cùng chung theo Dã Tạo Cục kỹ thuật , tượng cái gì ám tiễn , tí nỗ , tam lăng thứ , phàm là là Dã Tạo Cục có kỹ thuật , nội tạo cục kỳ thực đều có , chỉ bất quá Dã Tạo Cục chưa bao giờ lộ ra , chỉ phụ trách vũ trang nội thị giam cùng với hôm nay củng vệ tư mà thôi.
 
 	Mà mấu chốt nhất là , Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục hợp tác lượng sản vũ khí trang bị , càng nhiều hơn lo lắng giới bỉ tính , mà nội tạo cục sẽ không có phương diện này lo lắng , bọn họ miễn là tốt nhất , thế cho nên có chút Túc Vương quân cũng không có tài lực phối trí trang bị , nội tạo cục lại đề cung cấp củng vệ tư.
 
 	Tỷ như khoá vòng khải , tại Dã Tạo Cục cũng không có nghiên cứu ra đối ứng máy móc kỹ thuật dưới tình huống , nội tạo cục hoàn toàn tay dựa công chế tạo , bởi vậy mỗi một món áo giáp đều là giá trên trời.
 
 	Muốn giết chết nhất danh trang bị đến tận răng củng vệ tư ngự vệ , nói dễ vậy sao.
 
 	"Nhượng vương hổ làm hết sức mà thôi." Trầm Quy nói rằng.
 
 	"Ngô." Kim Tự gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: " Si Giáng , còn hứa cổ phụ tử hai người xử trí như thế nào?"
 
 	Trầm Quy suy nghĩ một chút , nói rằng: "Si Giáng tạm thời giữ lại , hắn như là chết , Triệu Hoằng Lễ , Triệu Hoằng Dự , Triệu Hoằng Tín mấy cái hôn quân cẩu nhi tử chỉ biết phát hiện không đúng , bọn ta tạm thời không có tinh lực chú ý Đại Lương. . . Về phần hứa cổ phụ tử , hừ , thu bọn ta tiền , cuối cùng phản bội bọn ta , tướng bọn ta bị bán , a , loại này lang tâm cẩu phế gia hỏa giữ lại làm chi? Ẩn nấp chút , giết chết bọn họ."
 
 	"Có thể hay không không thích hợp a?" Kim Tự lo lắng lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	"Vô phương , phụ tử hai người , bất quá là không quan trọng gì nhân , chết thì chết , không ảnh hưởng được đại cục. Vừa lúc , hôm nay Đồng Tín không phải thẩm vấn hứa cổ sao , mà hứa cổ vậy khai nhận , liền an bài hắn phụ tử tâm thẹn tự sát là được. . . . Không cần lo lắng có thể hay không có nhân hoài nghi , hoàng thú việc qua đi , ai còn hội nhớ lại loại chuyện nhỏ này?"
 
 	Nói đến đây , hắn tướng nước trà trong chén uống xong , liếm liếm môi hí ngược nói rằng: "Hôn quân đã đến liệp cung , trận này trò hay ta không thể bỏ qua. Ta khẩn cấp muốn chính mắt thấy hôn quân đang khiếp sợ lúc trương đáng ghê tởm mặt khổng. . . . Ta sau khi rời khỏi , Đại Lương do ngươi phụ trách."
 
 	"Là , Trầm đại nhân. Không , là. . . Tiêu Loan công tử."