Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1115:: Hoàng thú đêm trước
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Một bên lau chùi chính mình giày ủng , Triệu Hoằng Nhuận một bên hỏi đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đạo: "Ta nhớ lại ngươi ngày hôm trước không phải hướng mẫu phi bảo chứng , mấy ngày nay đều có thể vào cung theo nàng sao?"
 
 	Nói lên việc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút nhìn có chút hả hê , ai bảo đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lần này "To gan lớn mật", lễ mừng năm mới không có hồi Đại Lương , tháng giêng trong hắn quan lễ , cái này đệ đệ vậy không có tới , thế cho nên ngày hôm trước vào cung bái kiến Trầm Thục Phi thời gian , bị Trầm Thục Phi hung hăng khiển trách một phen.
 
 	Bởi đệ đệ lúc này thế hắn hấp dẫn đến từ Trầm Thục Phi hỏa lực , thế cho nên Trầm Thục Phi cũng không có xuống giục hắn mau chóng thành hôn việc.
 
 	Nghe được huynh trưởng trong miệng xuất hiện mẫu phi cái từ này , Triệu Hoằng Tuyên tâm tình hưng phấn lập tức hạ xuống , cũng khó trách , dù sao Trầm Thục Phi đang thúc giục xúc Triệu Hoằng Nhuận mau chóng thành hôn đồng thời , cũng ở đây giục Triệu Hoằng Tuyên , dù sao hai huynh đệ cũng chỉ chênh lệch nhất tuế.
 
 	"Ca , ngươi nói thật , lần trước ta đi thấy mẫu phi thời gian , mẫu phi một cái kình mà muốn giới thiệu cho ta hôn phối , việc này có phải là ngươi hay không xúi giục?" Triệu Hoằng Tuyên dùng ánh mắt không tín nhiệm nhìn huynh trưởng.
 
 	"Làm sao có thể?" Triệu Hoằng Nhuận bãi làm ra một bộ chính khí nghiêm nghị hình dạng , oán giận địa nói rằng: "Ở trong mắt ngươi , anh ngươi ta chính là người như vậy sao?"
 
 	". . . Giống như." Triệu Hoằng Tuyên nửa ngờ nửa tin địa nói rằng , dù sao từ nhỏ đến lớn , hắn bị cái này huynh trưởng không biết hố quá bao nhiêu hồi.
 
 	"Còn nhớ rõ ăn ngư đầu sự kiện kia sao?" Hắn rầu rĩ không vui địa nói rằng: "Lúc đó ca ngươi nói , ăn ngư thủ lĩnh hội thông minh , kết quả ta tin ngươi , ngươi ăn ngư thân thể , ta ăn ngư đầu. Ăn hai tháng , ta mới phát giác , ngươi là đang dối gạt ta!"
 
 	"Cho nên nói , ăn ngư đầu sử ngươi trở nên thông minh nha , bằng không ngươi làm sao sẽ phát hiện đâu?" Triệu Hoằng Nhuận cười trừng mắt nhìn , khí mà Triệu Hoằng Tuyên nói không ra lời.
 
 	Ở bên , chư tông vệ môn cố nén cười , bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều biết , nhà mình điện hạ đã từng hố quá đệ đệ hắn bao nhiêu hồi , thế cho nên có đôi khi , bọn họ thật là thế Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cảm thấy đau lòng , cư nhiên bày ra như thế một cái huynh trưởng.
 
 	"Được rồi được rồi." Thấy Triệu Hoằng Tuyên một mặt lạnh lùng nhìn mình , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Có chuyện gì nói mau thôi."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên vì thế đem mới vừa đi tăng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ việc cùng huynh trưởng nói một lần.
 
 	Chính như hắn sở liệu , Triệu Hoằng Nhuận đối với chuyện này đã không là phi thường mâu thuẫn , đại để chính là ngươi không đề cập tới , ta cũng sẽ không vấn thái độ.
 
 	Bất quá nếu lúc này đệ đệ nhắc tới việc này , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên muốn hơi chút đánh giá vài câu: "Hôm nay còn chịu đựng Triệu Hoằng Lễ đám người kia , chuẩn bị dời đến thượng đảng quận sao? Hừ , lựa chọn sáng suốt. . . Là Lạc Tần nói ra?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Tuyên không chút nào giấu diếm mà nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói gì nữa.
 
 	Nhớ lại đã từng hắn đúng Lạc Tần có chút đỏ mắt , bất quá dưới mắt hắn đã có Khấu Chính , Ôn Khi , Giới Tử Si tam vị tài học không kém chút nào Lạc Tần phụ tá , trước đây tấm lòng kia tư , từ từ cũng liền phai nhạt.
 
 	"Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương liên thủ?" Hỏi hắn.
 
 	"Cũng không có." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , như thực chất nói rằng: "Trưởng hoàng huynh chẳng qua là hy vọng cầm lại Lại bộ , Ung Vương cùng Khánh Vương trong lúc đó tranh đấu , hắn cũng không nghĩ tới đa tham dự."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đối với lần này cũng không nghĩ là , dù sao Triệu Hoằng Lễ nếu không có nghĩ biện pháp cầm lại Lại bộ mà nói , như vậy hắn ở trong triều tướng lại vô nơi sống yên ổn , đây đối với Triệu Hoằng Lễ cái này thất thế nguyên đông cung thái tử mà nói , là phi thường bất lợi.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận suy đoán , Lạc Tần kiến nghị Triệu Hoằng Lễ thừa dịp cơ hội lần này cầm lại Lại bộ , nguyên nhân chủ yếu nhất là muốn hướng triều đình và dân chúng phát sinh Triệu Hoằng Lễ thanh âm , sử vị này trưởng hoàng tử không đến mức bị triều đình và dân chúng quên lãng , bằng không , vậy thực sự vạn sự đều yên.
 
 	Là tốt rồi so với Lão Thất Hi Vương Triệu Hoằng Ân , bọn họ chư các huynh đệ nhất không có tiếng tăm gì một vị , thế cho nên triều đình và dân chúng có đôi khi đều quên có vị hoàng tử này điện hạ tồn tại —— tự như vậy hoàng tử , cơ hồ là vô duyên đại vị.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không coi trọng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , dù sao đông cung đảng bị Chu Biện hố địa thực sự thái thảm , Bắc Nhất Quân doanh khiếu sự kiện , nhiều nhất chẳng qua là Triệu Hoằng Lễ từ mà thôi đông cung thái tử danh hào , chân chính nhượng đông cung đảng phá thành mảnh nhỏ , đúng là Chu Biện năm đó ném đi ra ngoài mấy cái nhìn như đúng đông cung đảng cực kỳ có lợi Bắc Cương sách lược.
 
 	Không nói khoa trương , nếu không Chu Biện sáng suốt địa lựa chọn tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , bằng không , tự trịnh thành Vương thị này vốn gốc không về quý tộc thế gia môn , chỉ sợ sớm đã mua hung đi làm thịt người này.
 
 	Tại trong chuyện này , Ung Vương Hoằng Dự cách làm cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cảm giác có chút trái tim băng giá , nhưng thật ra không phải là bởi vì Ung Vương Hoằng Dự ngoan kế , mà là đang tại vị này nhị Vương huynh tại tối hậu quan đầu bỏ qua Chu Biện , tránh cho việc này bại lộ hậu liên lụy tại hắn , không thể không nói , tuy nhiên có thể lý giải Ung Vương Hoằng Dự làm như thế hành vi , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không ủng hộ —— nếu như là hắn mà nói , dù cho liên lụy đến danh dự của mình , hắn cũng sẽ liều chết bạo vệ Chu Biện.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với chuyện này Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn nhiều lời cái gì , dù sao chuyện này đến cuối cùng , lớn nhất được lợi nhân là đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên , không công chiếm được một chi nhân số vì lục bảy vạn , đủ số biên chế vì thập vạn nhân Bắc Nhất Quân.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận ngay từ đầu thủy chung không thể tin trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quả thực hội tướng Bắc Nhất Quân giao lại cho đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên , cho rằng trong đó nhất định có bẫy , cho tới hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận cái này mới chậm rãi tiếp nhận rồi sự thật này: Khả năng Triệu Hoằng Lễ thật là có hắn chỗ không biết một mặt.
 
 	Bởi vậy , đối với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lần này cao điệu hồi Đại Lương ủng hộ Triệu Hoằng Lễ , Triệu Hoằng Nhuận vậy không nói thêm gì , dù sao đệ đệ hành vi phù hợp huynh đệ bọn họ lưỡng có ân báo ân , có cừu báo cừu xử sự nguyên tắc.
 
 	"Ca , ta nghĩ thương lượng với ngươi chuyện này. . ."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận suy tư về hữu quan tại Triệu Hoằng Lễ việc lúc , Triệu Hoằng Tuyên ở bên thay đổi một bộ thảo hảo biểu tình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua đệ đệ , vẫn như cũ tự mình lướt qua giày ủng , trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Là Lạc Tần thác ngươi tìm ta hỏi cất tửu việc?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lập tức trợn to tròng mắt , lộ ra một bộ kỳ lạ biểu tình: "Ngươi. . . Ca , làm sao ngươi biết?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Hắn đương nhiên có thể đoán được , dù sao hắn biết rõ hôm nay đông cung đảng tình cảnh có gian nan dường nào , tại bị Chu Biện hố địa vốn gốc không về hậu , liền liên trịnh thành Vương thị , đều bán mất một ít tại trịnh thành nông nỗi cùng bỏ trống ốc xá , huống chi là cái khác đông cung đảng quý tộc.
 
 	So sánh với tính toán hôm nay đông cung đảng ở trong triều nhược thế , trên thực tế , thiếu tiền mới là đông cung đảng vấn đề khó khăn lớn nhất.
 
 	Bởi vậy , nếu như Triệu Hoằng Lễ ngày khác muốn Đông Sơn tái khởi , như vậy trước đó , đông cung đảng phải tránh đến đủ để tướng Triệu Hoằng Lễ đẩy lên đại vị tiền.
 
 	Kết quả là , Lạc Tần lên thượng đảng tửu chủ ý , loại sự tình này tùy tiện ngẫm lại Triệu Hoằng Nhuận là có thể đoán được.
 
 	Vấn đề ở chỗ , có muốn hay không tướng cất công nghệ giao cho Triệu Hoằng Lễ đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , dù sao hắn đã từng nghĩ tới chính mình đi làm , dù sao cao độ rượu mạnh lượng tiêu thụ rất tốt đáng xem , Ngụy Quốc mấy chục vạn quân đội sĩ tốt , chính là nó giữ tại người sử dụng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không có cái này thời gian rỗi , bởi vì hắn tất cả tài lực cùng nhân lực , đều vùi đầu vào Bác Lãng Sa , lương Lỗ cừ , quỹ đạo mã xa những thứ này đại công trình trung đi , còn nếu là tùy tiện tiếp cận cái thiên đem người đến sản xuất thượng đảng tửu , sản lượng lại không thể đi lên , còn không bằng không làm cho , tại là chuyện này vẫn kéo.
 
 	Không nghĩ tới , Lạc Tần cư nhiên nghe được chuyện này.
 
 	Đang trầm tư từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói rằng: "Có thể , bất quá , chỉ cần cái này công nghệ , ta sẽ phải lưỡng thành lãi ròng , nếu như Triệu Hoằng Lễ cần đến túc thị thương hội thoại. . . Ngũ thành!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy mục trừng khẩu ngốc , đổ hít một hơi lãnh khí nói rằng: "Ca , ngươi vậy quá độc ác sao? Quang cái này công nghệ sẽ phải lưỡng thành?"
 
 	"Trở lại nói với Triệu Hoằng Lễ thôi , hắn sẽ đồng ý." Vỗ vỗ đệ đệ vai , Triệu Hoằng Nhuận ngay sau đó thử quần áo lên hắn thân liệp trang đến.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , ngay sau đó nhìn huynh trưởng quần áo liệp trang , hiếu kỳ hỏi: "Ca , ngươi là muốn đi theo phụ hoàng cùng đi săn bắn?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng.
 
 	Không thể không thừa nhận , săn bắn luôn luôn là hắn yêu thích tiêu khiển hoạt động , tiếc nuối là , những năm gần đây hoặc là nam chinh bắc chiến , hoặc là bận rộn tại Dã Tạo Cục cùng công bộ việc , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đều nhanh quên săn bắn là cảm giác gì.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , hắn phụ hoàng tổ chức hoàng thú , cùng nhất vậy săn bắn bất đồng , đến lúc đó liệp tràng nội khắp nơi đều là sĩ tốt môn sớm đuổi chạy tới con mồi , không đến mức giống như trước đây Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ tại thượng đảng quận mùa đông như vậy , chạy cái mười dặm địa đều nhìn không thấy cái gì con mồi.
 
 	"Ca , ngươi cung thuật , xạ trúng con mồi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tò mò hỏi.
 
 	Đối với huynh trưởng cưỡi ngựa , Triệu Hoằng Tuyên không chút nghi ngờ , dù sao hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận chính là thập vạn Túc Vương quân thống suất , mấy năm nam chinh bắc chiến xuống tới , cưỡi ngựa tự nhiên thục lạc , thế nhưng cung thuật liền chưa chắc.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận đang nghe đệ đệ trêu chọc như vậy vui đùa hậu , bĩu môi từ trên bàn cầm lấy một bộ tí nỗ , biểu tình lạnh nhạt giới thiệu: "Dã Tạo Cục thí nghiệm tí nỗ , bốn thành cương hợp kim , ngũ thành liễu Thuỷ Khúc chất liệu , lộc gân ma tiêm vì huyền , tự trọng thập nhị cân , tầm bắn một trăm hơn bốn mươi bộ. . ."
 
 	Nói , ngón tay hắn lại gảy một cái trên bàn mặt khác một bả trưởng nỗ , nhàn nhạt nói rằng: "Dã Tạo Cục nhị đại ngắm bắn nỗ , tại sơ đại cơ sở thượng phối trí viễn thị pha phiến , mà lại thấp xuống trọng lượng. . . Tự trọng bốn mươi cân , tầm bắn hơn bốn trăm bộ. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn tà liếc nhìn đệ đệ của hắn , ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Cái này đều thời đại nào? Ai còn dùng cung a , bây giờ là cơ quan nỗ thời đại!
 
 	Triệu Hoằng Tuyên mở to miệng nhìn hai kiện hung khí , sau đó lại nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận , chợt xoay người chạy ly khai thư phòng , hắn vừa chạy vừa hô: "Ca , lưu cho ta nhất kiện a , ta cũng đi , ta đây liền trở về chuẩn bị bị."
 
 	Thấy nhà mình điện hạ khoe khoang dáng dấp , tông vệ môn cười khổ lắc đầu: Vì săn bắn , tướng Dã Tạo Cục đang nghiên cứu lưỡng hạng chiến tranh binh khí cầm đảm đương cung săn , cũng liền nhà mình điện hạ làm được đi ra loại sự tình này.
 
 	Mà đúng lúc này , môn ngoại đi vào một người , biểu tình kỳ quái nói rằng: "Hoằng Nhuận , ta phương tài thấy Hoằng Tuyên vội vội vàng vàng chạy ra ngoài , làm sao vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên , lúc này mới phát hiện người đến đúng là lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục.
 
 	Nguyên lai , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục hôm nay tướng tạm túc tại hắn quý phủ Ngọc Lung Công Chúa đuổi về Túc Vương phủ , tưởng thuận tiện nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận , Vì vậy vừa vặn tại đình viện trong đụng phải Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	"Không có gì , chính là ta khoe khoang vài món liệp cụ , hắc hắc." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	"Liệp cụ?" Triệu Nguyên Dục nhíu nhíu mày , lúc này mới chú ý tới trước mắt đứa cháu này chính quần áo theo một thân liệp trang.
 
 	Trong lòng của hắn lộp bộp một cái.
 
 	"Lục thúc , làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới lục Vương thúc biểu tình , nghi ngờ hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục há miệng , lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Hắn phát ra từ nội tâm mà không hy vọng Triệu Hoằng Nhuận tham gia lần này hoàng thú , dù cho hoàng thú sau đó , hắn tại đứa cháu này trong lòng ấn tượng bị đổ nát , hắn vậy không hy vọng Triệu Hoằng Nhuận chính mắt thấy cái kia quá trình.
 
 	Thế nhưng , hắn vô pháp mở miệng khuyên can.