Chương 46:: Lại 1 cái kỳ hoa
 
 	Ngày mai, Thái tử Hoằng Lễ tông vệ Phùng Thuật liền tới đến miếu phu tử, đem chính mình điện hạ đầu đuôi lan truyền cho bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe người sau liên tiếp cau mày.
 
 	" có ý gì? Thái tử muốn bảo đảm La Văn Trung? "
 
 	Chờ cái kia Phùng Thuật sau khi rời đi, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy ở tạm làm nghỉ ngơi trong phòng đi dạo.
 
 	" La Văn Trung là Thái tử người bên kia? Không nên a. . . Nếu cái kia La Văn Trung coi là thật là Thái tử người bên kia, lúc trước hắn liền không có lý do gì sẽ binh hành hiểm chiêu, dùng thiết kế hãm hại ta phương thức mưu toan giải quyết cùng ta ân oán, vào lúc ấy hắn hẳn là bị bức ép bất đắc dĩ mới đúng. . . Nói như vậy, La Văn Trung là tân đầu trường hoàng huynh sao? A, này Lại bộ bên trong có Thái tử người? "
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận phụ chắp hai tay sau lưng ở bên trong phòng đi dạo, không nhịn được cười nở nụ cười.
 
 	"Điện hạ cười cái gì?" Tông vệ Chủng Chiêu không rõ hỏi.
 
 	Phải biết, vừa bị đông cung Thái tử bên kia tông vệ mịt mờ đề cập không cho phép đang nhúng tay Lại bộ nội vụ thì, này một đám tông vệ môn chỉ lo chính mình điện hạ sẽ phát tác tại chỗ đây.
 
 	"Thái tử tháng ngày xem ra cũng không thế nào dễ chịu a." Triệu Hoằng Nhuận cảm khái nói: "Rõ ràng là cao quý Thái tử thái tử, nhưng muốn tự hạ thân phận tới lôi kéo Lại bộ lang quan, liền vì cái kia chỗ ngồi, Thái tử cũng đủ khổ cực."
 
 	"Dù sao Ung Vương điện hạ cùng Tương Vương điện hạ hiện nay ở trong triều tiếng hô cũng rất cao a." Tông vệ Cao Quát cười nói: "Như đông cung bất lạp long chút trong triều quan chức, rất khó bảo toàn chứng ngày sau thì như thế nào."
 
 	"Cho nên nói những người này đều sống được quá cực khổ." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, cười nói: "Giống ta, sống được nhiều tự tại?"
 
 	". . . "
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ.
 
 	Trên quầy như thế một vị điện hạ, cũng thật là khó mà nói đến tột cùng là may mắn vẫn là vận rủi.
 
 	"Điện hạ, bây giờ đông cung nhúng tay can thiệp, vậy chúng ta còn tra sao? Còn có cái kia La Văn Trung. . ." Vệ Kiêu không nhịn được hay là hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bĩu môi: "Ta cùng vị kia Thái tử có cái gì giao tình sao? Hắn nói không can dự liền không can dự? Hắn đáng là gì a?"
 
 	" nhân gia là đông cung Thái tử. . . "
 
 	Chúng tông vệ nhất thời có chút dở khóc dở cười.
 
 	Thế nhưng nói đi nói lại, vừa mới tên kia Thái tử tông vệ Phùng Thuật, hắn ngôn từ cùng ngữ khí để chư tông vệ môn cũng có chút khó chịu.
 
 	"Bất quá điện hạ, đắc tội rồi Thái tử điện hạ, chung quy không hay lắm chứ?" Tông vệ Chu Quế do dự khuyên nhủ.
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, bất trí thuyết pháp.
 
 	Không thể phủ nhận, đế vương gia huynh đệ cảm tình là tối đạm bạc, bởi vì những huynh đệ này ngày sau đều là đối với phương tranh cướp ngôi vị hoàng đế kình địch.
 
 	Bởi vậy, trở thành Thái tử trở thành Thái tử, ra các phong vương ra các phong vương, quanh năm suốt tháng ngoại trừ ngày lễ hầu như không có cái gì giao lưu huynh đệ cảm tình thời điểm.
 
 	Dù cho là không chút nào đoạt chi tâm Triệu Hoằng Nhuận, dĩ vãng cũng chỉ là đem một mẫu đồng bào hoàng chín Hoằng Tuyên xem là huynh đệ mà thôi , còn những huynh đệ khác? Ở trong mắt hắn bất quá chính là giữ lại tương đồng huyết thống người xa lạ thôi.
 
 	Nha, bây giờ còn phải thêm vào một vị Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu, đối với vị kia ăn nói tao nhã, không cái gì cái giá, tình huống khẩn cấp dưới có thể cho rằng ẩn hình kim chủ Lục hoàng huynh, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn ấn tượng cũng khá.
 
 	Cho tới cái khác những kia vị hoàng huynh, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể nói hắn không quen.
 
 	Xác thực, liền nắm Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự tới nói, hai người bọn họ cùng tuổi, năm nay đã hai mươi lăm tuổi, mà Triệu Hoằng Nhuận mới mười bốn tuổi, ở Hoằng Lễ chuyển đến đông cung trở thành Thái tử, Hoằng Dự ra các phong làm Ung Vương thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận mới bao lớn?
 
 	Một năm này cũng không đụng tới vài lần huynh đệ, có thể có cái gì giao tình.
 
 	Nếu cái kia Phùng Thuật là sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu tông vệ, truyền đạt cũng là vị này Lục hoàng huynh ý tứ, Triệu Hoằng Nhuận đúng là có thể suy nghĩ một chút , còn đông cung Thái tử?
 
 	Miễn đi.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận căn bản chưa đem Thái tử tông vệ Phùng Thuật theo như lời nói để ở trong lòng, kế tục mệnh tông vệ truy tra bất kỳ có liên quan với trận này khoa thí sự.
 
 	Kỳ thực chuyện đến nước này hắn cũng hiểu được Lại bộ bên trong trì tương đương hỗn loạn, nhưng vấn đề là hắn chung quy chỉ là khoa thí bồi giam,
 
 	Chức quyền phạm vi giới hạn với trận này khoa thí, cũng không có tư cách thật sự đi nhúng tay can thiệp Lại bộ sự, thế nhưng có một chút có thể khẳng định, vậy thì là Lại bộ ở trận này khoa thí bên trong bạo lộ ra các loại vấn đề, cùng với cái kia La Văn Trung, hắn là một cái cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Cho tới Thái tử, đắc tội liền đắc tội, một người địa vị cao thượng người xa lạ mà thôi.
 
 	Có thể để Triệu Hoằng Nhuận có chút khó chịu chính là, hắn tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người, tựa hồ hai người bọn họ hôm qua hành tung bị Lại bộ người cho nhận ra được, cho tới khi hắn gọi hai người lại đi tìm cái kia Lại bộ kho hàng thủ khố người nghĩ tả lời khai thì, càng phát hiện tên kia thủ khố người bị điều đi rồi, cũng không biết điều động tới nơi nào.
 
 	Mà mới tới tên kia thủ khố người, vừa nhìn liền biết là một cái cái gì cũng không biết tân lại.
 
 	" Lại bộ bên trong có người nhận ra được sao? "
 
 	Nghe được cái này tin tức xấu, Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Mặc dù nói Lại bộ trong phòng kho những kia rách nát đến cực điểm bông nhục vẫn còn, có thể vấn đề là, nhân chứng nếu là không còn, đối phương đều có thể nói là những kia bông nhục là bởi vì trường kỳ chồng chất ở trong phòng kho ẩm ướt mốc meo gây nên, như vậy liền cũng không thể chỉ chứng Lại bộ người theo thứ tự hàng nhái, nói dối khoản tiền.
 
 	" quên đi, vẫn là trước tiên tra khoa trường vũ tệ sự đi. "
 
 	Đem trong lòng không vui hết thảy ấn xuống, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tám tên tông vệ môn hướng cái kia một loạt bài người truyền đạt mà đi.
 
 	Cái mục đích thứ nhất, tự nhiên chính là cái kia La Vanh La công tử người truyền đạt.
 
 	Khoan hãy nói, tông vệ Trầm Úc, Lữ Mục hai người cũng thật là ngoan nhân, ngồi ở đó điều trên băng ghế giữ cái kia La Vanh một ngày một đêm, từ đầu tới đuôi liền trừng hai mắt, gọi La Vanh đứa kia như đứng đống lửa, như ngồi đống than, suốt ngày hoảng loạn.
 
 	Cư hai người sau đó tiết lộ, ở hai người bọn họ ánh mắt thế tiến công dưới, cái kia La Vanh căn bản là viết cái gì văn chương đến, mãi đến tận cuối cùng thu cuốn lên, lúc này mới qua loa viết vài đoạn.
 
 	Đối với này Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất thoải mái, không nói hai lời liền để Mục Thanh, Trử Hanh hai người đội lên hai người bọn họ vị trí, kế tục ngày thứ hai ánh mắt thế tiến công.
 
 	Cho tới Trầm Úc, Lữ Mục hai người, Triệu Hoằng Nhuận phái hai người bọn họ đi miếu phu tử Thiên điện bên trong phòng nghỉ ngơi, dù sao hai người này trợn hai mắt đều sung huyết, mệt mỏi không thể tả lại không nói, vẫn đúng là quái đáng sợ.
 
 	Đuổi đi Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người sau, Triệu Hoằng Nhuận dẫn còn lại sáu tên tông vệ kế tục thị sát người truyền đạt.
 
 	Để hắn cảm giác buồn bực chính là, đến nay mới thôi, hắn càng hoàn toàn không có bắt được chút nào có liên quan với khoa trường vũ tệ đầu mối.
 
 	Ở trong mắt hắn, người truyền đạt bên trong hết thảy sĩ tử đều ở quy củ đáp đề, mà thường xuyên đến tuần tra giám khảo, trợ lý, tạp dịch môn, cũng tựa hồ là quy củ ở giám thị, cũng không có phát hiện cái gì khoa trường vũ tệ vấn đề.
 
 	" chẳng lẽ nói khoa trường vũ tệ việc thực sự là giả dối không có thật? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu chuyện này tới nay trở thành xưa nay khoa thí mầm họa, nói vậy sẽ không là không có lửa mà lại có khói, như vậy vấn đề liền đến, đến tột cùng đám người kia là thông qua cái gì thủ pháp đến vũ tệ đây?
 
 	" thực sự là kích khí a, ca ca năm đó tốt xấu cũng coi như là cuộc thi dối trá tiểu năng thủ, không biết trợ giúp bao nhiêu người, bây giờ dĩ nhiên không bắt được đám người kia nhược điểm. . . Thích! "
 
 	Mơ hồ, Triệu Hoằng Nhuận lại có loại buồn cười xế chiều cảm giác.
 
 	" lúc trước chúng ta là làm sao dối trá tới? Làm thiếp sao, truyện đáp án, đại thi. . . A? Đại thi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên vang lên, miếu phu tử trước thả sĩ tử tiến vào trường thi phương thức tựa hồ là thông qua gọi hào, tức một tên chủ sự cao giọng thét lên nào đó tên học sinh tên, sau đó, tên kia học sinh liền dẫn tương tự với chuẩn khảo chứng " thẻ số " tiến vào trường thi, nói cách khác, thay đổi người viết thay là vô cùng có khả năng.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lập tức muốn dặn dò một tên tông vệ đem những sĩ tử kia môn xuất thân hộ tịch, tuổi tác các loại  tư liệu từ Lại bộ đòi hỏi đến.
 
 	Đang tiếp tục tuần thi trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận chợt phát hiện phía bên phải người truyền đạt bên trong tựa hồ có một tên thí sinh nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn hắn.
 
 	" a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc đi tới.
 
 	Hắn ngoài ý muốn phát hiện, tên này thí sinh tựa hồ đã đáp xong đề mục.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt một cái sắc trời.
 
 	Phải biết, này ngày thứ hai trận thứ hai cuộc thi lúc này mới bắt đầu không bao lâu, có thể trước mắt vị thí sinh này, dĩ nhiên đem đề mục đáp xong?
 
 	" chẳng lẽ lại là một cái kỳ hoa sĩ tử? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phủi một chút tên kia học sinh trên bàn đề thi.
 
 	Kế hôm qua thi tứ thư văn sau khi, hôm nay thi chính là Ngũ kinh văn, tức ( Kinh Thi ), ( thượng thư ), ( lễ ký ), ( chu dịch ), ( xuân thu ), này Ngũ kinh phân biệt đối ứng năm tấm bài thi , dựa theo thông lệ, học sinh chỉ cần năm tuyển thứ hai, mặc cho tuyển trong đó hai phân bài thi đáp đề liền có thể.
 
 	Mà trước mắt tên này học sinh lựa chọn, nhưng là ( thơ ) cùng ( lễ ký ) này hai thiên.
 
 	Đối với ( lễ ký ) Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hứng thú, dù sao ( lễ ký ) là thế gian phần lớn sĩ tử tất đọc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tư tưởng nho gia làm nên một, hắn hiếu kỳ chính là, tên này học sinh dĩ nhiên lựa chọn ( Kinh Thi ) làm mặt khác một hạng.
 
 	" xem ra đối với thơ từ rất tự tin đây! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút mỉm cười.
 
 	Dù sao thơ từ vật này, đặc biệt là có cách điệu, có ẩn chứa thơ từ, cái kia cũng phải cần linh cảm, vội vàng há có thể liền thành? Thật sự coi ai cũng là Lý Thái Bạch sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò nhìn phía tên kia học sinh làm thơ từ, không nghĩ tới này một nhìn, vẫn đúng là để hắn khá là giật mình.
 
 	" thủy tinh liêm bên trong khá lê chẩm, ấm hương nhạ mộng uyên ương cẩm. Giang trên liễu như khói, nhạn phi trăng tàn thiên. Ngẫu tia sắc thu thiển, người thắng chênh lệch tiễn. Song tấn cách hương hồng, trâm ngọc trên đầu phong. "
 
 	" núi nhỏ trùng điệp kim minh diệt, tấn vân muốn độ hương quai hàm tuyết. Lại lên họa Nga Mi, làm trang rửa mặt trì. Chiếu hoa trước sau kính, hoa diện giao tôn nhau lên. Tân thiếp thêu la nhu, song song kim chá cô. "
 
 	" ngọc lô hương, hồng sáp chảy, thiên chiếu họa đường thu tứ. Mi thúy bạc, tấn vân tàn, dạ trường khâm chẩm hàn. Cây ngô đồng, canh ba vũ, không ngờ cách tình chính khổ. Một diệp diệp, từng tiếng, không giai nhỏ đến minh. "
 
 	Nhìn này ba bài thơ, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút thay đổi sắc mặt.
 
 	" cái tên này. . . Thật tài hoa! Bất quá. . . Làm sao cảm giác như thế khó chịu đây? Làm sao tất cả đều là miêu tả hương khuê nữ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc quan sát tỉ mỉ tên kia học sinh, nhưng thấy người này dung mạo tuấn tú, đuôi lông mày mơ hồ mang theo vài phần ngả ngớn, nhanh nhẹn là một vị du phản với bên hoa dưới ánh trắng phong lưu công tử.
 
 	" quả nhiên là cái kỳ hoa! . . . Loại này "Nhã thơ" sẽ bị tuyển chọn mới là lạ! "
 
 	Tuy rằng trong lòng âm thầm cảm khái, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nhớ rồi người này tên.
 
 	" Ôn Khi "