Thời gian nhìn lại đến đầu tháng sáu, tức Tề tướng Điền Đam khi biết "Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân muốn men theo Tể Thủy đánh lén Lâm Truy" tin tức, suất lĩnh mười mấy vạn đại quân theo Vô Diệm huyện cảnh nội rút lui hướng về phía nước Tề sau đó, lúc này đóng tại Vô Diệm huyện Ngụy tướng Thiều Hổ, đem Long Quý, Nghệ Hồ, Triệu Báo vài vị tướng lĩnh mời đến cùng nhau, thương lượng kế tiếp hành động.

	Tại Vô Diệm huyện huyện phủ phòng bên bên trong, vài vị tướng quân ngồi vây quanh tại một trương bày ra có vùng Trung Nguyên địa đồ án kỷ bên cạnh, nghe Thiều Hổ nghiêm túc giải thích kế tiếp hành động.

	Chỉ thấy Thiều Hổ chỉ vào trên bản đồ "Bình Nguyên", "Cao Đường" hai vùng đất nói ra: "Vùng này, là nước Tề Bình Nguyên Ấp, ngoại trừ nước Tề quân đội đóng tại ý này bên ngoài, cũng trú đóng Kỷ Quát suất lĩnh Bắc Yến Hàn quân. . ."

	Kỷ Quát, chính là nước Hàn Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch dưới trướng phó tướng, năm ngoái, Ngụy tướng Khuất Thăng vốn muốn suất lĩnh Yên Lăng quân đội vượt phía nam Hoàng Hà, tiến công nước Tề Bình Nguyên Ấp, hiệp trợ lúc đó đang ở Thái Sơn Thiều Hổ, tiến thêm một bước đối Tề quốc tạo áp lực, chỉ tiếc là nhưng ở Thanh Hà vùng bị Kỷ Quát chặn đứng.

	Tại bất đắc dĩ tình huống dưới, Ngụy tướng Khuất Thăng chỉ có tạm thời lui lại đánh "Cam Lăng", nỗ lực lấy tòa thành trì này với tư cách cứ điểm, lại lần nữa nếm thử qua sông.

	Mà cùng lúc đó, Kỷ Quát thì suất lĩnh một bộ phận Bắc Yến Hàn quân, cùng Bình Nguyên Ấp nước Tề quân đội đạt tới hiệp nghị, hai quân chung nhau tại Hoàng Hà dọc theo sông vùng xây dựng phòng tuyến, đề phòng Ngụy tướng Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân đội xâm nhập nước Tề cảnh nội, đối Tề quốc tạo thành lớn hơn áp lực.

	Ở đó sau đó, Ngụy tướng Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân Ngụy, cùng Hàn tướng Kỷ Quát suất lĩnh Bắc Yến Hàn quân, liền tại Thanh Hà, Hoàng Hà bên này giằng co, mặc dù Yên Lăng quân đội chính là nước Ngụy tinh nhuệ không giả, nhưng mà Kỷ Quát Bắc Yến quân đội cũng cũng không thua gì bao nhiêu, lại thêm có Thanh Hà, Hoàng Hà tương trợ, thế cho nên Khuất Thăng cuối cùng cũng không có biện pháp đổ bộ nước Tề bên này Cự Lộc quận, bị Hàn tướng Kỷ Quát gắt gao ngăn ở Hoàng Hà phía bắc.

	Mà hôm nay, Thiên Sách phủ mệnh lệnh Ngụy tướng Thiều Hổ dẫn quân đánh lén "Cao Đường", "Bình Nguyên", tiếp theo đi Hà Bắc, cùng Ngụy tướng Khuất Thăng Yên Lăng quân đội hợp binh một chỗ.

	". . . Hạng Mạt trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, quân ta không những không hướng về phía nam gấp rút tiếp viện quận Tống, ngược lại đi Hà Bắc tiến công nước Hàn."

	Đang nói lời nói này thời điểm, Ngụy tướng Thiều Hổ đối với bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận là bội phục mà phục sát đất, vừa vặn Hồ Lăng thuỷ quân tại Lâm Truy hù một phát, để phạt Ngụy các nước quân đội lòng người đại loạn, không cách nào tại chiến lược trên đạt tới nhất trí.

	Cao minh hơn chính là, sợ rằng đến bây giờ vẫn là không người đoán được bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận ý đồ chân chính.

	Phần này bày mưu nghĩ kế tài năng, quả thực tuyệt!

	"Chính là, cứ như vậy, quận Tống bên kia làm sao bây giờ?" Ngụy tướng Long Quý cau mày nói ra: "Quận Tống bên kia binh lực, sợ rằng đỡ không được những thứ kia các nước liên quân a. . ."

	"Cái này phải xem chúng ta đánh nước Hàn tiến triển." Nghệ Hồ trầm tư nói: "Nếu là ta đoán không sai lời nói, lúc này, xét thấy Điền Đam, Điền Vũ hai người quay về viện trợ nước Tề, mà Quý Vũ, Hoàn Hổ lại cố kỵ hắn nước Lỗ sẽ bước lên nước Tề rập khuôn theo, đóng quân xem thế nào, quận Tống bên kia các nước liên quân, cần phải cũng chỉ có nước Sở cùng nước Việt binh lực. . . Ta nghĩ, nước Sở Sở Thủy Quân, sợ cũng sẽ bởi vậy chậm lại đối với quận Tống thế tiến công." Nói đến đây, hắn hạ giọng nói ra: "Mà xem ý của bệ hạ, chính là muốn thừa dịp các nước liên quân lúc này không cách nào đạt tới nhất trí, lập tức đối với nước Hàn dùng binh, lấy nhanh như chớp xu thế đánh sụp nước Hàn. Chỉ cần đánh sụp nước Hàn, giống như Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội, kể cả ta Ngụy Vũ quân đội, là có thể có vài chi quân đội từ "Cùng nước Hàn giằng co" vũng bùn trong thoát ra, nhanh chóng quay về viện trợ quận Tống, hoặc là quận Lương. . . Không thể không thừa nhận, đây là rất mạo hiểm sách lược, nhưng mà cá nhân ta cho là, thành công có thể vô cùng cao."

	Dừng một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Cái này chỉ sợ là ta Đại Ngụy duy nhất một có thể đổi bị động thành chủ động sách lược."

	Nghe nói lời ấy, trong bốn người rất coi trọng vững vàng Long Quý, lúc này mới chần chờ khẽ gật đầu.

	"Nếu cũng không có dị nghị, như vậy, bọn ta sẽ thương lượng một chút cụ thể hành động. . . Đã muốn giấu diếm được Hạng Mạt ánh mắt, lại muốn đánh lén Cao Đường, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Thiều Hổ trầm giọng nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Nghệ Hồ suy nghĩ một chút nói ra: "Có thể từng nhóm gọi binh lính đám người tại ban đêm lặng yên bắc thượng, về phần Vô Diệm huyện bên này, quân ta có thể lưu lại một bộ phận binh lực, mỗi ngày như cũ đốt cháy vốn có lò bếp, xáo trộn quân Sở nghe nhìn. . . Ta cảm thấy, lừa bịp quân Sở mười ngày, chắc là có thể."

	"Tốt!"

	Thiều Hổ suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này là một cái không sai chủ kiến, liền quyết định dựa theo Nghệ Hồ kiến nghị hành sự.

	Đêm đó, liền có năm nghìn Ngụy Vũ quân đội lặng yên theo Vô Diệm ngoài thành Ngụy doanh cửa bắc ly khai, tiến về phía trước đã tới Tể Thủy.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Tể Thủy bờ sông, suất lĩnh chi này quân Ngụy Nghệ Hồ, đụng phải Hồ Lăng thuỷ quân đại tướng Chu Khuê —— người sau dĩ nhiên suất lĩnh mười hai chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng hai mươi mấy chiếc hộ vệ chiến thuyền, cười híp mắt tại trên sông chờ Ngụy Vũ quân đội đến. 『 tác giả nói: Ta nhớ kỹ ngày đó chương và tiết bình luận trong có người hỏi "Chu Khuê đi đâu?", đáp án là, hắn ở chỗ này. 』

	Lần này dưới, Ngụy Vũ quân đội ngay cả tạo cầu nổi đều tiết kiệm, đợi chờ Ngụy tướng Chu Khuê hạ lệnh dưới trướng đội thuyền tại Tể Thủy trên xếp thành một đường, Ngụy Vũ quân đội binh lính dễ dàng liền vượt qua Tể Thủy.

	Lúc đó, Nghệ Hồ kinh ngạc hỏi Chu Khuê: "Chu tướng quân trùng hợp ở chỗ này?"

	"Cũng không phải." Chu Khuê vừa cười vừa nói: "Mỗ là tiếp nhận Thiên Sách phủ mệnh lệnh, giả vờ phong tỏa Tể Thủy, kì thực lúc đặc biệt ở bên cạnh chờ đợi quý quân. . . . Đợi chờ giúp quý quân vượt qua Tể Thủy, mỗ sẽ phải lập tức suất lĩnh đội tàu phản hồi nước Tề Bác Hưng." Nói đến đây, hắn tò mò hỏi: "Quý quân kế tiếp, là chuẩn bị đánh lén Cao Đường sao?"

	Nghệ Hồ cười mà không nói.

	Thấy vậy, Chu Khuê cũng ý thức được bản thân vượt quyền, vội vàng đổi chủ đề.

	Bởi vì Thiên Sách phủ đối với trong nước các quân đội đều là một tuyến liên lạc, Chu Khuê với tư cách Hồ Lăng thuỷ quân tướng lĩnh, xác thực không tốt đi hỏi Ngụy Vũ quân đội mục tiêu chiến lược, trừ phi là Thiên Sách phủ có lệnh gọi song phương phối hợp tác chiến.

	Xét thấy chiếm được Chu Khuê dưới trướng rất nhiều chiến thuyền tương trợ, Nghệ Hồ lúc này phái người trở lại Vô Diệm huyện, hướng về phía Thiều Hổ bẩm báo việc này.

	Thiều Hổ vừa nghe cũng là rất là mừng rỡ.

	Hắn nguyên bản gọi Nghệ Hồ suất lĩnh năm nghìn binh lính trước tiên tiến về phía trước Tể Thủy bờ sông, chính là vì gọi người sau dựng cầu nổi, làm cho đến tiếp sau quân đội qua sông, không nghĩ tới lần này dưới ngay cả dựng cầu nổi thời gian cũng tiết kiệm.

	Ngay sau đó, Thiều Hổ quyết định thật nhanh, màn đêm buông xuống lại phái Triệu Báo suất lĩnh hai vạn Ngụy Vũ quân đội tiến về phía trước Tể Thủy, tại Chu Khuê dưới trướng chiến thuyền hiệp trợ dưới, lặng yên không một tiếng động vượt qua Tể Thủy.

	Hừng đông sau đó, Nghệ Hồ cùng Triệu Báo chút nào không ngừng chạy, lập tức đánh lén Cao Đường huyện.

	Mà trong khoảng thời gian này, Cao Đường huyện chủ yếu đối địch phương hướng vẫn là mặt hướng Hoàng Hà, cũng chính là phòng bị Hà Bắc Ngụy tướng Khuất Thăng, chỗ nào biết đến phía sau cư nhiên sẽ gặp phải Ngụy Vũ quân đội đánh lén.

	Lấy có chuẩn bị tính toán phòng bị, Nghệ Hồ cùng Triệu Báo chỉ dùng một ngày, liền đánh hạ rồi Cao Đường.

	Lúc đó, Hàn tướng Kỷ Quát liền trú đóng ở Hoàng Hà bờ bắc, xa xa nghe được Cao Đường truyền đến như có như không tiếng kêu, có cảm giác chẳng biết tại sao: Ngụy tướng Khuất Thăng dưới trướng Yên Lăng quân đội, không phải là tại Cam Lăng sao? Lúc nào lén lút vượt qua Hoàng Hà đánh lén Cao Đường đi?

	Vậy mà lúc này hắn, đã bất chấp tự hỏi những thứ kia, bởi vì không có qua một ngày, đóng quân tại "Cam Lăng" Ngụy tướng Khuất Thăng, liền suất lĩnh Yên Lăng quân đội tấn công hắn bờ sông doanh trại.

	Ban đầu nha, nếu vẻn vẹn chỉ có Cam Lăng mục tiêu quân Ngụy, Hàn tướng Kỷ Quát cũng cũng có thể kiên trì mấy ngày, chính là để cho hắn phát hiện, lại có một chi quân Ngụy từ phía sau đi lên, tại bờ phía nam nếm thử qua sông lúc, Kỷ Quát liền triệt để tuyệt vọng.

	『 Ngụy, Ngụy Vũ quân đội? Ngụy Vũ quân đội không phải là tại Thái Sơn đánh nước Tề sao? Làm sao sẽ đột nhiên quay ngược lại phương hướng đánh tới bên này? Chẳng lẽ nước Ngụy buông tha tiến công nước Tề? 』

	Kỷ Quát quá sợ hãi mà nghĩ đến.

	Bởi hai mặt thụ địch, kết cục không khó suy đoán, Kỷ Quát dưới trướng Bắc Yến Hàn quân, bị Ngụy tướng Khuất Thăng, Thiều Hổ hai người dưới trướng Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội tiền hậu giáp kích, đại bại mà chạy.

	Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, thuận lợi mà vượt qua Hoàng Hà, cùng Khuất Thăng Yên Lăng quân đội hội hợp.

	"Thiều tướng quân."

	"Khuất tướng quân."

	Tại đánh bại Hàn tướng Kỷ Quát sau, Thiều Hổ cùng Khuất Thăng tại Hoàng Hà bờ bắc chạm mặt.

	Khuất Thăng ôm một cái quyền nói ra: "Xấu hổ, trước đây quý quân đánh Thái Sơn lúc, Khuất mỗ tuy có tâm tương trợ, không biết làm sao Kỷ Quát mọi cách ngăn trở, chưa từng may mắn cùng quý quân cùng nhau bắt tay đối Tề quốc tạo áp lực. . ."

	Thiều Hổ cười khoát tay áo: "Khuất tướng quân nói quá lời. Muốn nói cùng nhau bắt tay, lúc này cũng là không muộn. . . . Khuất tướng quân có thể nhận được Thiên Sách phủ quân lệnh?"

	"Nhận được." Khuất Thăng gật đầu nói: "Là nguyên nhân, khi biết quý quân muốn qua sông bắc thượng, Khuất mỗ lập tức dẫn quân chạy tới tương trợ."

	Hai người nhìn nhau cười, lúc này hợp binh một chỗ, bắc thượng đánh nước Hàn.

	Tháng sáu ngày mười ba, liền tại Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đã suất lĩnh dưới trướng thuỷ quân, men theo sông ngòi thuận dòng mà đi, tiến về phía trước Bắc Hải.

	Có lẽ có người sẽ hỏi, chẳng lẽ Yến Trứu tại suất lĩnh thuỷ quân tiến về phía trước Bắc Hải lúc, cũng chưa có chú ý tới Ngụy Vũ quân đội đã đột phá Hoàng Hà sao?

	Trên thực tế, Yến Trứu còn không rõ ràng lắm.

	Bởi vì Yến Trứu thuỷ quân, đoạn thời gian gần đây trú đóng ở Thanh Hà, Chương Thủy, mà hai đầu sông ngòi, thẳng tuốt phải đến tới gần ra cửa biển hạ du vùng, mới có thể hối vào Hoàng Hà, chảy vào Bắc Hải.

	Mà Cao Đường, vừa vặn là hắn suất lĩnh thuỷ quân chưa hề đi qua khu vực, thì như thế nào có thể được biết Ngụy Vũ quân đội hành động đây?

	Đợi chờ đến tháng sáu mười bốn ngày gần tối lúc, tại Hà Bắc vùng chiến bại Hàn tướng Kỷ Quát, mang theo tàn dư binh lực rút lui đến "Cách huyện " .

	Không thể không nói, Kỷ Quát không hổ là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch coi trọng phó tướng, mặc dù hắn trước đây không ngờ rằng 'Đang ở Thái Sơn' Ngụy Vũ quân đội, cư nhiên hội trưởng đồ tập kích bất ngờ Cao Đường, tập kích sau lưng của hắn, nhưng ở "Ngụy Vũ quân đội vượt qua Hoàng Hà" cái này quỷ dị việc làm điều kiện tiên quyết, hắn cũng ý thức được nguy cơ: Nếu Ngụy Vũ quân đội quỷ dị vượt qua Hoàng Hà, cùng Yên Lăng quân đội hội hợp, như vậy cái này hai chi quân Ngụy mục đích, chỉ sợ sẽ không khó khăn sao đơn giản, rất có thể là dự định vòng qua "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", tập kích hắn nước Hàn nội địa.

	Tại ý thức được điểm này sau, Kỷ Quát một bên suất lĩnh bại binh rút lui đến "Cách huyện", một bên phái người hướng về phía Cự Lộc thành báo tin.

	Tháng sáu mười lăm ngày, Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch tại Cự Lộc thành nhận được phó tướng Kỷ Quát đưa tới tin tức.

	『 Ngụy Vũ quân đội qua sông Hoàng Hà cùng Yên Lăng quân đội hội hợp? 』

	Nhạc Dịch lúc đầu trong lòng cả kinh, nhưng mà sau một lát lại từng bước tỉnh táo lại.

	Chung quy hắn hai ngày trước cũng đã đoán được nước Ngụy rất có thể đối với hắn nước Hàn áp dụng toàn diện tiến công, bởi vậy, giống như Ngụy Vũ quân đội bắc thượng vượt qua Hoàng Hà việc làm, mặc dù tại ngoài dự liệu, lại cũng hợp tình hợp lý.

	Chẳng qua như đã nói qua, Ngụy Vũ quân đội lần này hành động, lại lần nữa chứng thực Nhạc Dịch trong lòng cái kia "Nước Ngụy sắp đối với Hàn tổng tiến công" suy đoán —— ngay cả nguyên bản dùng để đối Tề quốc tạo áp lực Ngụy Vũ quân đội, đều bị điều động đến Hà Bắc, làm sao huống là nước Ngụy an bài tại Ngụy Hàn biên cảnh những quân đội khác đây?

	Đối với lần này, Nhạc Dịch không có biện pháp chút nào.

	Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, vòng qua "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", mà nước Ngụy Yên Lăng quân đội cùng Ngụy Vũ quân đội, cũng vòng qua đạo phòng tuyến này —— Nhạc Dịch không cho là hắn phó tướng Kỷ Quát nhận định có lỗi gì lầm, Yên Lăng quân đội cùng Ngụy Vũ quân đội, kế tiếp nhất định là tiến công "Cách huyện", thuận thế công hướng về phía "Thượng Cốc quận", điểm này không thể nghi ngờ.

	Nếu nói, tại chỉ có Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén Kế Thành tình huống dưới, Nhạc Dịch vẫn không muốn bỏ qua "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", chỉ là tính toán điều một bộ phận binh lực quay về viện trợ, như vậy, Yên Lăng quân đội cùng Ngụy Vũ quân đội cũng vòng qua phòng tuyến đánh Thượng Cốc quận, liền khiến cho Nhạc Dịch phải buông tha đạo phòng tuyến này, buông tha đạo này tốn nước Hàn tròn hơn hai năm thời gian chế tạo, trong lúc hao tốn vô số người lực, vật lực, tinh lực, mà cuối cùng lại không được bất cứ tác dụng gì chó má phòng tuyến!

	"Ba!"

	Cho dù Nhạc Dịch xưa nay bình tĩnh đến gần như đối với chuyện gì đều ôm chặt hờ hững, lúc này cũng cảm giác trong lòng không tên ngọn lửa bùng lên, theo bản năng cầm lên trên bàn một thanh gốm sứ phẩm chất ấm trà, hung hăng quăng vô tường, hoảng sợ mà ngoài phòng vệ binh lập tức vọt vào.

	"Tướng quân, ngài. . . Có gì phân phó sao?"

	Cho rằng phòng trong xảy ra biến cố gì mà xông vào vào cận vệ, khi thấy trên tường vết nước, trên đất mảnh vỡ, cùng với Nhạc Dịch mở âm trầm lạnh lùng khuôn mặt lúc, lập tức liền thức thời mà thay đổi lời nói.

	Mà lúc này, chỉ thấy Nhạc Dịch thật dài thở ra một hơi, dường như không có việc ấy vậy trầm giọng nói ra: "Truyền lệnh xuống, toàn quân buông tha Cự Lộc, quay về viện trợ vương đô. . . . Mặt khác, lại phái người đến Bách Nhân, Vũ An đưa tin, gọi Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, cùng với Vũ An phòng thủ Cận Thẩu, làm bọn hắn xem xét dẫn quân triệt thoái phía sau. . ."

	". . . Là." Cận vệ ôm quyền trở ra.

	Nhìn vài tên cận vệ rời đi bóng lưng, Nhạc Dịch đưa tay xoa xoa trán.

	Trận chiến này đánh tới loại tình trạng này, là hắn chuẩn bị không kịp: Trên thực tế Ngụy Hàn hai nước quân đội còn chưa có làm sao đánh đây, hắn nước Hàn liền không giải thích được vứt bỏ "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", thậm chí, sợ rằng muốn liên quan xuống Hàm Đan bắc quận, Cự Lộc bắc quận, hết thảy bị quân Ngụy công chiếm.

	Không thể không nói, đây là chiến lược ánh mắt hơn kém mang đến rõ rệt sai biệt.

	Tháng sáu mười lăm ngày, Nhạc Dịch người đưa tin đã tới Bách Nhân huyện, hướng về phía đóng quân tại vùng này Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng truyền đạt người trước mệnh lệnh.

	Tiếp qua một ngày, đóng quân tại Vũ An Cận Thẩu, Hứa Lịch hai vị Hàn tướng, cũng nhận được Nhạc Dịch mệnh lệnh.

	Cùng Nhạc Dịch như nhau, Tư Mã Thượng, Cận Thẩu, Hứa Lịch vân vân nước Hàn tướng lĩnh đều cảm thấy vô cùng căm nín, phải biết rằng tại Ngụy Hàn biên cảnh, quân Ngụy cho tới nay cũng không có chiếm mảy may thượng phong, nếu không có "Kế Thành nguy cơ" cái này biến cố, Hàn quân hoàn toàn có năng lực tại đạo phòng tuyến này phòng thủ đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, phòng thủ đến nước Sở Sở Thủy quân đội suất lĩnh các nước liên quân đánh tới nước Ngụy quận Tam Xuyên, thẳng tuốt đánh tới nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Nhưng mà. . . Thực tế tàn khốc vội vả khiến cho bọn hắn nhất định phải buông tha đạo phòng tuyến này, quay về viện trợ vương đô Kế Thành, chung quy Kế Thành một khi bị chiếm đóng, đạo phòng tuyến này lại bền vững cũng không được mảy may tác dụng.

	"Rút lui!"

	Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Cận Thẩu đám người, chia ra truyền đạt mệnh lệnh lui quân mệnh lệnh.

	Mà cùng lúc đó tại Hàm Đan thành, nước Ngụy tướng lĩnh Yến Vương Triệu Cương, đã nhiều ngày lại đang nghiêm mật giám thị Cự Lộc, Bách Nhân, Vũ An cái này vài tòa thành trì nhất cử nhất động.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Triệu Cương nhận được Thiên Sách phủ mật thư, phong mật thư này nói cho hắn biết, "Cự Lộc -- Bách Nhân -- Vũ An phòng tuyến" trú đóng Hàn quân, sẽ ở ngày gần đây bên trong triệt thoái phía sau, yêu cầu Yến Vương Triệu Cương tùy thời theo đuôi tiến vào, không cầu tiêu diệt càng nhiều hơn Hàn quân, chỉ cầu đối với Hàn quân làm áp lực, đồng thời tại Hàn quân vội vàng rút lui khỏi lúc, tận khả năng mà tiếp nhận càng nhiều hơn Hàn quân vật tư.

	Mặc dù tại phong mật thư này trong, Thiên Sách phủ cũng không có giải thích Hồ Lăng thuỷ quân cùng với Ngụy Vũ quân đội chiến lược ý đồ, bởi vậy Yến Vương Triệu Cương cũng không biết nước mình có vài chi quân đội thực ra đã vòng qua phòng tuyến, đánh úp về phía nước Hàn yếu hậu phương, hắn chỉ là tin tưởng vững chắc Thiên Sách phủ nhận định mà thôi —— chung quy Thiên Sách phủ, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói chính là hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận ý chí.

	Chính vì vậy, mấy ngày trước đây hắn liền đem dưới trướng đại tướng Tào Diễm gọi vào trước mặt, gọi Tào Diễm vận dụng dưới trướng tất cả Nam Yến kỵ binh, nhìn chăm chú Cự Lộc, Bách Nhân, Vũ An các nơi nhất cử nhất động.

	Lúc đầu Tào Diễm rất là buồn bực, không rõ ràng lắm Thiên Sách phủ tại sao lại tin tưởng vững chắc vùng này Hàn Binh nhất định sẽ triệt thoái phía sau, nhưng mà sự thực chứng minh, Thiên Sách phủ nhận định không có chút nào sai lầm, tại tháng sáu mười sáu ngày đến tháng sáu hai mươi ngày trong lúc đó, Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc các nơi vài chi Hàn quân, quả nhiên toàn quân về phía sau rút lui khỏi.

	Biết được việc này sau, Tào Diễm vừa mừng vừa sợ, vội vàng phái người trở lại Hàm Đan, hướng về phía Yến Vương Triệu Cương bẩm báo việc này.

	"A ha!"

	Yến Vương Triệu Cương khi biết việc này sau, cũng là rất là mừng rỡ, hắn lúc này liền đem dưới trướng đại tướng triệu tập đến trước mặt, nói với bọn họ: "Bản vương sớm trước thu được Thiên Sách phủ mệnh lệnh, một khi Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc vùng Hàn quân bắt đầu rút lui khỏi, quân ta lại lập tức dẫn quân theo vào! . . . Truyền lệnh xuống, toàn quân điều động."

	Tại truyền đạt mệnh lệnh đạo này quân lệnh sau, Yến Vương Triệu Cương rồi lập tức phái thông tri đóng quân tại Phì Thành Trấn Phản quân đội, mệnh lệnh Trấn Phản quân đội chủ tướng Bàng Hoán đi cùng hắn Hà Nội quân đội cùng nhau tiến công.

	Bàng Hoán vui vẻ tiếp lệnh.

	Tháng sáu ngày mười chín, Ngụy tướng Bàng Hoán phái binh xuất ra Phì Thành, đánh Cự Lộc, mà Yến Vương Triệu Cương thì tách ra hai đường, một đường lấy Vũ An, một đường lấy Bách Nhân.

	Tại đây ba chỗ trong chiến trường, Vũ An khoảng cách Hàm Đan gần đây, làm Ngụy tướng Tào Diễm suất lĩnh hơn ngàn Nam Yến kỵ binh cùng với năm nghìn Sơn Dương quân đội đến Vũ An lúc, xa xa liền nhìn thấy Vũ An bên trong thành ánh lửa tận trời, hiển nhiên là Hàn quân đang ở phóng hỏa thiêu hủy bên trong thành đồ quân nhu, kiến trúc.

	"Con mẹ nó!"

	Tào Diễm thầm mắng một câu, phải biết rằng vậy cũng là hắn Hà Nội quân đội chiến lợi phẩm a, há lại có thể tha thứ Hàn quân tại rút lui khỏi lúc một cây đuốc đốt sạch?

	Nghĩ tới đây, hắn xua quân thẳng tiến, ra vẻ muốn đi vòng qua Vũ An góc đông bắc, cắt đứt Hàn quân rút về trong nước đường lui.

	Đúng như hắn suy đoán như vậy, Hàn tướng, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, lập tức liền suất lĩnh Thượng Cốc kỵ binh vọt ra, cản lại Tào Diễm quân đội lối đi —— mục đích không vì đánh bại chi này quân Ngụy, chỉ là vì thủ được Vũ An bên trong thành Hàn quân rút về trong nước con đường, miễn cho thật bị quân Ngụy cho cắt đứt đường về.

	Thấy vậy, Tào Diễm cũng không nóng nảy, xa xa hướng phía Hứa Lịch hô: "Hứa Lịch, bọn ngươi muốn rút lui cũng nhanh rút lui, Tào mỗ bảo đảm không truy kích, nhưng mà Vũ An bên trong thành gì đó, đều là thuộc về ta Hà Nội quân đội, ngươi phải cho ta như nhau không tổn hại mà lưu lại."

	Những lời này, nghe được Hứa Lịch tức giận dâng lên: Con mẹ nó, Vũ An bên trong thành vật tư, đều là ta Hàn quân sở hữu, dựa vào cái gì lưu cho các ngươi? Các ngươi Hà Nội quân đội chẳng lẽ đều con mẹ nó là cường đạo sao?

	Gặp Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch không để ý đến bản thân, Ngụy tướng Tào Diễm lại hô: "Hứa Lịch, Cận Thẩu, Tào mỗ khuyên ngươi đám người vẫn là mau mau lui lại, một khi ta chủ soái lĩnh đại quân chạy tới, ở giữa lúc, hối hận thì đã muộn!"

	Nghe được Tào Diễm phen này vênh váo hung hăng lời nói, Hàn tướng Hứa Lịch trong lòng cái kia giận a, hắn nghĩ thầm, nếu không phải Kế Thành có nguy, há lại ngươi tha cho ngươi cuồng vọng như vậy?

	Khoan hãy nói, gần hai năm Tào Diễm cùng Hứa Lịch vài lần đã từng quen biết, Tào Diễm thật đúng là chưa chắc có thể thắng dễ dàng Hứa Lịch cái này chịu ơn nghĩa sâu đậm tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa giáo dục nước Hàn Kỵ Tướng.

	Mặc dù Hứa Lịch cũng không đem Tào Diễm 'Uy hiếp' để ở trong lòng, nhưng mà không thể không thừa nhận, hắn cùng với Cận Thẩu sơ sơ cũng nhận được một chút ảnh hưởng, bởi vậy, hai vị này Hàn tướng dưới trướng binh lính, chỉ là vội vàng mà ở trong thành các nơi phóng hỏa, còn cũng không đợi đến hỏa thế không bị khống chế, lại ở ngoài thành quân Ngụy giám thị dưới, vội vội vàng vàng bỏ chạy.

	Ngụy tướng Tào Diễm quả nhiên không có đuổi kịp, cũng không phải là bởi vì hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mà là bởi vì Vũ An đã từng chính là Hàm Đan quân trấn thủ đô thứ hai —— tại Hàm Đan vẫn là nước Hàn đô thành thời điểm, bên trong thành có vô cùng đầy đủ hết công xưởng phương tiện, còn có thật nhiều dùng để chế tạo binh khí nguyên liệu, cùng với chịu trách nhiệm chế tạo binh khí công tượng vân... vân, những cái này có thể sánh bằng truy kích Hàn quân trọng yếu hơn nhiều.

	"Cứu hoả, mau cứu hoả."

	Tại Hàn quân rút lui khỏi Vũ An sau đó, Ngụy tướng Tào Diễm trước tiên suất lĩnh dưới trướng binh lính tiến vào bên trong thành, truyền đạt mệnh lệnh cứu hoả mệnh lệnh, hy vọng tận khả năng mà cứu lại một chút Hàn quân rút lui khỏi lúc không kịp mang đi đồ quân nhu, lương thảo, cùng với bên trong thành công xưởng vân vân kiến trúc.

	Cùng Vũ An tình huống cơ bản không hai, tại Bách Nhân huyện cùng Cự Lộc huyện, Hàn tướng Tư Mã Thượng cùng Nhạc Dịch, cũng tại chia ra tại bên trong huyện thành kho lúa, quân doanh thả một cây đuốc sau, lại vội vàng rút lui khỏi.

	Mà ở những cái này Hàn quân chân trước sau khi rút lui, Yến Vương Triệu Cương cùng Ngụy tướng Bàng Hoán, lại chân sau đi tới Bách Nhân cùng Cự Lộc, không tốn sức chút nào liền tiếp quản cái này hai tòa thành trì.

	Sau đó mười mấy ngày, Hàn quân đại quy mô từ Hàm Đan bắc quận, Cự Lộc bắc quận chầm chậm về phía sau rút lui khỏi, mà nước Ngụy quân đội thì từng bước thẳng tiến, tiếp quản Hàn quân chỗ vứt bỏ phòng thủ huyện thành, quan ải, quân doanh.

	Nước Hàn tốn tròn hai năm hơn chế tạo "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", cứ như vậy bị quân Ngụy cho công phá.

	Tháng sáu cuối tháng đến đầu tháng bảy, Lạc Dương Thiên Sách phủ hướng về phía Thượng Đảng quân đội, Bắc Nhất quân đội, Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội vân vân mấy chi nước Ngụy tinh nhuệ quân đội ra lệnh, đối với nước Hàn phát động tổng tiến công.

	Trong lúc nhất thời, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ phái binh xuất ra Thượng Đảng bắc bộ vùng núi, xâm nhập Nhạn Môn quận, chặt đứt Nhạn Môn quận cùng nước Hàn vương đô liên hệ.

	Cùng lúc đó, Bắc Nhất quân đội thống soái, Hoàn Vương Triệu Tuyên, phái binh xuất ra "Nghiêu Thành", xua quân đánh Thái Nguyên quận, quân tiên phong nhắm thẳng vào Thái Nguyên Tấn Dương.

	Trừ cái đó ra, Hà Nội quân đội đánh Hàm Đan bắc quận, Trấn Phản quân đội đánh Cự Lộc bắc quận, Yên Lăng quân đội cùng Ngụy Vũ quân đội hợp binh một chỗ đánh Thượng Cốc quận.

	Số lượng nhiều đạt ba mươi vạn nước Ngụy tinh nhuệ quân đội, nhất tề từ lục quân trên đối với nước Hàn phát động chính diện tổng tiến công.

	Xét thấy quân Ngụy hung mãnh thế tiến công, xét thấy vương đô Kế Thành bị nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén, nước Hàn liên tiếp bại lui, cho dù là Hàn tướng Nhạc Dịch, cũng vô pháp ngăn cơn sóng dữ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn nước mình quân đội tại nước Ngụy như thủy triều thế tiến công trước mặt, liên tiếp bại lui.

	Nước Hàn, cái này đã từng là vùng Trung Nguyên tổng hợp lại quốc lực cường đại nhất quốc gia, tràn ngập nguy cơ.