Chương 47:: Kế chúc
 
 	Chương 47:
 
 	" Ôn Khi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi kinh ngạc nhìn tên kia đồng thời cũng theo dõi hắn nhìn thí sinh, hắn phát hiện đối phương thật sự rất trẻ trung, cũng là mười sáu, mười bảy dáng vẻ, rất khó tưởng tượng số tuổi này người dĩ nhiên có thể từ thi hương bộc lộ tài năng, một lần đoạt được thi hội tiêu chuẩn.
 
 	" thực sự là không thể coi thường ta Đại Ngụy tuổi trẻ tuấn kiệt a. . . . Bất quá hắn nhìn ta làm cái gì? "
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Có thể tên kia gọi là Ôn Khi sĩ tử chỉ là mỉm cười lắc lắc đầu, hắn loại kia hờ hững tự nhiên nụ cười, để Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm thấy một loại cao thâm khó dò.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Ngươi đang suy đoán ta có hay không là nơi này tuần thi? Vẫn là ở suy đoán, ta có phải là thật hay không nghĩ thầm trảo vũ tệ vấn đề?"
 
 	Cái kia Ôn Khi nghe vậy sững sờ, trong mắt hiện lên mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	" xem ra đoán đúng. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiểu ý cười cợt, thấp giọng hỏi: "Ngươi không cần suy đoán ta là người phương nào, ngươi chỉ cần biết rằng, ta là chân tâm dự định trảo khoa trường vũ tệ vấn đề như vậy đủ rồi. . . . Như thế nào, có đề nghị gì sao?"
 
 	Cái kia Ôn Khi nghe vậy trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên đưa tay chỉ miệng, lập tức chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Người câm?"
 
 	Tông vệ Chu Phác kinh ngạc lẩm bẩm một câu.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy cái kia Ôn Khi không nói gì trợn tròn mắt, đưa tay chỉ trước mặt bàn, sau đó chỉ chỉ miệng, lại một lần lắc lắc đầu.
 
 	" thì ra là như vậy. Bên trong trường thi sĩ tử không cho châu đầu ghé tai. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời bừng tỉnh, phải biết vừa mới liền ngay cả hắn có chút buồn bực, tâm nói địa phương phủ nha làm sao đều sẽ thí tiêu chuẩn giao cho một người câm, phải biết Đại Ngụy quan chế quy định, thân thể có không trọn vẹn người là không cho sĩ quan, đại khái chính là sợ ảnh hưởng hình tượng đi.
 
 	Mà vị này gọi là Ôn Khi học sinh, xem trang phục trang phục cũng không giống như là cái gì quyền quý thế gia công tử ca, một bộ quần áo thợ khéo tính chất nói tốt không tốt, nói kém không kém, quá nửa là ở vào trung tầng gia thế.
 
 	Thấy tên này học sinh không có thể mở khẩu, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng liền không truy hỏi nữa, đơn giản quét vài lần đối phương, liền muốn xoay người rời đi.
 
 	Cũng không định đến chính là, cái kia Ôn Khi đang quan sát hắn một lát sau, bỗng nhiên giơ tay chỉ chỉ bên cạnh bát.
 
 	" ồ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo đối phương chỉ bát liếc mắt nhìn, hắn kinh ngạc phát hiện, đó chỉ là một con dùng để chứa đựng ngọn nến bát. Dù sao nhen lửa ngọn nến sẽ hòa tan, hoặc có thể sẽ tạo thành hoả hoạn, bởi vậy, miếu phu tử mỗi một cái người truyền đạt bên trong, đều có như thế một con dùng để thả ngọn nến bát.
 
 	" là bát? Vẫn là nói. . . Ngọn nến? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên nghi ngờ ngắm nhìn cái kia Ôn Khi, người sau mỉm cười nhìn hắn, đó là một loại phảng phất đã xem đáp án ám chỉ cho hắn, cũng cảm thấy hắn cũng có thể bằng này đoán được nụ cười.
 
 	" ngọn nến. . . Sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái cái kia học sinh, thần sắc bất định rời đi.
 
 	Không lâu lắm, hắn phái đi hướng về Lại bộ quan chức đòi hỏi khoa trường chúng thí sinh hộ tịch tư liệu tông vệ Cao Quát liền trở về, vẻ mặt rất là không vui.
 
 	"Điện hạ, những kia các quan lại từ chối hướng về điện hạ cung cấp khoa trường thí sinh hộ tịch tư liệu, nói là điện hạ động tác này không hợp quy chế, chúc tiếm càng hành vi." Cao Quát có chút bực mình về phía Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo nói.
 
 	"Cự không cung cấp?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người một chút, không quay lại: "Ngươi tìm chính là ai?"
 
 	Tông vệ hồi đáp: "Ty chức tìm chính là những kia cùng giám khảo, hơn nữa không ngừng tìm một người, thế nhưng không có ai chịu đem hộ tịch tư liệu giao cho ty chức."
 
 	Trong miệng hắn cùng giám khảo, chỉ chính là cái kia mười sáu tên do Lại bộ lang quan môn tạo thành giám khảo.
 
 	"Lại có việc này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe không khỏi hơi kinh ngạc, dù sao hôm qua hắn dựa vào cái kia La Vanh giết gà dọa khỉ sau khi, cái kia mười sáu tên quan giám khảo liền đối với hắn khá là kính nể cùng nhường nhịn, sau đó không lâu liền đem hắn chỉ tên đòi hỏi, có liên quan với lần này khoa thí tiêu tốn ngân lượng báo biểu đưa đến trong tay hắn, cũng không định đến vẻn vẹn mới quá một ngày, đám người này thái độ liền lại thay đổi.
 
 	" chẳng lẽ là bởi vì Thái tử quan hệ? "
 
 	Tưởng niệm xoay một cái,
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được nguyên nhân: "Thì ra là như vậy, tìm tới chỗ dựa sao? A!"
 
 	Chúng tông vệ hai mặt nhìn nhau, cũng không biết được có thể không lý giải Triệu Hoằng Nhuận câu nói này.
 
 	"Điện hạ, Lại bộ không chịu giao cho chúng ta thí sinh hộ tịch tư liệu, vậy chúng ta làm sao tra?"
 
 	"Không cho. . . Không cho liền không cho đi."
 
 	Nói câu nói này thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cũng có chút bất đắc dĩ. Dù sao cái nhóm này Lại bộ quan chức nói không sai, hắn Triệu Hoằng Nhuận chung quy chỉ là một cái hoàng tử, lại không có ở Lại bộ làm chức, xác thực không có tư cách hướng về Lại bộ đòi hỏi hồ sơ tư liệu.
 
 	Nếu là hắn mạnh mẽ đòi hỏi, liền chúc tiếm càng, bất kể là cái nhóm này Lại bộ quan chức vẫn là cái kia La Văn Trung, cũng có thể bằng lúc này phản cáo hắn, không đáng.
 
 	" như vậy xem ra, còn phải từ cái kia Ôn Khi ẩn chỉ ngọn nến tra lên. . . "
 
 	"Cao Quát, đi kiếm cái sách nhỏ, cho ta đem cái kia mười sáu tên Lại bộ quan chức tên hỏi đến, toàn bộ nhớ kỹ. Những người còn lại, kế tục theo ta tuần thi."
 
 	"Vâng." Cao Quát nghe vậy ôm quyền.
 
 	Ngày hôm đó sau sẽ làm cho cả triều chính thậm chí nước khác đều nghe tiếng đã sợ mất mật " bát hoàng tử sách nhỏ ", chung quy ở hôm nay bị nói ra, không biết có bao nhiêu người khi biết chính mình sách trên có tên sau bị hoảng sợ sợ mất mật.
 
 	Sau đó thời gian trong, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là quên mệt mỏi, yên lặng mà ở cái kia một loạt bài người truyền đạt tuần thi, trong lúc, hắn mật thiết quan tâm chúng thí sinh trên bàn ngọn nến cùng thả ngọn nến bát.
 
 	Hắn từ từ phát hiện, những kia người truyền đạt bên trong thí sinh, bọn họ bãi ở trên bàn ngọn nến số lượng cũng không giống nhau, trong bát ngọn nến dịch độ dày cũng không giống nhau.
 
 	Phảng phất là có thí sinh rất tiết kiệm ngọn nến, chỉ dùng một cái hoặc nửa cái; mà có thí sinh, thì lại không ngần ngại chút nào cái kia một hai một cái sáp ong, tùy ý địa điểm.
 
 	Nhắc tới sáp ong giá cả, Triệu Hoằng Nhuận liền không khỏi mà một trận tức giận.
 
 	Ra sao sáp ong mới chịu một hai một cái?
 
 	Có thể để hắn châm đối với chuyện này hỏi dò khoa trường bên trong tạp dịch môn thì, đối phương nhưng trả lời nói, đây là vì phòng ngừa các thí sinh ban đêm không ngủ ảnh hưởng ngày thứ hai cuộc thi, hoặc là không phòng ngừa những thí sinh kia môn lãng phí ngọn nến.
 
 	Nguyên lai, miếu phu tử bên trong khoa thí nhân viên sẽ hướng về chúng thí sinh phân phát ba cái sáp ong, trong tình huống bình thường này ba cái sáp ong là đầy đủ dùng, bất quá cũng không bảo đảm có chút thí sinh tình nguyện ở buổi tối đáp đề, hoặc là đột nhiên đến rồi linh cảm, sửa chữa ban ngày giải bài thi.
 
 	Ngược lại mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, Lại bộ chỉ hướng về các thí sinh phân phát ba cái sáp ong, sau khi phải một hai một cái.
 
 	Đối với câu trả lời này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể nói gì được, không tìm được nhược điểm gì.
 
 	Tỷ như có thí sinh nhiều tiền, buổi tối một cái tiếp một cái địa điểm, ngươi có thể nói hắn sao? Nhân gia coi trọng lần này khoa thí, liền đồng ý một lần lại một lần thẩm tra chính mình giải bài thi, ngươi có thể nói cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra, lúc này, hắn nhìn thấy cách đó không xa có một tên nhấc theo rổ tiểu lại, rổ bên trong đều là từng cây từng cây sáp ong.
 
 	"Đi, hoán hắn lại đây."
 
 	"Vâng." Tông vệ Hà Miêu gật gù, lúc này đem tên kia tiểu lại kêu lại đây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò từ cái kia tiểu lại rổ bên trong lấy ra một cái sáp ong, tỉ mỉ kiểm tra một phen, nhưng không phát hiện có cái gì không đúng.
 
 	Đó chỉ là một cái rất phổ thông sáp ong.
 
 	" chẳng lẽ là cái kia gọi Ôn Khi sĩ tử sái ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không cao hứng, phất tay một cái ra hiệu tên kia tiểu lại tự mình tự đi, xem có hay không có thí sinh cần ngọn nến, mà chính hắn, thì lại mắt nhìn cái kia tiểu lại bóng lưng suy nghĩ sâu sắc, hắn có chút hoài nghi, cái kia gọi Ôn Khi thí sinh có phải là đang đùa hắn.
 
 	Đột nhiên, Triệu Hoằng Nhuận dư quang phiết thấy một chuyện.
 
 	Nguyên lai, là bên tay trái từ hắn chỗ đứng bắt đầu mấy đệ nhị người truyền đạt, nên người truyền đạt bên trong trên bàn rõ ràng đã không có ngọn nến, thế nhưng tên kia thí sinh nhưng đối với tên kia buôn bán ngọn nến tiểu lại làm như không thấy, trái lại phất tay một cái gọi rời đi.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chăm chú chốc lát, lòng sinh mấy phần nghi sắc.
 
 	Hắn lặng lẽ đi tới, không chút biến sắc đánh giá tên kia thí sinh. Chỉ thấy vị thí sinh này trên người mặc rõ ràng nạm thanh một bên tơ lụa tính chất quần áo, khuôn mặt thanh tú, vừa nhìn liền biết là xuất thân gia đình giàu có, cực nhỏ chịu khổ công tử ca.
 
 	"Ngươi trên bàn ngọn nến cũng dùng hết, vì là sao không mua mấy cây đây?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Tên kia thí sinh trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Nhuận, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận trên mặt mang theo mặt nạ, thế nhưng trên người hắn hào hoa phú quý trang phục cùng phía sau năm tên người mặc giáp trụ tông vệ, không thể nghi ngờ để lộ ra hắn cũng không phải là bình thường thân phận.
 
 	"Ngươi là. . . Tuần thi?" Tên này thí sinh tựa hồ cũng không để ý khoa trường bên trong không cho tùy ý nói chuyện quy củ, hỏi ngược lại lên Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng, dùng thoáng thanh âm khàn khàn nói rằng: "Ngươi không cần phải để ý đến ta có hay không là tuần thi, ngươi chỉ cần hồi đáp vấn đề của ta."
 
 	"Xem ra các hạ là tuần thi không sai rồi. . ." Tên kia thí sinh cười cợt, nhún nhún vai nói rằng: "Bất quá khoa trường bên trong cũng không quy định, thí sinh nhất định phải trả lời tuần thi vấn đề. Bổn công tử có thể lựa chọn không nói."
 
 	" cái này âm. . . Người địa phương? Là xuất thân này trần đều đòn dông bản địa quyền quý gia công tử sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng một suy nghĩ, từ tốn nói: "Xác thực, bất quá bản tuần thi cũng có thể lựa chọn đối với ngươi đặc biệt nghiêm ngặt trông giữ. . . . Chủng Chiêu, Chu Quế, đi chuyển một cái ghế đến, từ giờ trở đi, nhìn chằm chằm vị công tử này nhất cử nhất động."
 
 	"Phải!" Chủng Chiêu, Chu Quế hai người ôm quyền mà đi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận từ tên này thí sinh trong mắt nhìn ra vẻ kinh hoảng.
 
 	"Tuần. . . Tuần thi đại nhân ngài làm cái gì vậy?" Tên kia thí sinh kết kết lắp bắp nói: "Học sinh chỉ là chỉ đùa với ngươi mà thôi, tuần thi đại nhân hà tất nổi giận đây?"
 
 	" cái tên này. . . Không đúng! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cười lạnh một tiếng, từ tốn nói: "Cái kia phải trả lời bản quan, vì sao ngươi vừa mới không mua chút ngọn nến đây? Ngươi có thể bảo đảm buổi tối sẽ không dùng đến sao?"
 
 	"Ta. . ." Tên kia thí sinh há miệng, nửa ngày mới nói nói: "Học sinh là nghĩ như vậy, ngược lại lập tức là ban ngày, mua ngọn nến cũng không có gì dùng, không bằng các loại  buổi tối lại nói."
 
 	" buổi tối? Lẽ nào buổi tối còn có người bán ngọn nến? "
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái kia tên sĩ tử, mới vừa muốn mở miệng hỏi dò rồi lại bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, kết quả là liền làm bộ hiểu rõ dáng vẻ, gật gật đầu nói: "Thì ra là như vậy."
 
 	Dứt lời, hắn mang theo tông vệ môn khẩn đi vài bước, truy đuổi trên trước tên kia bán ngọn nến tiểu lại, bắt chuyện hắn đi tới chỗ không có người.
 
 	"Đêm xuống, ngươi còn lại ở chỗ này buôn bán ngọn nến sao?"
 
 	Cái kia tiểu lại không hiểu rõ chân tướng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lắc đầu một cái nói rằng: "Đêm xuống là khác một tốp người, chúng ta phụ trách ban ngày, bọn họ phụ trách buổi tối."
 
 	"Được rồi, ngươi đi đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Tên kia tiểu lại rời đi, nhìn bóng lưng hắn rời đi, Triệu Hoằng Nhuận trong mắt loé ra vài tia vẻ ngờ vực.
 
 	" nếu cái kia Ôn Khi không có trêu chọc ta, huyền bí hẳn là liền ở buổi tối những kia ngọn nến bên trong. . . Là không giống ngọn nến sao? Thú vị, liền đánh cuộc xem thôi. "