Đại Ngụy cung đình chính văn chương 641:: Vây giết (nhị)
 
 	Dạ, đã sâu.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại không có chút nào buồn ngủ, hắn tại tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn dưới sự hộ vệ, tại mạnh sơn đông bắc nhất phiến vô danh tiểu thấp khâu, ngắm nhìn tây nam phương hướng tình hình chiến đấu.
 
 	Khêu đèn dạ chiến, từ xưa đến nay chính là trận tràng tối kỵ, nhưng không thể không có nhận, lúc này hiện ra tại Triệu Hoằng Nhuận trước mắt, nhưng là nhất phiến phảng phất tinh hà vậy rực rỡ hỏa lưu.
 
 	Đó là vô số chi cây đuốc chỗ hiện ra cảnh trí.
 
 	Quân Ngụy, quân Sở, đạt hơn thập vạn hai phe địch ta quân tốt, cầm trong tay cây đuốc cùng quân địch chém giết, tại thúc đẩy cái này phúc hiếm thấy cảnh đêm.
 
 	Chỉ bất quá phần này cảnh đêm phía sau, không biết có bao nhiêu tính mệnh lẳng lặng biến mất.
 
 	Ngụy Quốc có truyền thuyết, trên mặt đất có bao nhiêu nhân, thiên thượng liền có bao nhiêu tinh tinh; trên đất nhân mỗi thiếu một người, trong trời đêm tinh tinh liền biến mất nhất khỏa.
 
 	Đối với loại này hoang đường truyền thuyết, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là cười nhạt.
 
 	Có thể lúc này, xa xa này xếp thành hỏa lưu vô số cây đuốc, mỗi dập tắt một chi, lại quả thật là đại biểu cho nhất danh sống sờ sờ tính mệnh tiêu vong.
 
 	Cần phải. . . Không có cái gì di lưu sao?
 
 	Ôm chặt theo lo được lo mất tâm tình, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nhắm hai mắt lại, tại trong đầu hiện ra một bộ phảng phất toàn bộ chiến tràng sa bàn.
 
 	Mạnh sơn Sở doanh, Đấu Liêm quân, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài, cùng với phần hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, cái này mấy chi quân đội hướng đi, rõ ràng hiện lên tại Triệu Hoằng Nhuận trong đầu phán đoán sa bàn trung.
 
 	Không thể không nói, đây là cường trí nhớ hảo chỗ.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận có phảng phất tuyệt đối trí nhớ vậy thiên phú, bởi vậy, hắn có thể lớn nhỏ không bỏ sót mà tướng vùng này phụ cận địa đồ "Dọn sạch" đến trong đầu, mà lại thông qua thám báo lục tục mà bẩm báo hai phe địch ta quân đội hướng đi, đúng lúc tại trong đầu mô nghĩ chiến huống.
 
 	Cái này đã từng hắn lơ đểnh, thậm chí bởi vì Mị Khương việc mà cho rằng ngược lại là trói buộc năng lực, tại đây chủng thời khắc, cho thấy quá mức trợ lực.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, làm một danh vũ lực đống cặn bả chủ soái, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã làm xong hắn sở hữu chuyện phải làm, vì quân Ngụy sáng lập tuyệt hảo cơ hội, mà còn dư lại, liền nhìn Từ Ân, Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ chờ chủ chiến tướng lĩnh.
 
 	Hắn, đã không thể giúp cái gì.
 
 	Nhưng thật ra tông vệ Lữ Mục phảng phất là nhìn thấu nhà mình điện hạ thời khắc này tịch mịch, khẽ cười trấn an nói: "Điện hạ ngài yên tâm đi, có ngài xảo diệu tính toán, từ Ân đại tướng quân bọn họ nhất định lấy thành công vây giết Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người quân đội. . ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế sao." Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng mà gật đầu, trong lòng nhưng hơi có vài phần bất an.
 
 	Dù sao chiến tranh chính là như vậy, thế cục thay đổi trong nháy mắt, không được một khắc cuối cùng, không được tướng thắng lợi nắm chặt tại trong tay, thủy chung không thể thư giãn.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận bất an, chỉ là bởi vì hắn lo lắng mà nhiều lắm mà thôi.
 
 	Hiện nay trình hiện tại hắn trước mắt tình hình chiến đấu là, Sở tướng Đấu Liêm suất quân quay trở về mạnh sơn Sở doanh, đang bận ngăn cản doanh nội hỗn loạn, không rảnh dạy bảo dưới chân núi hỗn chiến; mà ở mạnh sơn nam bên bình nguyên giải đất, phần hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân cái này tam chi quân Ngụy, chính thừa dịp mạnh sơn không rảnh dạy bảo trống rỗng, ba mặt bao giáp Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người tứ vạn tướng thành quân Sở.
 
 	Chỉnh cuộc chiến tranh thắng thế, chính lục tục hướng phía quân Ngụy bên này nghiêng.
 
 	Nhờ ngươi, từ Ân đại tướng quân!
 
 	Ngưng thanh nhìn chăm chú vào phương xa hỏa lưu, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở đó phảng phất tinh hà vậy rực rỡ hỏa lưu trung, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân cư nhiên từ lâu cầm vũ khí tự mình ra trận, một bên cùng các thân vệ cùng ra trận giết địch, vừa thỉnh thoảng mà điều hành binh lực, phải tướng Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tứ vạn tướng thành quân Sở bao quanh vây quanh, không để cho người sau cơ hội chạy trốn.
 
 	Mà phụ cận có thể nói nổi bật nhất dũng tướng, chỉ sợ cũng muốn chúc phần hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ.
 
 	Tên này đã từng tại thượng thái phụ cận chiếm núi làm vua cường khấu đầu lĩnh, lúc này ở trên chiến trường như quỷ thần giống nhau, chỉ thấy hắn quơ thô đánh giá trĩ đồng cánh tay vậy kích thước thiết thương, cưỡi chiến mã qua lại xung phong liều chết, tuy nói gọi phía sau hắn thân vệ binh môn kinh hãi đảm chiến, rất sợ vị đại gia này tại đây hỗn chiến trung thụ thương, nhưng cũng cho tướng thành quân Sở tạo thành sĩ khí thượng nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Thống khoái! Thống khoái!"
 
 	Thiết thương một cái quét ngang, tướng vài tên Sở binh đập mà bay rớt ra ngoài, Thái Cầm Hổ hai mắt phiếm hồng, hô to sảng khoái.
 
 	Cũng khó trách, dù sao quá khứ vài chục năm, phần hình quân nhiệm vụ chỉ cần là phụ trách thủ vệ Phần Hình Tắc, mà trong lúc ứng phó dương thành quân Hùng Thác tiến công, cũng chỉ là để ngừa thủ làm chủ.
 
 	Trừ ra hai năm trước phần hình quân từng phối hợp Triệu Hoằng Nhuận biên cương xa xôi, xuôi nam đánh quá Sở Quốc một lần, chưa từng còn có cái gì phấn chấn lòng người chiến sự?
 
 	Đáng tiếc ta phần hình quân không có kỵ binh. . .
 
 	Tại trong chém giết, Thái Cầm Hổ nghĩ đến chỗ này lúc, nhịn không được ám đạo nhất thanh đáng tiếc.
 
 	Bởi vì như lúc này hắn phần hình quân có một chi kỵ binh tại, chẳng phải dễ dàng hơn đảo loạn trước mặt quân Sở?
 
 	Chỉ tiếc, tuy nói tam xuyên hiện nay đã thần phục với Ngụy Quốc, nhưng Ngụy Quốc chiến mã số lượng, như cũ không có rõ rệt đề thăng, dù sao những chiến mã kia đều phối trí cho Bác Tây Lặc xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Bất quá chừng hai năm nữa, Ngụy Quốc chiến mã số lượng dự trữ hiển nhiên chỉ biết đại phúc độ mà tăng trưởng.
 
 	Đến lúc đó, hắn Thái Cầm Hổ vậy không cần lại ước ao Tuấn Thủy Quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân, bọn họ phần hình quân cũng có thể tổ chức kỵ binh của mình đội.
 
 	Mà lúc này, hắn vẫn đang chỉ có thể khổ ép mà dẫn dắt chính hắn quan danh vì dũng mãnh đội cường hãn quân tốt, đảo loạn quân Sở đội ngũ.
 
 	Bất quá kỳ thực nói trắng ra là, lúc này vô luận là quân Ngụy còn là quân Sở, đều đã không có cái gọi là trận hình đáng nói, song phương hai bên đều ở đây hỗn chiến.
 
 	Mà Thái Cầm Hổ lúc này chỗ phụ trách, còn lại là phá huỷ quân Sở trung này đã tổ chức lên hàng ngũ Sở binh, đánh tan bọn họ phòng vệ, thuận tiện phía sau hắn phần hình quân đánh chết những thứ này địch binh.
 
 	Chỉ bất quá sát theo sát theo, hắn đã lệch hướng mục tiêu của hắn.
 
 	Cái này không, phía sau hắn thân vệ binh đã liên tục vài lần hô to lên tiếng: "Sai rồi, sai rồi, nơi đó không phải chúng ta phụ trách. . . Ai!"
 
 	Nghĩ đến này thân vệ binh, đều nhanh muốn cấp khóc.
 
 	Cái này hai cái đùi, thế nào đuổi theo kịp Thái Cầm Hổ vượt qua dưới chiến mã bốn cái chân đâu?
 
 	Mà lúc này, Thái Cầm Hổ càng sát càng sâu nhập quân Sở trong, bỗng nhiên, hắn nhãn tình sáng lên, bởi vì hắn chứng kiến nhất danh đồng dạng kỵ nhảy qua chiến mã tướng lĩnh.
 
 	Chỉ thấy tên kia tướng lĩnh tuy nhiên nhìn như tuổi còn trẻ, nhưng có chút cường hãn, lợi kiếm trong tay chi phối huy khảm, không biết có bao nhiêu sĩ tốt tử ở trong tay hắn.
 
 	Là một đối thủ tốt!
 
 	Thái Cầm Hổ hai mắt tỏa ánh sáng, hai chân thúc vào bụng ngựa liền vọt tới, trong tay thiết thương hướng phía đối phương luân quá khứ.
 
 	Mà lúc này, tên kia trẻ tuổi dũng tướng nghe tiếng xoay đầu lại, Thái Cầm Hổ rõ ràng chứng kiến trên mặt của đối phương hiện lên vài tia hoang mang.
 
 	Trong lòng khả nghi, Thái Cầm Hổ đúng lúc mà thu hồi vài phần lực đạo.
 
 	"Đang!"
 
 	Thái Cầm Hổ trong tay thiết thương, bị tên kia trẻ tuổi dũng tướng sử dụng kiếm cản lại.
 
 	"Phần hình quân?" Tên kia trẻ tuổi dũng tướng nghi ngờ hỏi.
 
 	Thái Cầm Hổ ngẩn người, ngay sau đó cẩn thận biện nhận trước mắt vị này tướng lĩnh trên người giáp trụ, ngay sau đó phụ cận đây sĩ tốt trên người giáp trụ kiểu dáng, trên mặt nhất thời nổi lên vài phần vẻ lúng túng.
 
 	Lại là quân đội bạn!
 
 	"Thương. . . Thương Thủy Quân?" Thái Cầm Hổ liếm liếm môi hỏi.
 
 	Cũng khó trách Thái Cầm Hổ có thể nhận ra Thương Thủy Quân giáp trụ, dù sao bởi tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở chiến sự bạo phát, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác riêng tư binh khí giao dịch tự nhiên ngưng hẳn, bởi vậy, Thương Thủy Quân vẫn đang ăn mặc kế thừa tại Tuấn Thủy Quân giáp trụ, rất tốt phân biệt.
 
 	"Thương Thủy Quân, Ngũ Kỵ." Vị kia trẻ tuổi dũng tướng ôm quyền tự giới thiệu mình.
 
 	Thấy vậy, Thái Cầm Hổ cũng ôm quyền tự giới thiệu mình: "Nguyên lai là Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ đại tướng. . . Ta là phần hình quân tây vệ doanh doanh tướng, thái khâm."
 
 	"A, chính là vị kia nhân xưng Thái Cầm Hổ dũng tướng. . ."
 
 	Vị kia trẻ tuổi dũng tướng, không, chắc là Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỗ nào chỗ nào." Thái Cầm Hổ cười ngây ngô hai tiếng, ngay sau đó hỏi: "Thương Thủy Quân đây là đang vây giết Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tướng thành quân Sở?"
 
 	"Không sai!" Ngũ Kỵ gật đầu, ngay sau đó có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Theo ngũ mỗ biết, vùng này chắc là ta Thương Thủy Quân phụ trách mà, Thái tướng quân ngài đây là. . . Nói về ngài dưới trướng quân tốt đâu?"
 
 	Thái Cầm Hổ vốn cũng không phải là khờ ngốc nhân, nghe nói lời ấy, lúc này liền biết mình đã sát mặc quân Sở, đều chạy đến Thương Thủy Quân tới bên này.
 
 	"Cái này. . ." Hắn lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	Ngũ Kỵ tỉ mỉ nhìn lên vị này phần hình quân dũng tướng, thấy trên người hắn giáp trụ cả người đỏ tươi, hai mắt nhưng vi vi phiếm hồng, nổi lên tơ máu, chỗ nào còn có thể không rõ, vì thế vừa cười vừa nói: "Tướng quân nếu không phải khí mà nói, có thể nguyện trợ ngũ mỗ giúp một tay, cùng ta Thương Thủy Quân lại giết bằng được?"
 
 	"Cố mong muốn!" Thái Cầm Hổ nhất nghe nhất thời hăng hái dạt dào mà nói rằng.
 
 	Hai người ăn nhịp với nhau, cùng dưới trướng Thương Thủy Quân cùng nhau sát hướng quân Sở, mà Thái Cầm Hổ cùng Ngũ Kỵ hai người, càng là tự mình thành tựu đại đội vân vân tiên phong, như hai thanh lợi nhận đâm xuyên qua quân Sở.
 
 	Trong lúc, Thương Thủy Quân lại trước sau cùng Yên Lăng quân Yến Mặc bộ, Khuất Thăng bộ, tả tuân bộ, Hoa Du bộ, Công Dã bộ, Tả Khâu bộ các tướng lãnh hội hợp, từ nay về sau lại đụng phải phần hình quân trung vệ doanh Đặng Bành cùng đông vệ doanh Trử Tuyên, hai bên rất có ăn ý vây giết quân Sở.
 
 	Đáng thương Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người tứ vạn quân Sở, ba mặt bị giáp công, đầu đuôi khó khăn cố, bị tam chi quân Ngụy giết được đại bại.
 
 	Phải chết là, tam chi quân Sở mà lại chiến mà lại bọc đánh, nhượng Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ ngay cả chạy trốn đường lui cũng không có, chỉ có thể lựa chọn mạnh mẽ đột phá vòng vây.
 
 	Chỉ tiếc, Ngụy tướng môn từ lâu ngờ tới Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài huynh đệ hai người muốn chạy trốn, phá hỏng bọn họ đường lui.
 
 	"Người đầu hàng không giết!"
 
 	Theo quân Ngụy sĩ tốt bắt đầu hô lên cái khẩu hiệu này, liền ý nghĩa cuộc hỗn chiến này đã đến hồi cuối.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại mạnh sơn Sở doanh nội, Thủ tướng Đấu Liêm từ lâu dập tắt doanh nội hỏa thế, thế nhưng này lẫn vào dưới trướng hắn quân tốt môn ở giữa gian tế, hắn nhưng là không có bắt giết mấy cái, càng chưa nói bắt được người sống.
 
 	Dù sao Thanh Nha chúng Đoạn Phái cũng không ngốc, đang nhìn thấy Đấu Liêm dẫn đại đội nhân mã phản hồi quân doanh lúc, liền lập tức phát sinh tín hiệu, gọi Thanh Nha chúng sớm rút lui.
 
 	Trừ ra cá biệt Thanh Nha chúng bởi thời cơ quan hệ, hoặc không có cơ hội đào tẩu, chỉ có thể tiếp tục thư nằm ở Sở binh ở giữa, hoặc tại rút lui trong lúc bị quân Sở sĩ tốt phát hiện, tại chỗ đánh chết, còn lại phần lớn nhân, đã rút lui mạnh sơn Sở doanh.
 
 	Từ nay về sau, Đoạn Phái phái người cho phụ trách yểm hộ bọn họ Thương Thủy Quân phó tướng địch hoàng đưa cái khẩu tin, Vì vậy, người sau vậy mang theo mấy nghìn Thương Thủy Quân từ mạnh sơn thượng rút lui, chỉ còn lại có Đấu Liêm cùng với dưới trướng cận vạn quân Sở, tại trong quân doanh mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	"Quân Ngụy. . . Cái này đang làm cái gì quỷ?"
 
 	Tại vắng vẻ trong quân doanh, nhất danh Sở tướng không nhịn được thầm nói.
 
 	Thế nhưng, không có ai tiếp lời, bởi vì nơi này hầu như tất cả mọi người là không hiểu ra sao: Không phải nói quân Ngụy cường công quân doanh sao? Thế nào đến cuối cùng chẳng qua là hư hoảng nhất thương?
 
 	Mà đúng lúc này, trầm tư hồi lâu Đấu Liêm bỗng nhiên trừng mở rộng tầm mắt tình, trên mặt vẻ hoảng sợ càng ngày càng đậm.
 
 	"Nguy rồi!"