Đại Ngụy cung đình chương 1033:: Đàm phán hoà bình
 
 	PS: "Vân trung suy nghĩ giả" bạn đọc , của ngươi vạn thưởng đã thống kê , tình hình cụ thể và tỉ mỉ thấy "Chương 1101: PS" .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hôm đó lần đầu đàm phán hoà bình sau đó , Nghiêm Dự lưu lại Hàm Đan , mà Thẩm Phỉ thì tại xin phép qua Triệu Hoằng Nhuận hậu , mang theo hai gã hộ vệ chụp lập tức chạy về Vũ An , tướng hôm nay nghị hòa trong hội nghị Triệu Hoằng Nhuận nói lên muốn cầu truyền đạt cho ly hầu Hàn Vũ.
 
 	Đại khái là giờ Tuất trước sau , Thẩm Phỉ vô cùng lo lắng địa về tới Vũ An , tại bái kiến quá ly hầu Hàn Vũ hậu , liền tướng hôm nay trong hội nghị đi qua từ đầu tới cuối nói cho người sau , trực nghe được ly hầu Hàn Vũ chân mày sâu trứu.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , ly hầu Hàn Vũ lần này bày mưu đặt kế Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ tướng trung dương , bình chu , cách thạch , lận , cao lang thành tựu chiến bại nhận lỗi cắt nhường cho Ngụy Quốc , kỳ căn bản mục đích chính là vì tướng người Hồ uy hiếp tái giá đến Ngụy Quốc trên đầu.
 
 	Chính là lưỡng quyền tướng hại thủ kỳ khinh , tuy nhiên cắt nhường ngũ tòa thành trì cái này cố nhiên nhượng ly hầu Hàn Vũ cảm thấy đau lòng , nhưng nếu là có thể lúc đó tướng hồ họa tái giá một bộ phận đến Ngụy Quốc trên mình , cái này tại ly hầu Hàn Vũ xem ra , không hẳn không là một chuyện tốt.
 
 	Phải biết , ở đó ngũ tòa thành trì trung , lận huyện vị kháo tây hà , từ trước là bị hồ họa tai ương nghiêm trọng nhất huyện thành , bởi vậy , trong huyện dân chúng tám chín phần mười đô chạy trốn tới cách thạch thành , thế cho nên lận huyện trừ ra mấy trăm ở lại hàn binh ngoại , hầu như không có bao nhiêu cư dân , khả năng liên bách hộ cũng chưa tới.
 
 	Bởi vậy , cái này huyện thành ly hầu Hàn Vũ là chút nào không đau lòng.
 
 	Lại nói trung dương , bình chu , cái này hai tòa huyện thành bị kẹp ở người Hồ cùng Ngụy nhân ở giữa , tuy nói Hà Đông quận Ngụy nhân những năm gần đây nhưng thật ra chưa từng xâm chiếm , nhưng không chịu nổi hồ họa chi hại mang tới uy hiếp , vì vậy nguyên nhân , Hàn vương thất từ trước cũng không có lòng phát triển cái này lưỡng tòa thành trì , chỉ dùng cái này hai tòa đến kiềm chế Ngụy Quốc bắc khuất thành , hôm nay thì là cắt nhường cho Ngụy Quốc , ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.
 
 	Như vậy cũng chỉ còn lại có cách thạch cùng cao lang cái này hai tòa thành.
 
 	Cao lang liền không cần nói nhiều , đó là điển hình quân trấn huyện thành , nó có thể coi là là cách thạch thành bồi thành , vì người sau đưa đến một cái trú quân bảo vệ tác dụng.
 
 	Bởi vậy , trung dương , bình chu , cách thạch , lận , cao lang cái này ngũ tòa thành trì hậu , chỉ có cách thạch cắt nhường ly hầu Hàn Vũ cảm thấy đau lòng , dù sao cách thạch thành tại thu dung tại xung quanh huyện thành dân chúng hậu , trong huyện cư hộ vượt lên trước một nghìn hộ , xưng là là tây hà vùng có thể đếm được trên đầu ngón tay vài toà Đại Thành.
 
 	Nhưng so sánh với tính toán tướng hồ họa tái giá cho Ngụy Quốc hậu mang tới chỗ tốt , ly hầu Hàn Vũ cho rằng chút tổn thất này không đáng kể chút nào.
 
 	Không thể không nói , ly hầu Hàn Vũ mặc dù đang đối đãi đệ đệ Hàn Vương Nhiên trong chuyện này biểu hiện địa cực vì không quả quyết , nhưng nhưng không mất là một vị rất có thấy xa quyền thần , khả năng này là bởi vì Hàn Vương Khởi từng dốc lòng tài bồi nguyên nhân , làm cho ly hầu Hàn Vũ tại cái nhìn đại cục thượng , không kém chút nào khang công Hàn Hổ bực này cựu thần.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , hắn lần này quyết định tướng ngũ tòa thành trì cắt nhường cho Ngụy Quốc chủ ý , cho dù là cùng hắn không hợp nhau khang công Hàn Hổ , cũng không phải không thừa nhận là nhất việc cao minh cử chỉ.
 
 	Có thể không nghĩ tới , vị kia Ngụy công tử nhuận liếc mắt một cái thấy ngay ly hầu Hàn Vũ bày bẫy rập , đồng thời phản tướng nhất quân , cư nhiên đưa ra đòi Hà Tây muốn cầu.
 
 	"Ngụy công tử nhuận. . . Đòi Hà Tây?" Ly hầu Hàn Vũ cau mày hỏi Thẩm Phỉ.
 
 	"Là." Thẩm Phỉ thấp cúi đầu , vẻ mặt cười khổ nói rằng: "Ngụy công tử nhuận nói , đã hai nước bắt tay giảng hòa , quay về tại hảo , há lại có thể cướp quý quốc quốc thổ , cái này chẳng lẽ không phải là cùng nghị hòa cử chỉ đi ngược lại? "
 
 	". . ." Ly hầu Hàn Vũ lại không lời chống đở.
 
 	Lúc này , khang công Hàn Hổ bên kia vậy thu nhận kỳ đường chất đãng âm hầu Hàn Dương phái người đưa cho người trước thư , rơi vào trầm tư.
 
 	Đêm đó , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người bí mật hội kiến , thương nghị một phen , bọn họ cho rằng , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai vị kia sĩ đại phu , trà búp Minh Tiền không trấn áp được vị kia Ngụy công tử nhuận , thậm chí còn du thuyết tài năng còn không bằng Hàn Triều cùng Triệu Trác.
 
 	Bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ quyết định tự mình đi Hàm Đan hội kiến Ngụy công tử nhuận , dù sao vị kia Ngụy công tử nhuận nói lên muốn cầu , đối với Hàn quốc mà nói ảnh hưởng thực quá lớn.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận tại mở tiệc chiêu đãi Hàn Vương Nhiên thời gian , liền biết được ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ dắt tay nhau đến đây tin tức.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên đều là không cảm thấy ngoài ý muốn , dù sao Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai vị kia sĩ đại phu rõ ràng chỉ là một ống loa , chân chính có thể đánh nhịp việc này , còn phải là ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , cuối cùng là đều là tam quyền thần trang công Hàn Canh , cũng không bằng tiền hai vị có quyền thế.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , liền tiếp nhận rồi ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người nói lên khẩn cầu: Hai người bọn họ hy vọng tại Hàm Đan thành ngoài định ngày hẹn.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận sẽ kiến địa điểm lựa chọn tại tường cao ngoại khoảng chừng ba dặm chỗ một con sông lưu bờ sông , cũng đề nghị: Vì song phương an toàn lo lắng , chỉ cho phép mang theo không vượt lên trước hai mươi nhân hộ vệ.
 
 	Đối với lần này , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ vui vẻ tiếp thu.
 
 	Đầu tháng tám lục , Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Thiều Hổ mang theo chúng tông vệ cùng với Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương , hàn sử Nghiêm Dự ba người , trước thời gian nhất bộ tại địa điểm ước định trát hạ trướng bồng , tĩnh chờ ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đi tới.
 
 	Đang đợi ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đến thời gian , Hàn Vương Nhiên trong lòng bang bang trực nhảy.
 
 	Lúc này hắn đáy lòng bỗng nhiên nổi lên một cái phi thường mê người ý niệm: Tường cao quân Ngụy dưới đây gần ba dặm địa , nếu như Ngụy công tử nhuận hạ lệnh cầm nã ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , hắn chẳng lẽ không phải có thể lập tức trọng đoạt vương quyền?
 
 	Chính là bởi vì như vậy , hắn có chút không bị khống chế dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thế nhưng ở trong tối từ sâu ít mấy hơi hậu , Hàn Vương Nhiên còn là bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Nguyên nhân có tam.
 
 	Thứ nhất , Hàn Vương Nhiên trong lòng rõ ràng , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đừng xem đều là tướng lĩnh xuất thân , nhưng trên thực tế đều là cực kỳ cẩn thận một chút nhân , lần này hội kiến Ngụy công tử nhuận , nhất định sẽ có chút phòng bị.
 
 	Hai cái , cho dù ở chỗ này cầm nã ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , hắn vậy không có khả năng chân chính chấp chưởng Hàn quốc , ngược lại sẽ vì thế trên lưng một cái tư thông ngoại nhân hãm hại nước mình yếu thần ô danh.
 
 	Thứ ba , Ngụy công tử nhuận có nguyện ý hay không vì hắn lưng đeo bội bạc ô danh đâu? Dù sao lần này ly hầu Hàn Vũ cùng khang công đến đây , Ngụy công tử nhuận thế nhưng thừa nhận , nếu như kỳ nếu như hắn bày mai phục cầm nã hai người , chẳng phải là tướng danh dự đô tao đạp.
 
 	Nghĩ vậy đủ loại , Hàn Vương Nhiên trong con ngươi cực nóng từ từ rút đi.
 
 	Nhưng mà , thần thái của hắn , đều là lạc tại Triệu Hoằng Nhuận trong mắt.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ tới điểm này: Có hay không có thể nhân cơ hội này bắt giữ ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người , đến đỡ Hàn Vương Nhiên đoạt lại vương quyền.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hắn cảm thấy việc này đối với hắn hại lớn hơn lợi.
 
 	Tạm không nói đến hắn vì thế được lưng đeo bội bạc ô danh , còn nữa , hắn cũng không cho là nhanh như vậy liền trợ Hàn Vương Nhiên đoạt lại vương quyền , đây đối với Ngụy Quốc mà nói là một chuyện tốt.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì Ngụy Quốc còn chưa làm tốt tham gia Hàn quốc nội sự chuẩn bị.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với Hàn Vương Nhiên nhanh như vậy liền bãi chánh tâm tính , Triệu Hoằng Nhuận còn là cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Không biết qua bao lâu , tông vệ Lữ Mục liêu trướng đi vào , ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử , Hàn quốc ly hầu cùng khang công đến rồi."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên đứng dậy , vì thế khoản chi nghênh tiếp.
 
 	Chính như Hàn Vương Nhiên suy đoán như vậy , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đối với lần này đàm phán hoà bình phi thường cẩn thận , lại mang đến ước lưỡng ba nghìn danh bộ binh.
 
 	Bất quá , cái này lưỡng ba nghìn danh Hàn quốc bộ binh bị an trí tại khoảng cách sẽ nghị trướng bồng đại khái lưỡng ba dặm ngoại vị trí , chỉ có hơn ba trăm binh sĩ theo ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đi tới hội nghị trướng bồng.
 
 	Tại đãng âm hầu Hàn Dương giới thiệu một chút , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục gặp được ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai vị này Hàn quốc quyền thần lư sơn chân diện mục.
 
 	Tại một chút hàn huyên qua đi , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Không bằng ta ngươi đều là lui tán binh sĩ , nhập sổ thư nội tường nói , tốt không?"
 
 	Ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ gật đầu xưng tốt.
 
 	Vì vậy , theo ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ mà đến hơn ba trăm hộ vệ từ từ lui về phía sau , thối lui đến ước lưỡng ba nghìn Hàn quốc bộ binh vị trí; mà nguyên bản liền thủ vệ tại trướng bồng bốn phía năm trăm danh Thương Thủy Quân Ngụy tốt , cũng đồng thời hướng tường cao phương hướng triệt thoái phía sau.
 
 	Lúc này lưu thủ tại hội nghị bên ngoài lều , hàn phương cùng Ngụy phương đều là chỉ có mười tên vệ binh , chỉ thấy những thứ này sĩ tốt hai bên trợn to hai mắt nhìn đối phương , tay phải không dám rời đi vỏ kiếm , cùng với nói là giương cung bạt kiếm , chẳng bằng nói là hai bên đô thập phần khẩn trương , rất sợ đối phương chợt làm khó dễ.
 
 	Mà so sánh với tính toán ngoài - trướng không khí khẩn trương , trướng nội bầu không khí muốn hòa hòa thuận rất nhiều.
 
 	Tỷ như ly hầu Hàn Vũ , tại bái kiến quá Triệu Hoằng Nhuận hậu , liền nhỏ giọng hỏi Hàn Vương Nhiên , hỏi hắn đã nhiều ngày có hay không thụ khổ.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cái này người ngoài cũng nhìn ra được , ly hầu Hàn Vũ thái độ đối với Hàn Vương Nhiên phi thường quấn quýt , vừa hy vọng Hàn Vương Nhiên tử , lại không hy vọng Hàn Vương Nhiên tử.
 
 	Dưới so sánh , khang công Hàn Hổ thái độ đô thẳng thắn nhiều lắm , khi hắn phát hiện Ngụy nhân cư nhiên tướng Hàn Vương Nhiên tôn sùng là chỗ ngồi tân hậu , trong con ngươi hiện lên một tia vẻ đáng tiếc , phảng phất là đang vì Hàn Vương Nhiên chưa từng chết ở Ngụy nhân thủ trung mà cảm thấy tiếc hận.
 
 	Mà ở ly hầu Hàn Vũ cùng Hàn Vương Nhiên huynh đệ hai người thấp giọng tự thuật tình cảm huynh đệ thời gian , Triệu Hoằng Nhuận thì âm thầm đánh giá theo ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ mà đến kỳ tên tướng quân ăn mặc nhân.
 
 	Căn cứ đãng âm hầu Hàn Dương giới thiệu , Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết mấy vị kia tướng quân rất tốt khó lường , đúng là bắc nguyên Thập Hào ở giữa nhạn môn thủ Lý Mục , thượng cốc thủ Mã Xa , cùng với Thái Nguyên thủ Liêm Bác .
 
 	Trong đó , Thái Nguyên thủ Liêm Bác coi như là không được giới thiệu , Triệu Hoằng Nhuận cũng là nhận được , dù sao Liêm Bác từng tại tiền một trận giao phong trung tự mình ra trận , bằng vào hắn đáng sợ vũ lực , từng đúng quân Ngụy tạo thành thương vong to lớn.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , Thái Nguyên thủ Liêm Bác đến , nhượng Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ tông vệ môn như đứng đống lửa, như ngồi đống than , hai mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Liêm Bác.
 
 	Chỉ tiếc , Liêm Bác tựa hồ vẫn chưa tướng Vệ Kiêu đám người để vào mắt , tại nhập tọa hậu , còn không chờ Triệu Hoằng Nhuận hoặc ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người mở miệng , liền vỗ án kỳ kêu lên: "Tửu đâu? . . . Nghị sự há lại có thể không nước rượu?"
 
 	Thấy vậy nhân như vậy bừa bãi , Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ tông vệ môn trong lòng thầm giận.
 
 	Mà đúng lúc này , đã thấy đại tướng quân Thiều Hổ mỉm cười nói: "Liêm Bác tướng quân nói cực phải , nghị sự há lại có thể không tửu? Đến a , mang lên tửu."
 
 	Nghe nói lời ấy , hầu hạ tại trướng nội Ngụy binh môn đều dâng từ lâu chuẩn bị xong nước rượu.
 
 	Lúc này , Liêm Bác lúc này mới chú ý tới , đối diện vị kia Ngụy tướng , cư lại chính là mấy ngày trước đây cùng hắn đã giao thủ Thiều Hổ.
 
 	Mà nhượng Liêm Bác cảm giác có chút không được tự nhiên chính là , có thể là bởi vì mấy ngày trước đây hắn nghĩa thích Thiều Hổ quan hệ , Thiều Hổ đối với hắn cực kỳ tôn trọng , thế cho nên Liêm Bác không thể nào phát tác.
 
 	Đúng vậy , lần này ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ tướng Liêm Bác cái này liên bọn họ đô cảm thấy nhức đầu tướng quân mang đến , kỳ thực chính là định tùy thời cho Ngụy nhân một hạ mã uy , có thể không nghĩ tới , Thiều Hổ cực lực giữ gìn Liêm Bác , thế cho nên Liêm Bác căn bản tìm không được phát tác cơ hội.