Chương 363:: Dạ
 
 	" quả nhiên a. . . "
 
 	" quả thế, đúng không? "
 
 	" lại nói. . . Nàng lúc nào pha trà a? "
 
 	Đêm đó cắm trại thời điểm, Trầm Úc, Lữ Mục các loại  mười tên tông vệ vừa thế Triệu Hoằng Nhuận bố trí hành quân lều vải, vừa thỉnh thoảng liếc nhìn vị kia chính mình điện hạ bên cạnh "Người thứ mười một hộ vệ", Mị Khương.
 
 	Chỉ thấy ở chúng tông vệ môn ánh mắt quái dị nhìn kỹ, tự tông vệ môn bình thường nhung trang trang phục Mị Khương chính ngồi quỳ chân ở trong lều một góc, chậm rãi phẩm trà, thật không biết được nàng là khi nào đi pha trà thủy.
 
 	"Có việc?" Tựa hồ là chú ý tới chúng tông vệ quái dị ánh mắt, Mị Khương mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	"Híc, không."
 
 	Tông vệ trường Trầm Úc tâm thần rung lên, chợt ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Như vậy, điện hạ xin mời cố gắng nghỉ ngơi. . . . Ty chức các loại  người cùng Túc Vương Vệ sẽ ở soái trướng bốn phía bố phòng, như có chuyện gì, điện hạ xin cứ việc phân phó."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, tự đáy lòng nói rằng: "Khổ cực các ngươi."
 
 	"Điện hạ nói quá lời." Trầm Úc khom người lại, chợt, hắn quay đầu nhìn về ở trong lều góc lẳng lặng uống trà Mị Khương, thấp giọng nói rằng: "Vậy thì xin nhờ."
 
 	Mị Khương hơi một gật đầu.
 
 	Thấy này, chúng tông vệ môn toại một mặt quái dị vẻ mặt rời đi soái trướng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới xoay người lại, nhìn chằm chằm Mị Khương một mặt tức giận nói rằng: "Được rồi, bái ngươi ban tặng, đám gia hoả này toàn hiểu lầm."
 
 	"Ngươi cảm thấy rất quấy nhiễu sao?" Mị Khương nhấp một miếng nước trà, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mặt giãn ra cười nói: "Đương nhiên không, gọi một tên tuổi xấp xỉ nữ nhân ra vẻ hộ vệ một ngày mười hai canh giờ không kẽ hở cách ngốc ở bên người, dù cho ban đêm dừng chân cũng ngốc ở một cái trong lều nghỉ ngơi cái gì. . . Phí lời! Bản Vương đương nhiên sẽ cảm thấy quấy nhiễu rồi!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, hắn đã gần đến tử muốn điên.
 
 	". . ." Mị Khương nhàn nhạt liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nói cái gì ngủ ở một cái trong lều, trên thực tế, chỉ có điều là ngươi nghỉ ngơi, mà ta bảo vệ ngươi thôi." Nói tới chỗ này, nàng tĩnh như mặt nước phẳng lặng giống như trong con ngươi phảng phất hơi lóe qua vài tia sóng gợn, thấp không nghe thấy được thầm nói: "Cảm giác quấy nhiễu, cũng có thể là ta mới đúng. . ."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận không hề nghe rõ Mị Khương câu cuối cùng.
 
 	"Không có gì." Mị Khương uống trà mặt không hề cảm xúc trả lời.
 
 	"Không đúng. Ngươi vừa nãy tuyệt đối là nói cái gì. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	". . ." Mị Khương nhàn nhạt liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận. Bỗng nhiên há mồm nói rằng: "Vóc dáng thấp."
 
 	Mắt thấy Mị Khương cái kia một đôi phảng phất tiết lộ " như vậy ngươi thoả mãn? " con mắt, Triệu Hoằng Nhuận quả thực muốn khí nổ, dù sao hắn hận nhất người khác đề cập hắn cái đầu.
 
 	Cũng khó trách, ai kêu người ở bên cạnh cái đầu đều cao hơn hắn đây.
 
 	" nhẫn. Nhẫn. . . Nếu là ta bởi vậy nổi giận, vậy thì thật làm cho nàng cho thực hiện được. . . "
 
 	Thâm hút vài hơi khí. Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như là đem tâm tình bình phục đi, hắn liếc mắt nhìn lẳng lặng ở góc uống trà Mị Khương, mang theo vài phần oán giận giọng điệu hỏi: "Lại nói ngươi giả trang hộ vệ cùng quá tới làm cái gì?" Nói. Hắn liếc mắt một cái Mị Khương đầu gối trước bãi trên đất trà khí, một mặt không thể tưởng tượng nổi thầm nói: "Còn mang theo thứ này."
 
 	Mị Khương chậm rãi uống nước trà trong chén. Nhấc lên ấm trà đến lại cho mình rót một chén, trong miệng hờ hững nói rằng: "Là Ngọc Lung xin nhờ ta cố gắng bảo vệ ngươi. . .. Còn trà khí, chỉ là cá nhân yêu thích. Ngươi không cần lưu ý."
 
 	" thực sự là nhàn nhã "Hộ vệ" a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, sau đó nghiêm nghị nói rằng: "Trên thực tế. Bản Vương không cần ngươi bảo vệ."
 
 	"Hừ!" Mị Khương khinh rên một tiếng, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Thực sự là tự tin khẩu khí đây, là một người trước đó vài ngày suýt nữa liền bị những kia mã tặc một đao giết chết người yếu. . ."
 
 	" cái tên này tuyệt đối là cố ý đến cho ta ngột ngạt! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Mị Khương. Chỉ tiếc, người sau hoàn toàn không phản đối.
 
 	Đang lúc này, ngoài trướng truyền đến một tên Túc Vương Vệ xin chỉ thị thanh.
 
 	"Điện hạ, Thương Thủy quân Ngũ Kỵ tướng quân cầu kiến."
 
 	" Ngũ Kỵ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chợt mở miệng nói: "Mời hắn vào."
 
 	"Phải!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Thương Thủy quân tướng quân Ngũ Kỵ liền từ ngoài trướng đi vào, khấu ôm quyền, cung kính bái nói: "Mạt tướng Ngũ Kỵ, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay xin mời Ngũ Kỵ đứng dậy, cười hỏi: "Ngũ Kỵ, muộn như vậy, thấy bản Vương có chuyện quan trọng gì sao?"
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy gãi đầu một cái, nói rằng: "Là như vậy, điện hạ, mấy ngày trước đây vừa tới Đại Lương thời điểm, mạt tướng kỳ thực đã nghĩ vào thành bái kiến Túc Vương điện hạ, bất quá đáng tiếc bên trên (bộ binh) làm cho bọn ta ở ngoài thành tập hợp chỉnh đốn, không được tự ý rời vị trí, bởi vậy không có thể vào thành bái kiến điện hạ, hướng về Túc Vương điện hạ chuyển đạt lòng cảm kích."
 
 	"Cảm kích?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	"Đúng đấy." Ngũ Kỵ tầng tầng gật gật đầu, giải thích: "Ta nương đối với mạt tướng nói, điện hạ như vậy hậu đãi chúng ta, nhất định phải ngay mặt hướng về điện hạ cảm tạ, mới hợp tình lý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, chợt liền rõ ràng Ngũ Kỵ ý tứ, gật gù cười nói: "Được, ngươi cảm kích, bản Vương liền nhận lấy. . . . Người trong nhà vẫn khỏe chứ?"
 
 	Đề đến việc này, Ngũ Kỵ trên mặt liền lộ ra tự đáy lòng nụ cười, cảm kích nói rằng: "Trong nhà phân đến tốt hơn một chút đất ruộng, tuy rằng chị dâu lo liệu gia nghiệp, hoàn mỹ trồng trọt, bất quá, mạt tướng mời mấy cái tá điền, thay liệu lý đất ruộng, bây giờ gia kế đã không cần mạt tướng bận tâm, Ngụy quốc. . . Không, ta Đại Ngụy điền thuế đối với chúng ta mà nói, quả thực chính là ban ân."
 
 	Dứt lời, hắn nghiêm mặt, cung cung kính kính về phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền được rồi một cái đại lễ, trong miệng cung kính nói rằng: "Mạt tướng vì là Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình hơn bốn trăm ngàn người, cảm tạ Túc Vương điện hạ dành cho chúng ta hậu đãi." Dứt lời, hắn đan đầu gối khấu, lại được rồi một cái quân lễ, trầm giọng nói rằng: "Ngũ Kỵ tuy ngu dốt, chỉ mong vì là Túc Vương điện hạ khu, vạn tử không chối từ!"
 
 	" ngu dốt. . . Sao? "
 
 	Mắt thấy trước mắt vị này còn chưa nhược quán cũng đã là Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng không khỏi hơi xúc động.
 
 	Kỳ thực nói thật, hắn lúc trước đem khi đó chỉ là một giới ngàn người đem Ngũ Kỵ đặc cách đề bạt làm ba ngàn người tướng, chỉ là bởi vì lúc đó Thương Thủy quân, không, phải nói là ngay lúc đó nguyên Bình Dương quân tướng lĩnh chết rồi một nhóm lớn, vẻn vẹn chỉ đầu hàng một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Cũng không định đến chính là, cái này Ngũ Kỵ tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng từ trước mắt xem ra, tựa hồ đã mơ hồ có chút tướng quân khí độ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận khá cảm giác thấy hơi bất ngờ.
 
 	" bằng không bồi dưỡng người này nhìn? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng, hiện nay kỳ thực có hai vị có thể một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh, cái kia chính là Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc.
 
 	Dù sao Khuất Thăng từng là Bình Dư Quân Hùng Hổ tay trái tay phải, mà Yến Mặc càng là được Dương Thành Quân Hùng Thác coi trọng cũng đề bạt tới tướng lĩnh, năng lực cá nhân tự nhiên là không cần nhiều lời.
 
 	Vấn đề ở chỗ, bọn họ lúc trước đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận thời điểm khởi điểm quá cao, mà Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ có thể cho bọn họ cũng không nhiều, bởi vậy, hắn đối với Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai người cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm.
 
 	Nhưng Ngũ Kỵ không giống, hắn lúc trước chỉ có điều là chỉ là ngàn người tướng, chưa bao giờ chịu đến quá Hùng Thác cùng với Hùng Hổ hai người ơn trạch, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận sự tin tưởng hắn trái lại muốn càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai đem cũng là như vậy.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Hoằng Nhuận ở Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân trong lúc đó, mới sẽ mơ hồ thiên hướng tướng lĩnh tầng sức mạnh bạc nhược Thương Thủy quân, mà không phải lựa chọn trong quân đều là nguyên Sở quân ba ngàn người đem cùng hai ngàn người đem Yên Lăng quân.
 
 	" không bằng dựa vào trận chiến này, đối với này Ngũ Kỵ cố gắng tôi luyện một phen, sẽ có một ngày hắn nếu như có thể một mình chống đỡ một phương, ta cũng thật yên lòng đem Thương Thủy huyền giao cho hắn. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quyết định chủ ý.
 
 	"Điện hạ?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt đang nhìn mình, Ngũ Kỵ bất giác cảm giác thấy hơi nghi hoặc, không hiểu dò hỏi.
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy phục hồi tinh thần lại, cười cợt, trịnh trọng nói: "Ngũ Kỵ, bản Vương ở các ngươi Thương Thủy quân trên người rơi xuống trọng chú, lần này nhưng chớ có gọi bản Vương mất mặt a."
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy nghiêm mặt, ôm quyền trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ yên tâm, nếu ta Thương Thủy quân có nhục điện hạ bộ mặt, mạt tướng đưa đầu tới gặp!"
 
 	"Cái kia cũng không cần thiết." Triệu Hoằng Nhuận cười phất phất tay, chợt, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, Nãng Sơn quân, ngươi cũng đã gặp chứ? Có cảm tưởng gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ nguyên bản liền mặt nghiêm túc trên, lại hiện ra mấy phần vẻ nghiêm túc, ở cau mày suy nghĩ một thoáng sau, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, trên thực tế, mạt tướng lần này ngoại trừ hướng về điện hạ biểu đạt vẻ cảm kích ở ngoài, chính là muốn hướng về điện hạ bẩm báo việc này. . ."
 
 	Nói, hắn liền đem vừa mới ở trong doanh địa đã phát sinh sự nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp cau mày.
 
 	"Khiêu khích?"
 
 	"Ngược lại cũng không tính khiêu khích, hẳn là thành kiến đi." Ngũ Kỵ cười khổ một tiếng, nói rằng: "Nhiều chặt cây chút thiêu lửa trại dùng củi gỗ, đây không tính là cái gì. Mạt tướng chẳng qua là cảm thấy, Nãng Sơn quân sĩ tốt đối xử ta Thương Thủy quân ánh mắt, kém xa Tuấn Thủy quân như vậy hiền lành, một lần hai lần đúng là không sao, như chuyện như vậy phát sinh hơn nhiều, khủng ảnh hưởng đến ta Thương Thủy quân đối với Nãng Sơn quân sĩ tốt cái nhìn, bất lợi cho hai quân dắt tay chinh phạt Ba Xuyên."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng Ngũ Kỵ theo như lời nói là chính xác, tự loại này trong quân bất chính chi phong, một khi phát hiện manh mối liền hẳn là đúng lúc ngăn lại, nhanh chóng đem ngăn chặn, bằng không, Thương Thủy quân rất có thể sẽ bởi vì Nãng Sơn quân bắt nạt mà lòng sinh oán hận, dù sao Thương Thủy quân vốn là lưu ý chính mình là Sở người thân phận, một khi gặp phải Nãng Sơn quân những kia Ngụy người không công bằng đối xử, loại mâu thuẫn này trở nên gay gắt có thể hơn nhiều bình thường hai nhánh quân đội mâu thuẫn hậu quả càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Có thể vấn đề là, đối phương đó là hết sức bài xích ngoại tộc người Đại tướng quân Tư Mã An dưới tay quân đội a, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nếu là hắn Triệu Hoằng Nhuận nói rõ lập trường đứng ở Thương Thủy quân bên này, rất có thể liền sẽ khiến cho Tư Mã An bất mãn, dù sao vị Đại tướng quân này, là điển hình đối với người không đúng sự tướng quân, ở Sở người cùng Ngụy người giữa hai người, dù cho là người sau có lỗi, cũng kiên quyết sẽ đứng ở phía sau giả bên này.
 
 	" quả nhiên là ác mộng cấp chiến dịch. . . "
 
 	Âm thầm thở dài, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lều đạc vài bước, bỗng nhiên khẽ cắn răng nói rằng: "Ngũ Kỵ, bản Vương ủy ngươi tuỳ cơ ứng biến, như phát sinh nữa tương tự sự, ngươi lấy Thương Thủy quân đại tướng thân phận đứng ra ngăn cản. . . . Chỉ cần không phải ngươi Thương Thủy quân chủ động khiêu khích, mọi việc có bản Vương vì ngươi làm chủ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ cả người chấn động.
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!"
 
 	Mong muốn tinh thần chấn hưng Ngũ Kỵ, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn đã có linh cảm, hắn cùng Đại tướng quân Tư Mã An trong lúc đó quan hệ, rất có thể sẽ bởi vì hai quân mâu thuẫn mà lần thứ hai phân hoá.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, hắn cách hắn phụ hoàng giao cho hắn bài tập, " điều khiển Tư Mã An " một chuyện, càng đi càng xa.