Đại Ngụy cung đình chính văn chương 810:: Đã từng ngăn cách
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận cùng Ôn Khi đi tới thiên thính.
 
 	Đồng thời , hắn gọi tông Vệ Mục thanh đến trong phủ tửu hầm mang tới một vò rượu , nhượng Ôn Khi chè chén , thành tựu mới vừa cùng tông vệ môn trêu đùa người sau nhận.
 
 	Lúc đầu Ôn Khi còn hận được nghiến răng nghiến lợi , có thể đợi chờ vừa nghe tới mùi rượu , hắn lập tức bỏ qua trong lòng kiên trì , nhượng Triệu Hoằng Nhuận lần nữa đổi mới đối vị này Ôn tiên sinh nhận thức.
 
 	Có thể là bởi vì trong lòng phiền muộn , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cùng Ôn Khi uống lưỡng bôi , trong lúc , hắn tướng chu thượng thư nhất án kiểm chứng kết quả nói cho Ôn Khi.
 
 	Không nghĩ tới , Ôn Khi cư nhiên chống đỡ Ngụy thiên tử , chống đỡ cấp tốc kết án.
 
 	"Túc Vương điện hạ ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Có lẽ là cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt có chút cổ quái , Ôn Khi vội vã giải thích: "Môn hạ cũng không phải là đối bệ hạ thúc ngựa nịnh hót , môn hạ chẳng qua là cảm thấy , bệ hạ làm ra ổn thỏa nhất xử trí."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , không vui nói rằng: "Đường đường Hình bộ thượng thư ngộ hại , phụ hoàng lại lại muốn một khoản câu rơi , coi như không có phát sinh qua , cái này gọi là ổn thỏa nhất xử trí?"
 
 	"Bằng không đâu?" Bưng ly rượu , Ôn Khi tự tiếu phi tiếu hỏi ngược lại: "Tướng án này công bố tại chúng? Trắng trợn tập nã túc Vương điện hạ trong miệng nói Tiêu thị dư nghiệt? . . . Túc Vương điện hạ , ngươi cũng đừng quên , này dư nghiệt đã thẩm thấu đến rồi triều đình ở giữa , chỉ cần Hình bộ bản thự , đã bắt đến năm người , trong đó có hai người đứng hàng lang quan địa vị cao , ngươi có thể bảo đảm triều đình lục bộ hai mươi bốn tư ở giữa , sẽ không có khác Tiêu thị dư nghiệt?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , cái này tài tỉnh ngộ lại.
 
 	"Môn hạ biết , túc Vương điện hạ là muốn tìm được sát hại chu thượng thư hung thủ , nhưng môn hạ cho rằng , việc này cấp thiết không được. Này hung đảng dư nghiệt , lại không có ở trên mặt có khắc ta là kẻ xấu mấy chữ này , hôm nay đầu mối đã đứt , làm sao bắt bọn họ? . . . Vạn nhất ép đối phương , đối phương này nằm vùng ở trong triều đình gia hỏa cố ý trảo sai một ít bình dân vô tội bách tính , còn có thậm chí vu hãm một ít quý tộc , đến lúc đó , chẳng phải là loạn hơn?" Nói , Ôn Khi lay động một cái chén rượu trong tay , nhàn nhạt nói rằng: "Là cố , chu thượng thư nhất án , còn là sớm đi kết án cho thỏa đáng. Nhưng cái này kết án , cũng không ý nghĩa túc Vương điện hạ thì không thể lại truy tra chuyện này , không phải sao? Dựa vào môn hạ xem ra , bệ hạ hơn phân nửa cũng là ý tứ này , ngoài ánh sáng gọi Đại Lý tự kết án , riêng tư , đem việc này giao cho những người khác."
 
 	. . . Nội thị giam cùng bảo vệ xung quanh tư?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhấp một miếng rượu , cảm thấy Ôn Khi lời ấy có lý.
 
 	Dựa theo hắn đối với hắn phụ hoàng hiểu rõ , Ngụy thiên tử cũng không phải một cái hội nhân nhượng tặc tai họa nhân , huống chi , lần này này Tiêu thị dư nghiệt còn thẩm thấu đến rồi triều đình bên trong.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thật tốt , hắn cảm thấy Ôn Khi nói không sai: Nếu đã không có đầu mối , không bằng đơn giản tướng Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại một chuyện kết án , cấp tốc dẹp loạn chuyện này , dù sao cũng hung thủ đã xác định , tám chín phần mười chính là này Tiêu thị dư nghiệt , ngày sau có rất nhiều cơ hội bắt được hung thủ.
 
 	"Không sai , không sai." Khinh vỗ nhẹ bàn tán dương Ôn Khi hai câu , tâm tình đã trở nên tốt Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi hậu viện.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi bóng lưng , Ôn Khi khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn không thể không có nhận , vị này túc Vương điện hạ phẩm tính tuyệt hảo , thiên tư vậy thông minh hơn người , chỉ bất quá , có chút thời gian sẽ ở việc nhỏ thượng phạm chút sơ sẩy , hãy cùng lần trước tại Lại bộ bản thự trong phòng kho lúc vậy , mà lúc này , liền cần một ít tâm tư kín đáo mà lại người thông minh cho vị này túc Vương điện hạ bổ toàn bộ cái nhìn đại cục hạ đủ loại thật nhỏ sơ hở , tỷ như hắn Ôn Khi.
 
 	Dù sao cũng ta tại triều lý đắc tội quá nhiều quan viên , con đường làm quan cơ bản không đùa , có muốn hay không. . .
 
 	Ôn Khi bưng tửu cốc nghĩ ngợi.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn vang lên bên tai nhất thanh thét chói tai.
 
 	"A ——! !"
 
 	Ôn Khi lại càng hoảng sợ , vô ý thức xoay đầu lại , đã thấy một vị Lục nhi đại quản gia vài bước xông bên cạnh bàn , mở to hai mắt tỉ mỉ nhìn cái kia tửu đàn , ngay sau đó thét to: "Ôn Khi , ngươi điên rồi? Ngươi cũng dám lén tửu? Ngươi có biết hay không rượu này là ta quý phủ chiêu đãi khách quý? !"
 
 	"Ta. . . Ta không có." Sắc mặt có chút trắng bệch Ôn Khi liền vội vàng lắc đầu không có nhận: "Đây là túc Vương điện hạ cho tại hạ nhận lỗi."
 
 	"Nhận lỗi?" Lục nhi đại quản sự nghi ngờ nhìn chằm chằm Ôn Khi , hỏi: "Vì sao sự nhận lỗi?"
 
 	". . ." Ôn Khi há miệng , nín sắc mặt đỏ bừng , nói không ra lời.
 
 	Hắn nào dám lời nói thật tiết lộ.
 
 	Thấy vậy , Lục nhi hé mắt , cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Tốt , ngươi lén tửu không tính là , lại còn nói sạo gạt người? . . . Ta nguyên tưởng rằng ngươi hai ngày này đổi được rồi , không nghĩ tới ngươi là sớm có dự mưu , không đúng , là trăm phương ngàn kế , cũng không đúng. Nói chung , ngươi tức chết ta! Theo ta đi , hôm nay ngươi không đem đôi củi lửa cho ta phách hoàn , cô nãi nãi không để yên cho ngươi!"
 
 	"A ——!"
 
 	Hét thảm một tiếng , Ôn Khi bị một vị Lục nhi đại quản sự mang theo cái lỗ tai bắt đi.
 
 	Bị nắm đi lên , hắn thượng lưu luyến địa nhìn trên bàn vò rượu.
 
 	Mà cùng lúc đó , chính cất bước hướng đi hậu viện Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hồi đâu liếc mắt nhìn.
 
 	"Vệ Kiêu , ta coi như nghe được của người nào kêu thảm thiết?"
 
 	"Có sao?" Vệ Kiêu cũng hồi đâu nhìn xung quanh vài cái , nghi ngờ nói: "Điện hạ nghe lầm sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin , tại nhún vai sau , tiếp tục hướng phía hậu viện đi.
 
 	Đợi chờ đi tới bắc uyển , Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến Tô cô nương , Mị Khương , Mị Nhuế , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh chờ nữ chính cùng Ngọc Lung Công Chúa tại trong vườn cười cười nói nói.
 
 	"Nha , phu quân tới." Dương Thiệt Hạnh ánh mắt nhất tiêm , thứ nhất nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận , mang theo vài phần ngượng ngùng vội vã đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , vẻ mặt hỉ tư tư biểu tình.
 
 	"Trò chuyện cái gì đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo Dương Thiệt Hạnh tâm tư , đi tới trong vườn , mục quang đảo qua trong vườn chúng nữ , cùng các nàng chào hỏi —— Mị Khương ngu xuẩn muội muội ngoại trừ , nha đầu kia còn đang hướng trong miệng bó lớn bó lớn địa tắc theo mai làm , thấy Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	"Muội , chớ ăn." Mị Khương bất động thanh sắc lôi kéo muội muội ống tay áo , tuy nhiên nàng sớm thành thói quen , nhưng nàng vẫn đang cảm giác rất mất mặt , chỉ tiếc thời khắc này Mị Nhuế trong mắt chỉ có bàn mai làm.
 
 	"Bọn tỷ muội đang nghe công chúa điện hạ cùng Ô Na muội muội tranh luận của người nào cưỡi ngựa tinh ranh hơn trạm đâu." Tô cô nương ôn nhu hồi đáp.
 
 	Tỷ muội. . . Môn?
 
 	Xem xét nhãn vẻ mặt ôn nhu nụ cười Tô cô nương , lại xem xét nhãn nhìn qua không hợp nhau Mị Khương , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác cái từ này thực tại có chút không được tự nhiên.
 
 	"Đương nhiên là Ô Na cưỡi ngựa tinh diệu lạc." Tiện tay từ trong cái mâm cầm lấy nhất khỏa mai làm vứt xuống trong miệng , Triệu Hoằng Nhuận không nhìn một cái ngu xuẩn nha đầu phảng phất là hộ ăn vậy căm tức , cười ha hả nói rằng.
 
 	"Hì hì!" Ô Na nghe xong lời này rất là vui vẻ , bính bính khiêu khiêu đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , khoác lên người sau cánh tay , hành động này , nhượng Tô cô nương cùng Mị Khương không hẹn mà cùng nhìn lại.
 
 	Nhưng mà , Ô Na cao hứng , liền ý nghĩa mỗ vị công chúa điện hạ mất hứng , nàng hừ nhẹ nhất thanh , không vui địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Ngươi biết cái gì nha? Ta cưỡi ngựa rất lợi hại."
 
 	"Thôi đi." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , xoa xoa Ô Na tóc , tức giận nhìn Ngọc Lung Công Chúa nói rằng: "Ngươi mới luyện mấy ngày cưỡi ngựa? Gia đình Ô Na từ nhỏ đến lớn tại tam xuyên trên thảo nguyên lớn lên , cưỡi ngựa không thể so ngươi tinh diệu?"
 
 	"Nha!" Ngọc Lung Công Chúa nhảy dựng lên , oán giận địa nói rằng: "Ta có thể thắng Vương thúc!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên biết Ngọc Lung Công Chúa trong miệng Vương thúc , chỉ chính là hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng , không nói đảo cặp mắt trắng dã đả kích đạo: "Thôi đi , Vương Bổng tông vệ trưởng , đây chính là tại thanh dương bộ lạc thu được dũng sĩ tư cách , trừ phi hắn có tâm để cho ngươi , bằng không ngươi cả đời này cũng không thể thắng nổi Vương Bổng."
 
 	"Nha!" Ngọc Lung Công Chúa khí địa trực giậm chân , tức giận nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi là cố ý khí ta sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận toe toét miệng , cười hì hì nói: "Ai cho ngươi không mang cho ta lễ vật."
 
 	Nghe xong lời này , Ngọc Lung Công Chúa sưng mặt lên thở phì phò trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó giả vờ cười lạnh nói rằng: "Ai nha , Hoằng Nhuận đệ đệ bây giờ là càng ngày càng không được , cũng khó trách a , hai lần chinh phạt Sở Quốc anh hùng đây , hai mươi vạn quân Ngụy thống suất. . ."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ngọc Lung Công Chúa thở phì phò trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , bỗng nhiên cười hắc hắc nói: "Ta nói cho nghĩa mẫu , nói ngươi khi dễ ta!"
 
 	Nghe nói lời này , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt liền xụ xuống , dù sao Ngọc Lung Công Chúa trong miệng nghĩa mẫu , chỉ chính là Trầm Thục Phi.
 
 	Có đôi khi , Triệu Hoằng Nhuận thật là hoài nghi ở trong mắt Trầm Thục Phi , thân tử không bằng nuôi con , nuôi con không bằng nghĩa nữ , vậy không hiểu được Trầm Thục Phi có phải hay không đồng tình Ngọc Lung Công Chúa còn nhỏ , nói chung đối với nàng là phá lệ tốt. (đề lời nói với người xa lạ: Một vị thân ở Bắc Cương hoàn Vương điện hạ mãnh nhảy mũi. )
 
 	"Không muốn sao?" Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng.
 
 	Nói thật , người khác hắn không sợ , nhưng nếu là vị kia hắn thị như thân sinh mẫu thân Trầm Thục Phi mà nói , hắn đáy lòng vẫn còn có chút nhút nhát.
 
 	"Biết sai rồi?" Ngọc Lung Công Chúa chỉ cao khí ngang vậy địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , hừ hừ theo nói rằng: "Vậy thì nhanh lên hò hét hoàng tỷ ta , bằng không nha , chờ một hồi hoàng tỷ ta sẽ phải đi Ngưng Hương Cung cáo trạng lạc."
 
 	Nhìn thấy một màn này , chúng nữ cười hì hì tạm lánh , cho dù là mặt không thay đổi Mị Khương , vậy lôi kéo muội muội ly khai , tốt xấu cho Triệu Hoằng Nhuận để lại chút mặt mũi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ hảo thuyết một phen lời hữu ích , tướng Ngọc Lung Công Chúa hống vui vẻ.
 
 	Cái này không , bị hống vui vẻ Ngọc Lung Công Chúa còn từ trên cổ lấy xuống một chuỗi cốt chế hạng liên , đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Nhạ , lễ vật cho ngươi. . . . Ngày hôm trước ngươi như vậy khí ta , vốn có ta đều dự định chính mình giữ lại dẫn theo."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận xuyến cốt chế hạng liên , hắn biết thứ này , đây là tam xuyên nguyên tộc các thiếu nữ trên mình thường thấy nhất đồ trang sức , mà Ngụy Quốc bên này , càng nhiều hơn vẫn là lấy thủ sức , đồ trang sức làm chủ.
 
 	"Hảo hảo bảo tồn a , ta chính là tốn đại lực khí tài chế tác thành sợi giây chuyền này đâu. . . . Ngươi xem ở đây , còn có ta thân thủ khắc tự đâu , tặng cho Hoằng Nhuận ." Lúc này còn tức giận Ngọc Lung Công Chúa , lúc này chỉ vào hạng liên , hăng hái bừng bừng giới thiệu.
 
 	Cứ việc trong lòng hết sức cảm động , nhưng Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cũng lộ ra ghét bỏ sắc: "Tự tốt xấu."
 
 	"Ngươi!" Ngọc Lung Công Chúa khí địa dậm chân: "Ngươi rốt cuộc muốn không muốn? !"
 
 	"Đương nhiên muốn." Triệu Hoằng Nhuận thực hiện được vậy địa cười cười , ngay sau đó , hắn hơi nhất do dự , thình lình nói rằng: "Ngọc Lung , hôm nay ta gặp được Hà Hân Hiền."
 
 	"Người nào?" Ngọc Lung Công Chúa ngẩn người , có vẻ có chút nghi hoặc , một lúc sau lúc này mới phảng phất tài nhớ ra cái gì đó , bỉu môi nói rằng: "Là hắn nha. . ."