Đại Ngụy cung đình chính văn chương 600:: Can thiệp
 
 	"Như vậy, chuyện này liền do các ngươi tự mình giải quyết sao, bản vương thuần túy làm cái quần chúng."
 
 	Bốn tháng hai mươi sáu nhật, tại An Lăng huyện huyện nha bên trong phòng khách, Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở chủ vị, đối với nội đường mọi người cười ha hả nói.
 
 	Chỉ thấy ở trước mặt hắn, bày nhất trương bàn dài, nhất tới gần Triệu Hoằng Nhuận vị trí, ngồi đối diện An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung cùng Yên Lăng huyện Huyện lệnh Bành Dị, hai vị này Huyện lệnh đáng cầm trà trản, nhìn như dáng tươi cười vẻ mặt, có thể bọn họ hai bên trong mắt thỉnh thoảng lóe lên mục mang, thì đủ để chứng minh hai người cũng không phải là giống như biểu hiện mà như vậy vui vẻ.
 
 	Về phần đang kháo ngoại bên cạnh bàn, cũng là ngồi đối diện mười cái nhân, vậy càng là thần sắc buộc chặt, không có chút nào tiếu ý.
 
 	An Lăng bên này, cố nhiên là Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán, Triệu Thành Tú tên này An Lăng Triệu thị đệ tử, tức hai ngày này An Lăng từ từ truyền ra Triệu thị ngũ tử, tại Triệu Hoằng Nhuận dưới sự an bài, năm người này tướng thành tựu An Lăng hơn mười vạn dân chúng đại biểu, cùng Yên Lăng huyện bắt chuyện.
 
 	Mà Yên Lăng huyện bên kia, đồng dạng cũng là năm người, trong đó có hai cái còn là thục mặt, đúng là hôm nay tại Yên Lăng danh tiếng hạc lên Cống Anh, Cống Phu huynh đệ, mà còn lại ba người, theo thứ tự là cam phỉ, xe giáng, thái hoành, đều là Yên Lăng trong huyện con em quý tộc.
 
 	Có lẽ có nhân hội buồn bực, không phải nói đại biểu dân ý sao, thế nào hai bên song phương đều là con em quý tộc ra tay.
 
 	Không có biện pháp, bởi vì tại đây chủng niên đại, một cái thuần túy bình dân, tới lúc vô pháp phục chúng, nhị tới, bọn họ kiến thức cùng mới có thể cũng không cách nào đảm đương như vậy chuyện trọng đại, tại huyện cùng huyện cấp bậc bắt chuyện trung đạt được thành tựu.
 
 	Về phần ba cái đây, tuy nhiên lời nói này đi ra không tốt thính, nhưng không thể không có nhận, thời đại này bình dân, phần lớn nhiệt huyết, mù quáng, vân từ, để cho bọn họ khiêng vũ khí ra chiến trường tạm được, có thể để cho bọn họ ở trên bàn đàm phán cùng nhân tranh luận, hay là trừ ra bị ép sau mắng ra liên tiếp ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông, lão mẫu lời xấu xa ngoại, sợ rằng cầm không ra cái gì hoàn chỉnh, có tính kiến thiết căn cứ đến. . .
 
 	Mà dưới so sánh, Triệu thị ngũ tử mặc dù lớn phần nhiều là ăn chơi trác táng, nhưng luận văn thải, luận kiến thức, bọn họ hay là muốn so với bình dân cao hơn mấy bậc không ngừng.
 
 	Đương nhiên, Yên Lăng nhất phương cũng giống như vậy.
 
 	Triệu thị ngũ tử, cùng Yên Lăng năm người, hai bên ngồi đối diện nhìn thẳng.
 
 	Hôm nay đàm phán, rất đơn giản, vậy hết sức không rõ ràng, chính là là thế nào kết thúc An Lăng cùng Yên Lăng trong lúc đó nhàm chán giằng co, bởi vì coi như là không có phát sinh cống thị ấu tử ngộ hại chuyện này, hai huyện huyện dân ngày trước vậy tồn tại kịch liệt mâu thuẫn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản chính là An Lăng ở hầu như đều là Ngụy nhân, mà Yên Lăng ở hầu như đều là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, từ hai năm trước tràng từ Sở Dương Thành quân Hùng Thác chỗ chủ đạo Sở Ngụy chiến dịch khai hỏa sau đó, Ngụy nhân cùng sở nhân quan hệ, một cách tự nhiên trở nên khẩn trương.
 
 	Dân tộc tâm tình mà thôi.
 
 	Nhưng muốn kết thúc hai cái huyện đối lập tâm tình, vậy khó tránh khỏi hội dính đến một cái hạch tâm vấn đề: Người nào cúi đầu? Ai bảo bộ?
 
 	Đúng là cái này hạch tâm vấn đề, làm đang ngồi thập danh con em quý tộc ai cũng không dám thư giãn.
 
 	Nói đùa, hôm nay An Lăng cùng Yên Lăng, hai bên đều là có hơn mười vạn dân chúng siêu cấp đại huyện, Triệu thị ngũ tử cùng Yên Lăng năm người, hai bên phía sau đều đứng hơn mười vạn tha thiết đang mong đợi phe mình thắng lợi dân chúng, cái này phải làm cho đập, hơn mười vạn dân chúng nước bọt cũng đủ để chết đuối bọn họ năm người.
 
 	Đủ yên lặng nửa ngày, Yên Lăng trong năm người, nhất danh gọi là cam phỉ nam nhân cười nói rằng: "Túc vương điện hạ mệnh lệnh, bọn ta sao dám không theo? Còn nữa, ta Yên Lăng cũng có cùng An Lăng biến chiến tranh thành tơ lụa ý, chỉ bất quá. . . An Lăng đoạn thời gian trước làm việc sự, chính là làm ta Yên Lăng lòng đầy căm phẫn a."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ công tử Triệu Thành Cảnh cau mày nói rằng: "Sự kiện kia, Vương thị không phải đã cho quá các ngươi đền tiền sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tam công tử Triệu Thành Trĩ trừng mắt một cái tộc huynh đệ, thấp giọng trách mắng: "Tiểu ngũ, chớ nói lung tung thoại!" Nói, hắn quay đầu nhìn về cam phỉ, cười ha hả nói rằng: "Sự kiện kia thủ phạm, chính là Vương thị, mà Vương thị, đã bị trục xuất An Lăng, không thể lại xem như ta An Lăng nhân, Yên Lăng cùng Vương thị ân oán, chư vị không ngại tự mình giải quyết, hôm nay thảo luận vẻn vẹn là An Lăng cùng Yên Lăng hai người gian chuyện, mong rằng vị này huynh trưởng chớ có liên lụy đến ngoại nhân."
 
 	Triệu tam có thể a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nghe được âm thầm gật đầu.
 
 	Hắn thấy, cái kia cam phỉ rõ ràng muốn mượn lần trước chuyện, chiếm giữ đạo nghĩa thượng cao điểm: Các ngươi An Lăng lần trước đối với chúng ta Yên Lăng làm như thế quá phận chuyện, không để cho xuất điểm lợi ích, cái này không hợp đạo lý sao?
 
 	Nhưng mà Tam công tử Triệu Thành Trĩ cũng rút lui, vài ba câu đã đem thủ phạm Vương thị một môn phân loại tại ngoại nhân: Xin lỗi a, Vương thị cùng chúng ta An Lăng không có quan hệ, muốn bồi thường, chính các ngươi tìm Vương thị.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, quý tộc hoàn khố cũng không hoàn toàn đều là người ngu ngốc, chỉ bất quá đám người này ngày trước được rất thư thái mà thôi, dùng Triệu Hoằng Nhuận mà nói nói, chính là đám tiểu tử này thiếu trừu!
 
 	Không thể không nói, Triệu Thành Trĩ mà nói, làm cam phỉ há mồm không nói gì.
 
 	Tìm Vương thị tự mình giải quyết? Trời mới biết đám hỗn trướng dọn sạch đi nơi nào? Chúng ta dám đuổi theo sao?
 
 	Cam phỉ hận hận trọng hừ một tiếng.
 
 	Đúng vậy, hắn không dám, tuy nói Triệu Hoằng Nhuận nhất lực cường điệu bọn họ vị này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân cùng Ngụy nhân địa vị giống nhau, nhưng chính là nhân quý tại có tự mình hiểu lấy, chung quy là tìm nơi nương tựa người ta quốc gia, cam phỉ tự nhiên hiểu được mọi thứ muốn thoái nhượng ba phần đạo lý, miễn cho khiến cho Ngụy nhân phản cảm.
 
 	Mà đối với cam phỉ nhìn chằm chằm, Tam công tử Triệu Thành Trĩ hoàn toàn không để ở trong lòng, bởi vì hắn ung dung những thứ này sở nhân không dám đuổi tới trịnh thành đi.
 
 	Đây là chênh lệch: Nếu như đổi thành giống nhau bình dân mà nói, hay là chỉ biết tại cam phỉ chỉ trích hạ khúm núm mà đáp ứng An Lăng dành cho Yên Lăng bồi thường.
 
 	Mà bồi thường chuyện nhỏ, ném mặt mũi, bị hơn mười vạn bởi vì phe mình thua đàm phán mà nôn nước bọt, bộ mặt tổn hao nhiều, đây mới là đại sự.
 
 	Quan hệ này đến Triệu thị một môn có hay không có thể chân chánh thay thế được Vương thị một môn tại An Lăng địa vị, thành vi An Lăng lớn nhất gia tộc quyền thế.
 
 	Tại sau đó trong thời gian, song phương thần thương thiệt kiếm, lui tới, phảng phất là chiến tràng vậy kịch liệt, trực thấy Nghiêm Dung cùng Bành Dị hai vị này Huyện lệnh đều hận không thể tự mình lên sân khấu, dùng miệng lưỡi biện đổ đối phương.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, bọn họ cùng Triệu Hoằng Nhuận vậy, chẳng qua là quần chúng mà thôi.
 
 	Trái lại Triệu Hoằng Nhuận, lại ngồi hết sức an ổn, thủ nắm một ly trà chậm rãi mím môi, thường thường đôi mắt toát ra thất thần sắc.
 
 	Ở bên hộ vệ tông vệ trưởng Vệ Kiêu dám đánh cuộc, đừng xem nhà mình điện hạ ngồi an ổn, hắn chuẩn là thất thần tưởng chuyện khác đi.
 
 	Liếc mắt một cái bàn đàm phán, Vệ Kiêu cúi người xuống, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, ngài bằng không nói ngăn lại, mười người này sợ rằng muốn vãn tay áo đánh nhau. . ."
 
 	"Ngô?" Mất thần Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhìn liếc mắt bàn đàm phán.
 
 	Cũng không phải sao, chỉ thấy lúc này hoàn ngồi nghiêm chỉnh song phương, nhãn hạ một cái cái tranh nhau mặt đỏ bột tử thô, chỗ nào còn nhớ được quý tộc khí thế, phảng phất hãy cùng thị tỉnh tiểu dân giống nhau, chân đạp ghế, hai bên kêu gào khiêu khích.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi tới a? ! Ta không sợ ngươi!"
 
 	"Cũng không hỏi thăm một chút, ta Triệu thị huynh đệ mấy cái, cũng không nhận kinh sợ!"
 
 	"Hắc! Nhìn tại túc Vương điện hạ mặt mũi chúng ta tài không có tính toán các ngươi đám người này. . . cái gì triệu thập tam, ngươi dám cùng ta Cống Anh đơn đả độc đấu sao?"
 
 	"Chờ dưỡng hảo thương rồi hãy nói, tử người què!"
 
 	"Ngươi cái vương bát cao tử. . ."
 
 	Ngay Triệu thị ngũ tử cùng Yên Lăng năm người nhất phương chuẩn bị vãn tay áo, nhất phương chuẩn bị hủy đi ghế, tùy thời cũng có thể cùng đối phương nữu đánh tới cùng nhau lúc, chợt nghe một bên truyền đến nhất thanh cười nhạo: "Ha hả."
 
 	Trong nháy mắt, song phương sắc mặt đột biến, bọn họ lúc này mới ý thức được, đây là đang vị kia túc Vương điện hạ trước mặt.
 
 	Vì vậy, bọn họ sau một khắc lại đàng hoàng ngồi xong, không dám lỗ mãng.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa nói quát lớn, bởi vì hắn từ lâu đoán được, trận này đàm phán mùi thuốc súng hội cực kỳ dày đặc, bởi vì ... này trực tiếp ảnh hưởng đến ngày sau Yên Lăng cùng An Lăng hai bên địa vị cao thấp, hai bên song phương là ai cũng không chịu thối nhượng.
 
 	Cũng may hắn sớm đã có chủ ý.
 
 	"Quả nhiên sao, chỉ dùng chủy là biện không ra cái kết quả tới. . . Như vậy đi, nếu hai bên cũng không chịu thoái nhượng, các ngươi có thể nguyện đấu thượng một phen?"
 
 	"Thế nào so với?" Cống Anh đối với Triệu Hoằng Nhuận có chút kính trọng, nghe vậy chậm trì hoãn giọng nói hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ thái dương, nhìn mười người kia tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Không cần khẩn trương như vậy, chính là vui đùa một chút mà thôi. . . . Bất quá muốn chơi, chúng ta liền chơi hơi lớn."
 
 	Trong khoảnh khắc phòng trong lặng ngắt như tờ, đều bị Triệu Hoằng Nhuận những lời này hấp dẫn.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận buông trà trản, hai tay khoanh đặt lên bàn, mạn điều tư lý nói rằng: "Chúng ta thiết một hồi du hí, nếu là An Lăng thắng, ngày sau hai huyện cách xa nhau phiến đồi núi, đã bảo an khâu, ngược lại, thì gọi yên khâu. . . . Bản vương nhớ được hai huyện cách xa nhau địa phương, còn có nhất con sông, trong ngày thường hai huyện huyện dân vậy thường xuyên đến là mà múc nước, như vậy ngày sau, con sông này thượng du, quy người thắng, hạ du, quy người thua."
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu thị ngũ tử cùng An Lăng năm người, từng cái một mục trừng khẩu ngốc, liên hô hấp đều có chút dồn dập.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận đề ra những thứ này tiền cược, kỳ thực cũng không có gì thực tế lợi ích, duy chỉ có có một chút, đó chính là có thể để cho thắng được nhất phương kiếm túc mặt.
 
 	"Mặt khác, bản vương cho phép, cho phép thắng được nhất phương, có thể tận tình hề người bị thua. . . Người thắng làm vua đây!"
 
 	Nghe nói lời ấy, An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung sắc mặt cả kinh, vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ, ngài cái này. . . Không thích hợp sao?"
 
 	Nghĩ đến hắn lúc này trong lòng không khỏi kêu sợ hãi: Ngài rốt cuộc muốn hóa giải hai huyện ân oán, hay là muốn tại hai huyện ân oán thượng bát nhất thùng dầu a?
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận lại khoát khoát tay ngăn trở Nghiêm Dung, cười híp mắt nói rằng: "Hai bên công bình công chính, tài nghệ không bằng người, có thể quái người nào? . . . Được rồi, bản vương cương vừa nghĩ đến một cái càng hảo ngoạn đích, bản vương dự định để cho người tại Yên Lăng cùng An Lăng hai huyện biên giới lập cái thạch bi, đã bảo cột mốc được rồi, người thắng, hàng năm có thể tại đối phương ở đây dưới tình huống, hướng đối phương huyện hoạt động một dặm mà. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung cùng Bành Dị sắc mặt kịch biến.
 
 	Mặc dù nói một dặm mà cũng không nhiều, nhưng này bản thân bao hàm ý nghĩa, nhưng là quá nặng lớn.
 
 	Cái này được rồi, An Lăng cùng Yên Lăng hai cái huyện huyện dân, không nổ không thể!
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nhìn chúng nhân.
 
 	Chỉ thấy tại liếc nhau sau, Yên Lăng nhất phương năm người đều lộ ra "Dữ tợn" dáng tươi cười, tự khiêu khích vậy nhìn Triệu thị ngũ tử: "Dám nhận sao?"
 
 	Triệu thị ngũ tử đột nhiên từ ngày trước ăn chơi trác táng trở thành hôm nay gánh vác nhất huyện danh dự sứ giả, theo thấp thỏm trong lòng, lại cũng không tiện ở vào thời điểm này cúi đầu, Vì vậy đều lãnh cười ra tiếng.
 
 	"Có gì không dám?"
 
 	"Năm sau ta An Lăng nhiều tăng một dặm mà, sách sách, cầu còn không được!"
 
 	Nhãn nhìn song phương lần nữa cãi vã, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng: "Ồn ào gì thế? Thủ đáy so tài cao thấp! . . . Các ngươi đều trở lại, hiệu triệu trong huyện có chí chi sĩ, không nên đến thời gian thua, hoàn đưa ra chứa nhiều mượn cớ, bản vương là sẽ không hiểu."
 
 	"Liền dựa vào túc Vương điện hạ nói!"
 
 	Triệu thị ngũ tử, cùng Yên Lăng năm người kia trăm miệng một lời mà nói rằng.