Chương 291:: Thẳng thắn (2)
 
 	Chờ các loại  bình minh lúc, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn rời đi Nhất Phương Thủy Tạ, bởi vì hắn muốn tới trước Túc Vương phủ đi một chuyến, dù sao từ khi Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi nói cho hắn Túc Vương phủ đã sửa chữa lại xong xuôi tin tức sau, hắn còn chưa tận mắt quá.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này, Tô cô nương liền dựa theo Triệu Hoằng Nhuận căn dặn, cùng nha hoàn Lục nhi đồng thời ở thúy tiểu hiên thu thập bao quần áo, đem một ít chủ yếu, không nỡ lòng bỏ vứt bỏ đồ vật thu dọn đi ra.
 
 	Kỳ thực chính là một ít dĩ vãng mặc y vật, cùng với lâu dài tới nay tích trữ kim ngân đồ tế nhuyễn, đầu sai đồ trang sức thôi.
 
 	Không thể không nói, Tô cô nương lúc này tâm tình kỳ giai, dù sao này chính là nàng hồi lâu tới nay chờ mong.
 
 	Chỉ thấy nàng rên lên làn điệu, cười tủm tỉm thu thập chính mình đồ trọng yếu, chỉ có làm nghĩ đến chẳng bao lâu nữa liền muốn gặp được yêu lang mẫu thân thì, nàng mới sẽ bởi vì quá mức căng thẳng mà không tự chủ thở dài, đồng thời âm thầm trách cứ yêu lang, trách hắn không có nhanh chóng nói cho nàng chuyện này, cho tới nàng không chút nào chuẩn bị tâm lý.
 
 	Mà nhìn Tô cô nương cái kia lo được lo mất dáng dấp, chính hiệp trợ nàng thu dọn bao quần áo nha hoàn Lục nhi thực sự là không nhịn được, cau mày hỏi: "Tiểu thư, ngươi thật chuẩn bị chuyển tới tiểu tử kia tân phủ trạch đi?"
 
 	"Ồ?" Tô cô nương không hiểu quay đầu lại liếc mắt nhìn Lục nhi, tựa hồ là không hiểu nàng vì sao có này nói chuyện.
 
 	Mà lúc này, liền thấy Lục nhi tức giận hướng về giường bên bờ ngồi xuống, tức giận nói rằng: "Không có sính lễ, không có lễ hỏi, không có đón dâu đội ngũ, không có thứ gì, tiểu thư liền mậu tùy tiện theo tiểu tử kia chuyển tới hắn tân phủ đệ đi tới, này tính là gì mà! Vô danh vô phận. . ."
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ, chợt khẽ mỉm cười, ngồi vào Lục nhi bên người, nắm tay của nàng, thấp giọng nói rằng: "Dù vậy, ta cũng hài lòng. . . . Cứ việc Khương lang chưa bao giờ ngôn cùng với vợ, thế nhưng ta đoán được, hắn nhất định là xuất từ một cái nào đó gia quy nghiêm ngặt gia tộc lớn. Tự ta như vậy xuất thân không khiết nữ nhân, có thể nhận được hắn không khí, đã chúc chuyện may mắn. . ."
 
 	Lục nhi quệt mồm. Bất mãn mà thầm nói: "Coi như như vậy. Tốt xấu cũng đến cho tiểu thư một cái thiếp thất danh phận mà."
 
 	Tô cô nương nghe vậy cười khổ lắc lắc đầu, đưa tay xoa xoa Lục nhi tóc, nhẹ giọng nói rằng: "Danh phận, đều là hư huyễn. Hắn đối xử ta ra sao, mới là khẩn yếu nhất. . . . Hắn ở này Đại Lương tân phủ mới vừa sửa chữa lại xong xuôi. Liền muốn ta chuyển tới cùng hắn cùng ở, tâm ý của hắn, ta đã thu được. . ." Nói tới chỗ này. Nàng nháy mắt mấy cái, mang theo vài phần con gái nhỏ giống như vui sướng nói bổ sung: "Còn nữa. Khương lang đã nói với ta, những kia " lễ nghi ", hắn sau đó sẽ bù đắp. . ."
 
 	"Thật chứ?" Lục nhi nửa tin nửa ngờ mà nhìn Tô cô nương. Một lúc sau lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm: "Coi như hắn còn có chút lương tâm, không uổng phí tiểu thư đối với hắn cuồng dại một mảnh!"
 
 	Tô cô nương khẽ mỉm cười. Chợt, nàng nhẹ nhàng xoa xoa Lục nhi tóc, vẻ mặt hơi có chút âm u.
 
 	Bởi vì nàng nghĩ tới rồi trước mắt tiểu cô nương này.
 
 	Tiểu nha hoàn Lục nhi. Đó là nàng ở phía này nhà thuỷ tạ bên trong duy nhất tín nhiệm người.
 
 	Nhưng là vấn đề ở chỗ, Lục nhi nói một cách chính xác, cũng không phải nàng nha hoàn, mà là tuổi nhỏ thì bị bán cho Nhất Phương Thủy Tạ nha hoàn, nàng nếu là chuyển ra Nhất Phương Thủy Tạ, liền mang ý nghĩa liền muốn cùng cái này tín nhiệm người phân biệt, điều này làm cho Tô cô nương rất là không muốn.
 
 	Từ bản tâm xuất phát, Tô cô nương tự nhiên muốn đem trước mắt tiểu nha hoàn cũng mang tới yêu lang tân trong phủ đi, thế nhưng, nàng làm không được cái này chủ, nàng nhất định phải hỏi dò Lục nhi tâm tư, cùng với, hắn yêu lang đối với này thái độ.
 
 	Do dự một lúc sau, nàng rốt cục lấy dũng khí mở miệng hỏi: "Lục nhi, ngươi đồng ý theo ta cùng đi sao?"
 
 	"Ồ?" Tiểu nha hoàn Lục nhi nghe vậy ngẩn người, tựa hồ có hơi kinh ngạc: "Ta. . . Có thể không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương ánh mắt sáng lên, đem Lục nhi ôm vào trong ngực, vui mừng nói rằng: "Đương nhiên, ngươi ta ở chung nhiều năm, tuy nhìn như chủ tớ, kì thực tình cùng tỷ muội, nếu ngươi đồng ý theo ta cùng đi, cái kia không thể tốt hơn."
 
 	"Nhưng là. . ." Lục nhi cắn cắn môi, có vẻ hơi chần chờ.
 
 	Thông tuệ Tô cô nương tựa hồ là xem hiểu Lục nhi lo lắng, nhẹ nhàng vỗ nàng phía sau lưng an ủi: "Không quan trọng, ta nơi này còn có chút tích trữ, hẳn là đủ khiến ngươi chuộc thân."
 
 	"Có thể đó là tiểu thư. . ." Lục nhi viền mắt ửng đỏ nói rằng: "Như dùng những kia tiền cho ta chuộc thân, tiểu thư kia làm sao bây giờ đây?"
 
 	"Ah?" Tô cô nương ngẩn người, nàng lúc này mới nhớ tới, Nhất Phương Thủy Tạ chỉ là hái được nàng bài, vẫn chưa dành cho nàng tự do thân, bởi vậy từ một cái nào đó góc độ tới nói, nàng cùng nha hoàn Lục nhi tình cảnh kỳ thực là như thế, có thể hay không chính được tự do chuyển tới yêu lang tân phủ đệ đi, còn phải hỏi dò quá Nhất Phương Thủy Tạ vị kia từ quản sự thái độ.
 
 	"Ứng. . . Nên thả chúng ta chứ?" Lục nhi nhút nhát nói rằng, bởi vì liền nói như vậy, bất kỳ một chỗ thanh lâu đều sẽ không dễ dàng buông tay như Tô cô nương như vậy tài nghệ cùng khuôn mặt đẹp gồm nhiều mặt nữ tử.
 
 	Bất quá chờ các loại  nàng nhìn thấy Tô cô nương trên mặt toát ra vẻ lo âu sau, nàng lập tức sửa lời nói: "Bất quá cẩn thận ngẫm lại, lúc trước ngươi thất thân với cái kia Khương công tử sau không bao lâu, từ quản sự liền gọi người hái được tiểu thư bài, này chẳng phải là mang ý nghĩa, Khương công tử gia tộc ở Đại Lương khá cụ quyền thế sao?"
 
 	"Nhưng. . . Chỉ mong. . ." Tô cô nương hiển nhiên có chút niềm tin không đủ.
 
 	Thấy này, Lục nhi cẩn thận từng li từng tí một đề nghị: "Nếu không, trước tiên cùng từ quản sự nói một chút chuyện này?"
 
 	Tô cô nương suy nghĩ một thoáng, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Kết quả là, Lục nhi vội vã chạy ra thúy tiểu hiên, đem Nhất Phương Thủy Tạ đại quản sự từ quản sự mời lại đây.
 
 	"Tô cô nương có dặn dò gì sao?"
 
 	Chính như Lục nhi nói, từ quản sự đối với Tô cô nương cùng với Lục nhi chủ tớ hai người, phi thường khách khí, khách khí đến Nhất Phương Thủy Tạ bên trong còn lại bên trong gian phòng trang nhã các cô nương cùng với trong lầu những kia quy nô môn đều cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.
 
 	Dù sao từ khi bị hái được bài sau, Tô cô nương có thể nói là không công ăn ở ở Nhất Phương Thủy Tạ, tiếp đãi khách mời ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài không còn gì khác người, căn bản không có đối với Nhất Phương Thủy Tạ mang đến cái gì tiền lời, nhưng dù cho như thế, Nhất Phương Thủy Tạ đối xử Tô cô nương chủ tớ hai người thái độ như trước rộng rãi, khách khí, lấy về phần bọn hắn chủ tớ hai người có lúc vẫn đúng là quên mất các nàng vẫn còn không phải thân thể tự do.
 
 	"Làm phiền từ quản sự đi một chuyến, sự tình là như vậy. . ."
 
 	Tô cô nương tổ chức một thoáng ngôn ngữ, từ từ đưa các nàng chủ tớ hai người hi vọng chuộc thân, hi vọng Nhất Phương Thủy Tạ đưa các nàng bán mình chứng từ còn cho các nàng khẩn cầu nói cho từ quản sự.
 
 	Mà làm cho các nàng khá là kinh ngạc chính là, từ quản sự nghe vậy cười nói: "Hóa ra là vì chuyện này, Tô cô nương, trên thực tế ngài bán mình thục cư, Từ mỗ đã sớm xé đi thiêu hủy. . ."
 
 	"Ồ?" Cùng nha hoàn Lục nhi liếc mắt nhìn nhau, Tô cô nương khó có thể tin hỏi: "Vì là. . . Vì sao?"
 
 	"Đây là chủ nhân dặn dò." Từ quản sự nghe vậy trầm tư một chút, giải thích.
 
 	" chủ nhân? Hẳn là này Nhất Phương Thủy Tạ sau lưng kim chủ? "
 
 	Tô cô nương giật mình nhìn từ quản sự.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu tâm tư của nàng, từ quản sự gật đầu nói: "Chính như Tô cô nương giờ khắc này trong lòng suy đoán, Từ mỗ đi theo cái kia một vị. Tự mình gọi Từ mỗ đối xử tử tế Tô cô nương. Còn Tô cô nương thân thể tự do."
 
 	Tô cô nương nghe được vui sướng trong lòng, bỗng nhiên, nàng dường như nghĩ tới điều gì, cẩn thận từng li từng tí một dò hỏi: "Là bởi vì Khương công tử quan hệ sao?"
 
 	"Khương công tử. . ." Từ quản sự vẻ mặt quái dị nhắc tới một câu. Chợt nhìn phía Tô cô nương, chờ một phen suy nghĩ sau hỏi ngược lại: "Thứ Từ mỗ lắm miệng. Tô cô nương lần này hướng về Từ mỗ nhấc lên chuộc thân việc, mạc không phải là bởi vì vị kia Khương công tử quyết định đem Tô cô nương ngài tiếp đi?"
 
 	"Vâng. . ." Tô cô nương lo sợ bất an gật gật đầu, chợt dò hỏi: "Từ quản sự sẽ không ngăn cản chứ?"
 
 	"Từ mỗ nào có lá gan đó." Từ quản sự cười khổ lắc lắc đầu. Chợt nghiêm nghị nói rằng: "Nếu là vị kia Khương công tử có ý định đem Tô cô nương tiếp cách Nhất Phương Thủy Tạ, như vậy. Thoáng hướng về Tô cô nương tiết lộ một ít thật tình cũng không quan trọng. Trên thực tế, vị kia Khương công tử gia tộc, kì thực là ở này Đại Ngụy quyền thế thông thiên đại quý tộc. Càng xảo chính là, chủ nhân nhà ta cùng vị này Khương công tử chính là người quen cũ. Luận bối phận. Khương công tử chính là chủ nhân nhà ta vãn bối. . . Bởi vậy, chủ nhân nhà ta mới sẽ đối với Tô cô nương chăm sóc nhiều một chút."
 
 	"Ồ?" Tô cô nương cùng nha hoàn Lục nhi giật mình liếc mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Quyền thế thông thiên?" Lục nhi nháy mắt khiếp sợ hỏi.
 
 	Từ quản sự khẽ mỉm cười. Trong con ngươi lóe qua vài tia vẻ kinh dị: "A, quyền thế thông thiên!"
 
 	". . ." Tô cô nương khẽ cau mày, hữu tâm cẩn thận hỏi dò một phen, có thể nàng sâu hơn hỏi thì, vị này từ quản sự nhưng không nhiều hơn nữa làm giải thích, chỉ là nói cho Tô cô nương, đợi được thời cơ thích hợp thì, nàng tự nhiên sẽ rõ ràng.
 
 	Thấy này, Tô cô nương liền không hỏi thêm nữa, ngược lại khẩn cầu từ quản sự, hi vọng hắn có thể cho phép Lục nhi chuộc thân sự.
 
 	Mà nghe nói cái này khẩn cầu, từ quản sự cười gật đầu nói: "Không có vấn đề, quay đầu lại Từ mỗ liền đem nha đầu này bán mình chứng từ xé nát thiêu hủy."
 
 	Thấy này, Tô cô nương cùng Lục nhi trong lòng càng ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Lúc xế chiều, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn tới đón thì, Tô cô nương cùng Lục nhi từ lâu thu dọn thật bao quần áo.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi tông vệ Trầm Úc bọn họ giúp các nàng túi xách phục, dẫn bọn họ rời đi Nhất Phương Thủy Tạ, cưỡi trên hắn chuẩn bị xe ngựa.
 
 	Nhìn sinh hoạt nhiều năm Nhất Phương Thủy Tạ từ từ biến mất ở trong mắt chính mình, không thể phủ nhận Tô cô nương hơi xúc động thổn thức, nhưng phần này khó hiểu tâm tình, theo Lục nhi hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận một câu nói nhất thời tan thành mây khói.
 
 	"Khương công tử, gia tộc của ngươi vô cùng ghê gớm sao?"
 
 	". . ." Bất thình lình nghe một chút Lục nhi hỏi lên như vậy, sau đó liền lại chú ý tới Tô cô nương cặp kia tràn đầy nghi vấn con ngươi, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nở nụ cười khổ, hắn không biết nên giải thích như thế nào: "Sau đó, các ngươi liền rõ ràng."
 
 	Chủ tớ hai người nghi ngờ trong lòng càng sâu, bất quá thấy Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng không muốn giải thích, các nàng cũng không tiện hỏi tới nữa.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, xe ngựa chậm rãi ngừng lại.
 
 	"Đến, công tử. . . Không, điện hạ." Tông vệ Trầm Úc ở bên ngoài thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Chính đang nhắm mắt dưỡng thần Triệu Hoằng Nhuận mở mắt ra, trước tiên đi xuống xe ngựa, đưa tay đưa về phía phía sau hắn Tô cô nương.
 
 	" điện hạ? "
 
 	Tô cô nương đắp yêu lang tay đi xuống xe ngựa, lúc này mới phát hiện mình đang đứng ở một tòa khí thế hùng vĩ phủ đệ trước. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	Nàng theo bản năng mà ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn trước phủ tấm biển, nhất thời một đôi trong con ngươi xinh đẹp tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Bởi vì toà này khí thế hùng vĩ phủ đệ tấm biển trên, rõ rõ ràng ràng điêu khắc ba cái mạ vàng đại tự.
 
 	" Túc Vương phủ "!
 
 	Tô cô nương nghiễm nhiên là kinh ngạc đến ngây người, mà nha hoàn Lục nhi càng là chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp nói lắp: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi —— "
 
 	Đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận áy náy nhìn Tô cô nương, nắm nàng tay nhỏ tay phải thoáng bỏ thêm mấy phần lực.
 
 	"Xin lỗi, Tô cô nương. . . Kỳ thực ta không họ Khương, ta họ Cơ, họ Cơ Triệu thị, trong tộc bối phận bài hoằng tự, tên một chữ nhuận. . ."
 
 	" cơ. . . Nhuận? Triệu Hoằng Nhuận? Túc Vương Cơ Nhuận (Hoằng Nhuận)! ! "
 
 	Tô cô nương há miệng, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng lúc trước suy đoán lung tung yêu lang thân phận, dĩ nhiên thật sự đoán bên trong.