Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1109:: Chủ động xin đến góp sức (nhị) tăng thêm 19/27
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ."
 
 	Hoảng sợ không trạch lộ địa chạy trốn tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong thư phòng , Ôn Khi lúc này mới phát hiện , phòng trong trừ ra Triệu Hoằng Nhuận ngoại , còn Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si tam vị kết bạn không lâu bạn bè.
 
 	Mà giờ khắc này , ba vị này bạn bè , chính hơi hơi mở to miệng , trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn , một bộ kỳ lạ biểu tình.
 
 	Điều này làm cho Ôn Khi không khỏi có chút thất thần , theo bản năng sửa sang lại y quan , mà đang ở lúc này , một cây gậy từ bên cạnh vươn đến , hung hăng lấy tại trên đùi hắn , đau đến cả người hắn đều nhảy dựng lên.
 
 	Xưa nay chưa từng có địa , Ôn Khi nổi giận , hướng phòng trong nhảy nhất bộ , ngay sau đó chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận , mặt hướng cửa thư phòng tên kia dẫn theo gậy gộc nữ tử , tức giận quát lên: "Ngươi nhìn một cái đây là tại kia? !"
 
 	Cô gái kia , cũng chính là Túc Vương phủ gia lệnh Lục nhi , phảng phất lúc này tài chú ý tới , theo bản năng đem vật cầm trong tay tiểu gậy gộc giấu ở phía sau , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận doanh doanh thi lễ một cái: "Điện hạ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận phong khinh vân đạm địa gật đầu , phảng phất đúng Ôn Khi cùng Lục nhi hộ động đã tư không kiến quán , hắn tùy ý phân phó nói: "Ngươi đến rồi vừa lúc , Lục nhi , hôm nay phủ lên đây mấy vị quý khách , ngươi tên là nhà bếp chuẩn bị một ít thượng thức ăn ngon , chờ một hồi bản vương muốn vời đợi mấy vị này." Nói , hắn giơ tay lên hư chỉ một cái nhưng đang ngẩn người trạng thái Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si nhóm mấy người này.
 
 	"Vâng , điện hạ." Lục nhi ngọt ngào lên tiếng , ngay sau đó , nàng nhãn thần quét về phía Ôn Khi , lạnh như băng nói rằng: "Làm việc vặt , không nghe được điện hạ phân phó sao? Còn không theo cô. . . Theo ta đến nhà bếp đi?"
 
 	Làm việc vặt?
 
 	Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người lúc này đã phục hồi tinh thần lại , biểu tình quái dị địa nhìn Ôn Khi , lòng nói vị này Ôn huynh không phải Túc Vương môn khách sao?
 
 	Là Túc Vương môn khách không sai a , nếu như chẳng qua là nhất trong làm việc vặt , sao có thể tùy ý như vậy xuất nhập vị này túc Vương điện hạ thư phòng?
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	Có mờ ám.
 
 	Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người liếc nhau , trên mặt lộ ra mấy phần cười xấu —— chớ cho rằng người đọc sách sẽ không bát quái , trên thực tế , từ trước người đọc sách đều rất tốt thích dùng bạn bè tình hình ra hoa lẫn nhau trêu ghẹo.
 
 	Mà lúc này , Ôn Khi lại không để ý tới Hà Hân Hiền đám người trên mặt cười xấu , đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh hơi có chút cáo mượn oai hùm địa nói rằng: "Ta là điện hạ môn khách , dựa vào cái gì phải nghe ngươi? Điện hạ ngài nói là sao?"
 
 	Ngươi đây là tìm đường chết a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ôn Khi , ngay sau đó đúng Lục nhi nói rằng: "Được rồi được rồi , Lục nhi , mấy vị này tức là bản vương quý khách , cũng là Ôn tiên sinh bạn bè , ngươi cho Ôn tiên sinh lưu chút mặt mũi , có chuyện gì , quay đầu lại hai người các ngươi đóng cửa phòng chậm rãi trò chuyện. . . . Mau đi đi."
 
 	"Điện hạ ngài nói gì sai nha. . . , Lục nhi cáo lui trước." Lục nhi một chút hơi hơi có chút đỏ lên , tướng tay phải tiểu gậy gộc giấu ở phía sau , từng bước một quái dị địa thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Không lại tại trước khi đi , nàng lạnh lùng liếc mắt một cái Ôn Khi , ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Ngươi cho cô nãi nãi chờ!
 
 	Đợi chờ Lục nhi sau khi rời khỏi , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si liếc nhau , rốt cục nhịn không được bật cười.
 
 	Cũng không phải là buồn cười đây , tưởng Ôn Khi cũng là thân cao bát xích nam nhi , so với kia tên là làm Lục nhi nữ tử cao nhất cái đầu , lại bị sau người dẫn theo một cây tiểu gậy gộc niện địa Hoảng sợ không trạch lộ , bốn phía tán loạn , nhắc tới hai người không có gì mờ ám , đánh chết Hà Hân Hiền ba người bọn họ đều không tin.
 
 	Nhưng thật ra Giới Tử Si nghĩa huynh Văn Thiểu Bá dùng một mặt kỳ lạ biểu tình nhìn Lục nhi rời đi , rõ ràng là nhận ra Lục nhi tức là hôm đó tại phu tử ngoài miếu cùng hắn tranh phong tương đối cô gái kia.
 
 	"A a , ta nói hôm đó là chuyện gì xảy ra , nguyên lai là che chở của nàng phu. . ." Văn Thiểu Bá vuốt cằm bừng tỉnh đại ngộ địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ở ngăn lại Hà Hân Hiền đám người cười vang Ôn Khi suýt nữa bị chính mình một bãi nước miếng nghẹn ở , hắn xấu hổ và giận dữ địa nhìn Hà Hân Hiền đám người tò mò hỏi Văn Thiểu Bá vì sao nói nói vậy , mà Văn Thiểu Bá , vậy từ đầu tới cuối tướng hôm đó đi qua nói ra nghe được chúng nhân cười ha ha , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Duy chỉ có Ôn Khi sắc mặt xấu hổ , kiệt lực không thừa nhận: "Không phải , không phải , nàng cùng Ôn mỗ không có chút nào quan hệ , nàng là vương phủ gia lệnh , ta là điện hạ môn khách. . . Ai , các ngươi nhưng thật ra hãy nghe ta nói a."
 
 	Thấy mấy phen giải thích vô pháp đạt được mọi người tín nhiệm , Ôn Khi tức giận bất bình địa chuyển hướng Triệu Hoằng Nhuận , lên án đạo: "Điện hạ , lần này ngươi là chính mắt - nhìn thấy đến rồi. . . Ngươi xem trên tay ta , ở đây , ở đây , tất cả đều là máu ứ đọng , trên đùi. . . Ngô , trên đùi không có phương tiện cho điện hạ nhìn , nhưng nói chung , nha đầu kia càng ngày càng đanh đá , ngày một thậm tệ hơn , cứ thế mãi , xảy ra đại sự!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi , ngay sau đó hỏi tông vệ trưởng Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu , ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Vệ Kiêu nhún vai , biểu thị đúng Ôn Khi nói chuyện giật gân không cho là đúng.
 
 	Thấy vậy , Ôn Khi chính sắc nói rằng: "Nói chung , điện hạ ngài lần này nhất định phải trừng phạt nghiêm khắc nha đầu kia , bằng không. . . Bằng không. . ."
 
 	"Bằng không ngươi thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì nhìn Ôn Khi.
 
 	Hắn hào không lo lắng Ôn Khi sẽ xuất đi , bởi vì Ôn Khi đã đem hắn nửa đời sau thua bởi hắn , lúc này đại nhân , đối với tín dự là cực kỳ xem trọng.
 
 	Quả nhiên , Ôn Khi bằng không nửa ngày , vậy không nói ra cái nguyên do đến , một người đứng ở đó sanh muộn khí.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Được rồi được rồi , quay đầu lại bản vương sẽ nói nói nàng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi trên mặt phẫn sắc hơi bình , ngay tại lúc lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thoại phong một chuyển , tiếp tục nói: "Lục nhi nha đầu kia , bản vương rất giải , chung quy cũng là tiếp xúc ngũ lục năm , như không có gì nguyên nhân , nàng không đến mức sẽ làm ra. . . Ngô , lúc này chuyện như vậy. . . . Có đúng hay không Ôn tiên sinh ngươi chọc giận nha đầu kia a?"
 
 	"Làm sao có thể? Ta nào biết nha đầu kia nổi điên làm gì?" Ôn Khi một mặt lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có rút lui , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ngươi đã không chịu như thực chất cho biết , này bản vương cũng chỉ có sẽ đem nàng kêu đến , trước mặt hỏi nàng một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi sắc mặt hơi có chút thay đổi , tại nhăn nhó nửa ngày hậu , lúc này mới ngượng ngùng nói rằng: "Vậy không nhiều lắm việc , chính là. . . Chính là một vò rượu mà thôi."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , quay đầu nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu , đi đem nha đầu kia gọi trở về."
 
 	"Đừng đừng đừng." Không kịp chờ Vệ Kiêu có động tác gì , Ôn Khi trước hết hoảng sợ , hắn tại áo não nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận hậu , tự vò đã mẻ lại sứt vậy nói rằng: "Hành hành hành , ta nói ta nói , ta nói tổng được chưa?" Nói , hắn táp liễu táp chủy , biểu tình có chút chột dạ nói rằng: "Ngày ấy , ta không phải là bị điện hạ ngươi bắt được đến rồi đây , ta cũng biết ta là không có thành tích , thế nhưng hồi phủ hậu , nha đầu kia bảo là muốn khao thưởng khao thưởng ta , cho ta một vò rượu , chính là điện hạ ngươi cất kỹ tại tửu hầm bên trong này , ngươi biết ta trong ngày thường là uống không được , thì là điện hạ ngươi cho phép ta tùy ý dùng để uống , nha đầu kia lại hộ được theo bảo bối như vậy , ta luôn luôn không có cơ hội , không nghĩ tới lần này , nàng cư nhiên bỏ được lấy ra. . . Sau lại nàng hỏi ta , lần này thi hội có nắm chắc hay không , ta lúc đó uống tửu đây , Vì vậy đã nói. . . Ngô , nói chung nàng lúc đó thật cao hứng , sau đó mấy ngày mỗi ngày đều ngoại lệ cho ta nửa vò , cho tới hôm nay , ta suy nghĩ không dối gạt được , cho nên liền. . . Cái kia. . . Vậy không nhiều lắm việc , đúng không?"
 
 	Từ làm bậy , không thể sống!
 
 	Trừ ra Ôn Khi bên ngoài , phòng trong mọi người đều là dùng ánh mắt quái dị nhìn Ôn Khi , âm thầm lắc đầu.
 
 	"Đáng đời ngươi bị đuổi theo đánh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , kỳ thực hắn sớm đoán được hơn phân nửa sẽ có tương tự nguyên nhân , bằng không , Lục nhi tuy nhiên tính cách cường thế chút , nhưng cũng không đến mức hội dẫn theo mộc côn đuổi theo Ôn Khi một lần loạn đả.
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận nói với Ôn Khi: "Việc này ngươi quay đầu lại chính mình đi giải quyết , bản vương mới không có công phu tham hợp. . . . Được rồi , ngươi trước thay ta tướng Hà công tử cùng vị này Đường tiên sinh mời đến thiên thính , giúp ta chiêu đãi một chút."
 
 	Ngô?
 
 	Ôn Khi nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá , phảng phất là đoán được như vậy , hiểu ý gật đầu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn liếm môi một cái , ý có chút chỉ địa nói rằng: "Dùng trà thủy. . . Chiêu đãi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , hướng phía Vệ Kiêu chép miệng , Vệ Kiêu hiểu ý gật đầu , đến ngoài thư phòng , đúng ngoài thư phòng Túc Vương vệ phân phó vài câu , đại để chính là nhượng sau người đi tửu hầm đem kỳ vò rượu đến thiên thính.
 
 	Thấy vậy , Ôn Khi mặt mày hớn hở dẫn Hà Hân Hiền cùng Đường Tự đến thiên thính đi.
 
 	Mà đợi chờ Ôn Khi , Hà Hân Hiền , Đường Tự ba người sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận tướng Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá mời đến nội thất , chăm sóc bọn họ ngồi xuống.
 
 	Ngồi vào chỗ của mình sau đó , Triệu Hoằng Nhuận khai môn kiến sơn địa hỏi Giới Tử Si: "Tiên sinh lúc này nói , hư hư thực thực muốn xin đến góp sức bản vương?"
 
 	"Không đảm đương nổi điện hạ tiên sinh danh xưng là." Giới Tử Si chắp tay , ngay sau đó nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Tại hạ hy vọng xuất Nhâm điện hạ phụ tá , vì điện hạ phân ưu."
 
 	Lại là thực sự?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu liếc nhau , đều cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Phải biết , đã từng Triệu Hoằng Nhuận cầu hiền nhược khát địa mời chào môn khách , nhưng bởi vì hắn là lãnh táo quan hệ , làm cho này hoài bão viễn đại có chí chi sĩ đều không từng lựa chọn hắn , mà này tài năng vậy thi tử , Triệu Hoằng Nhuận vậy nhìn không thuận mắt , thế cho nên tốn mấy năm thời gian , cũng chỉ chiêu mộ được Khấu Chính cùng Ôn Khi hai cái cũng không thế nào khát vọng làm từ long chi thần tài tuấn.
 
 	Tự Giới Tử Si như vậy chủ động đến đây xin đến góp sức , thật đúng là lần đầu tiên.
 
 	"Vì sao xin đến góp sức bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu hỏi.
 
 	Giới Tử Si nghe vậy thản nhiên nói rằng: "Điện hạ , tại hạ là tìm nơi nương tựa đại Ngụy Sở nhân."
 
 	Một câu nói này , đã giải thích hắn vì sao phải hiệu lực cùng Triệu Hoằng Nhuận nguyên nhân.
 
 	Dù sao một trăm bốn mươi vạn chuyển nhà chí Ngụy Quốc Sở nhân , hoặc nhiều hoặc ít đều bị Triệu Hoằng Nhuận ân huệ , mà hôm nay , Giới Tử Si hành vi trong đó một thành viên , có ơn lo đáp , cái này cũng không kỳ quái.
 
 	"Hảo , hảo , hảo." Triệu Hoằng Nhuận nói liên tục ba cái chữ tốt , mượn cái này biểu đạt vui sướng trong lòng.
 
 	Không thể không nói , hắn thuộc hạ thực sự rất tốt thiếu người tài , nhất là giỏi về thống trị nhất phương văn nhân , bằng không , hắn cũng không cần tướng Triệu Văn Lận cái loại này bình thường gia hỏa đẩy lên Bồ Phản lệnh chức vị.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận ưng thuận đủ loại hứa hẹn , đại để chính là hắn có tài nguyên đủ để cho Giới Tử Si thi triển hoài bão hứa hẹn.
 
 	Bất quá đối với cái này , Giới Tử Si biểu hiện địa rất tốt bình tĩnh.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Giới Tử Si chân chính hoài bão , cũng không phải là phụ tá "Túc Vương", mà là phụ tá "Ngụy quân" —— phụ tá trước mắt vị này túc Vương điện hạ thành vi Ngụy Quốc quân vương , tiện đà vấn đỉnh thiên hạ , đây mới là Giới Tử Si hoài bão.
 
 	Không lại trước đó , Giới Tử Si biết mình phải che lấp một cái , dù sao theo hắn biết , trước mắt vị này túc Vương điện hạ đối với thành vi Ngụy quân một chuyện là có chút mâu thuẫn , cần hắn chậm rãi ở bên hướng dẫn theo đà phát triển địa khuyên nhủ.
 
 	" túc hạ đâu?"
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Văn Thiểu Bá.
 
 	"Tại hạ cũng không có giới tử như vậy tài hoa. . ." Nói đến đây , Văn Thiểu Bá tròng mắt hơi hơi một chuyển , tiện đà trong lòng nổi lên một cái nhượng hắn mê say không ngớt ý niệm.
 
 	"Điện hạ , ngài. . . Có hay không khuyết một cái , ngự dụng thương nhân? Chỉ đúng điện hạ ngươi một người phụ trách , mà lại toàn lực chống đỡ điện hạ đủ loại động tác , thậm chí là đối ngoại chiến tranh , ngự dụng thương nhân." Chú: Ngự dụng thương nhân cái từ này dùng ở chỗ này kỳ thực không thích hợp , nhưng tác giả thực sự nghĩ không ra khác.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.