Đại Ngụy cung đình chương 982:: Mới gặp gỡ Vệ Mục
 
 	PS: Cho tới nay , tác giả tận lực quên vai chính mẫu tộc , bởi vì tác giả một mực quấn quýt. Kỳ thực như trong ti vi kịch cẩu huyết kịch bản , thanh Triệu Hoằng Nhuận tả thành là tiền thái tử cùng tiêu thục phi mồ côi từ trong bụng mẹ , như vậy đáng sợ hơn khúc chiết , còn có xem chút. Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , như vậy thật sự là thái cẩu huyết , cho nên tác giả còn là an phận điểm , cho vai chính một cái minh xác xuất thân.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tại tỉ mỉ sau khi nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giảng thuật chiến thuật sau , đại tướng quân Thiều Hổ nghĩ sâu xa chỉ chốc lát , cuối cùng hắn cho rằng , người trước giảng giải chiến thuật đích thật là có thể được , ít nhất phải so với mù quáng mà tiến công cộng địa phải tốt hơn nhiều.
 
 	Bất quá cái này chiến thuật cũng có tệ đoan , đầu tiên , đang xác định cái này chiến thuật sau , Túc Vương quân hành trình thế tất tướng dọc theo sông hành động , tạm thời dọc theo Hoàng Hà —— kỳ thủy con đường này hành động , như vậy rất tốt dễ sẽ bị hàn quân xem thấu chiến lược ý đồ; thứ nhì , thiếu Túc Vương quân cái này mạnh mẻ quân đội bạn , còn lại tam chi quân Ngụy đánh cộng địa độ mạnh yếu rõ ràng sẽ phải ngã xuống mấy cái đẳng cấp.
 
 	Bất quá nói tóm lại , Thiều Hổ còn là có khuynh hướng Triệu Hoằng Nhuận chiến thuật , thế nhưng , ngại vì ở đây còn Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ở đây , mặc dù hắn là chư quân tổng soái , cũng phải hỏi hỏi một chút hai vị này điện hạ thái độ.
 
 	Nhìn ra được , khi biết huynh trưởng quân đội muốn đi trước cấp huyện sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hỉ buồn nửa nọ nửa kia , vui chính là hắn Bắc Nhất Quân rốt cục có cơ hội ở trên chiến trường phát huy thực lực , buồn chính là không có huynh trưởng bên người , hắn đáy lòng hơi có chút nhút nhát —— dù sao vị này hoàn Vương điện hạ sơ trận liền gặp lúc đó thành tựu Hàn quốc chư quân tổng soái bắc nguyên Thập Hào Cận Thẩu , bị người sau đánh địa không thể không co đầu rút cổ tại an ấp , cũng không phải là cái gì tốt hồi ức.
 
 	Mà so sánh với tính toán Triệu Hoằng Tuyên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương hồi phúc liền có vẻ hơi có chút lãnh hài hước.
 
 	Hắn biểu thị , miễn là Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương quân không ở cộng địa , như vậy đánh cộng địa đệ nhất công thần , nhất định thuộc sở hữu Sơn Dương quân.
 
 	Lời này nghe được bên cạnh hắn tông vệ trưởng Tào Diễm vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận từ Triệu Hoằng Cương trên mặt biểu tình đó có thể thấy được vị này bốn hoàng huynh là đang nói đùa , nhưng cũng không nhịn được dưới đáy lòng đích nói thầm một câu: Tạm thời không đề cập tới Bắc Nhất Quân , ngài lời này , tướng Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân đặt chỗ nào?
 
 	Bất quá Thiều Hổ làm nhân rất đại độ , đang nghe lời này sau chẳng qua là cười cười , còn nói thêm câu vậy sớm chúc yến Vương điện hạ mã đến công thành .
 
 	Kỳ thực , hiện nay Ngụy Quốc quốc nội có không ít người đúng Thiều Hổ có chút ý kiến , dù sao vị này đại tướng quân thống suất kế hiện nay Ngụy Quốc tinh nhuệ nhất vinh dự quân đội Ngụy vũ quân , thế nhưng đến tận bây giờ , Ngụy vũ quân tại Bắc Cương trên chiến trường vẫn chưa làm ra làm sao mắt sáng biểu hiện , cảnh này khiến này đúng Ngụy vũ quân ôm chặt cường liệt mong đợi Ngụy nhân hoàn toàn thất vọng.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nói Thiều Hổ hoặc Ngụy vũ quân làm không tốt , chỉ có thể nói , bọn họ biểu hiện vẫn chưa thể sử quốc nội triều đình và dân chúng quan dân thoả mãn , dù sao Ngụy vũ quân là Ngụy Quốc lớn nhất nổi tiếng quân đội , chỉ cần là Ngụy nhân , đều hy vọng Ngụy vũ quân có thể làm xuất sắc hơn.
 
 	Mà ở điểm này thượng , Triệu Hoằng Nhuận đổ là có thể lý giải Thiều Hổ bất đắc dĩ: Không phải Thiều Hổ khiếp chiến , vấn đề là nếu như hắn suất lĩnh Ngụy vũ quân chân chính ý nghĩa thượng tham chiến , như vậy ai tới viên hộ Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân đâu?
 
 	Bất quá dưới mắt , Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa bị phá được , làm cho Sơn Dương huyện giải trừ uy hiếp , mà Triệu Hoằng Nhuận lại suất lĩnh thập vạn Túc Vương quân gia nhập chiến tràng , gần cùng Nam Yến Quân hội hợp , cảnh này khiến Thiều Hổ cuối cùng cũng có thể chân chánh ý nghĩa thượng đúng Hàn quốc khởi xướng phản công.
 
 	Tại một phen sau khi thương nghị , Thiều Hổ làm xuất quyết định: Cộng địa bên này , do Ngụy vũ quân , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân tam chi quân Ngụy phát động tiến công , chủ yếu chiến lược ý đồ là công hãm lâm suy nghĩ , mà Triệu Hoằng Nhuận thì suất lĩnh thập vạn Túc Vương quân xa chạy cấp huyện , hiệp trợ Vệ Mục Nam Yến Quân phá được cấp huyện.
 
 	Đã ngoài chính là cái thứ nhất chiến lược.
 
 	Về phần đến tiếp sau chiến lược ý đồ , Thiều Hổ cùng Triệu Hoằng Nhuận đều không có đề cập , bởi vì bọn họ minh bạch , nếu như vô pháp đột phá hàn quân phòng tuyến , như vậy cái gọi là bước thứ hai , bước thứ ba chiến lược , thuần túy chính là vô ý nghĩa lời thừa mà thôi.
 
 	"Tiểu tuyên , ca không bên người lúc , ngươi phải nhiều thỉnh giáo Thiều Hổ đại tướng quân , bốn hoàng huynh còn ngươi nữa chu tham tướng , không thể tham công liều lĩnh."
 
 	Rời đi tiền , Triệu Hoằng Nhuận lặp đi lặp lại căn dặn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , hắn đối với vị này chiến tràng kinh nghiệm khiếm khuyết đệ đệ , vẫn là vô cùng lo lắng.
 
 	Nhất là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng , đệ đệ hắn lúc này nhất định sẽ tùy thời từ hàn tướng Cận Thẩu trên mình đòi lại năm đó tại an ấp khoản tiền kia , dù sao năm ngoái Bắc Nhất Quân , thế nhưng bị hàn tướng Cận Thẩu đánh cho cực thảm cực thảm.
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận liền cáo biệt Thiều Hổ , Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên đám người , mang theo tông vệ môn đi đầu đi trước cấp huyện.
 
 	Lại xuất phát thời gian , hắn gọi Hắc Nha chúng Dương Nhị , Đinh Hằng đám người đi liên lạc Thanh Nha chúng , gọi người sau hoả tốc cùng Đại Lương Dã Tạo Cục bắt được liên lạc , đề chuẩn bị trước vận tải thuyền chỉ.
 
 	Ước nửa ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ đi về phía trước nhất bộ đi tới cấp địa phía tây Nam Yến Quân doanh trại —— tây cất giữ Ngụy doanh.
 
 	Biết được việc này sau , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục tự mình xuất doanh nghênh tiếp , lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy gặp được vị này tọa trấn nam yến vài chục năm đại tướng quân.
 
 	Vệ Mục hình tượng , cùng Triệu Hoằng Nhuận ngày trước ở trong lòng phán đoán có chỗ bất đồng , chợt vừa nhìn là một vị hơi lộ ra hung ác nham hiểm tướng quân , nhất là cặp mắt kia , sắc bén đất phảng phất lợi nhận giống nhau , nhượng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi liên tưởng đến Tư Mã An.
 
 	Khoan hãy nói , Vệ Mục khí thế cùng Tư Mã An thật là có chút giống như , toàn thân tràn đầy túc sát khí , bất đồng duy nhất chính là , mặc dù là lần đầu gặp mặt , Vệ Mục đúng Triệu Hoằng Nhuận lại có chút lễ ngộ nhiệt tình , cùng trước đây mới gặp gỡ Tư Mã An lúc hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng là chính mình hôm nay thân phận cùng địa vị dẫn đến , thế nhưng sau lại hắn từ từ cảm giác được , Vệ Mục thái độ đối với hắn cũng không phải là cung kính , mà là nhiệt tình cùng thân cận lúc , hắn cũng có chút khốn hoặc.
 
 	Là tại , hắn tại bị Vệ Mục mời đến soái trướng sau , thình lình hỏi thăm một câu: "Đại tướng quân là vệ (quốc) nhân?"
 
 	Nói thật , Ngụy Quốc quốc nội kỳ thực có không ít họ Vệ nhân , cũng tỷ như Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Tuy nhiên không thể nói phàm là họ Vệ nhân nhất định là vệ quốc nhân , nhưng có một chút có thể khẳng định , đó chính là những thứ này họ Vệ , kỳ tổ thượng nhất định là vệ quốc bên kia.
 
 	Không làm được , Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu , tổ tiên khả năng còn là vệ quốc công tộc bàng chi đâu.
 
 	". . ."
 
 	Đang nghe văn Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình hỏi sau , Vệ Mục quay đầu liếc mắt nhìn người trước , tại chỉ hơi trầm ngâm sau , gật đầu thừa nhận nói: "Nếu là túc Vương điện hạ hỏi. . . Vệ mỗ là vệ quốc quyên (ju a n) hầu nhị tử."
 
 	Câu trả lời của hắn , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn thất kinh.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , trèo lên tại Ngụy Quốc trú quân lục doanh đại tướng quân , tay cầm trọng binh Ngụy Quốc thượng tướng , lại là vệ quốc nhân xuất thân.
 
 	Bất quá cứ như vậy , ngày trước đủ loại nói không thông sự cũng liền có thể nói xuôi được.
 
 	Nói thí dụ như , nam yến kỳ thực ngay vệ quốc phía tây , thậm chí còn , Hà Đông quận phía Đông khu , kỳ thực cũng có một bộ phận Hoàng Hà lấy bắc khu vực thuộc sở hữu vệ quốc , nhưng bao năm qua đến , Vệ Mục cùng dưới trướng hắn Nam Yến Quân nhưng ở vùng này hoành hành không trở ngại , chưa từng nghe nói qua có vệ nhân oán giận vị này Ngụy Quốc đại tướng quân vô đoan vượt biên.
 
 	Lẽ nào vệ quốc liền thực sự một chút vậy không lo lắng Vệ Mục Nam Yến Quân hội uy hiếp được vệ quốc sao? Ngụy vệ liên minh cứ như vậy tin cậy?
 
 	Hôm nay đáp án đi ra , bởi vì Vệ Mục là vệ quốc nhân xuất thân , mà là còn là vệ quốc công hầu nhị tử , trách không được vệ quốc đối với người này nhiều lần suất quân vượt biên một chuyện chưa hề oán giận quá.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Đang nghe Vệ Mục mà nói sau , Triệu Hoằng Nhuận tại thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Kỳ thực hắn cũng đã đoán được vài phần , bởi vì chỉ có thuyết pháp này , tài có thể giải thích Vệ Mục vì sao mới gặp gỡ hắn liền có chút nhiệt tình thân cận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng vệ quốc quan hệ cũng không ít —— hắn mẹ ruột Vệ Cơ , tức là vệ quốc tiết lăng hầu Vệ Sóc tiểu nữ nhi.
 
 	Nói cách khác , Triệu Hoằng Nhuận coi như là nửa cái vệ nhân.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói , Vệ Mục mỉm cười hỏi: "Là Vệ mỗ xuất thân nhượng điện hạ cảm thấy khốn hoặc sao?"
 
 	"Không đến mức." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Vệ Mục là Ngụy nhân cũng tốt , là vệ nhân cũng được , cái này cũng không muốn khẩn , dù sao , mặc dù Ngụy thiên tử ủy nhiệm người này tọa trấn nam yến , chắc là cực kỳ tín nhiệm người này.
 
 	Hơn nữa Ngụy vệ hai nước bao năm qua minh giao , luận quan hệ thân mật cũng không thua gì tề Lỗ , bởi vậy , Vệ Mục xuất thân còn không đến mức nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hoang mang.
 
 	Hắn chẳng qua là liên tưởng đến hắn mẹ ruột Vệ Cơ , cùng với người sau chỗ ở cữu tộc.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái , Triệu Hoằng Nhuận chưa từng thấy qua hắn chân chính cậu —— hắn ngày trước xưng hô đại cữu Trầm Tự , trên thực tế hắn dưỡng mẫu Trầm Thục Phi huynh trưởng , cũng không phải là hắn thân cữu cữu.
 
 	"Điện hạ đang suy nghĩ gì?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc ít nói , Vệ Mục cảm giác có chút buồn bực.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , thấp giọng hỏi: "Đại tướng quân , ngài cùng vệ quốc , hiện nay còn liên hệ sao?"
 
 	Vệ Mục lúc đầu sửng sốt , theo bản năng nhíu nhíu mày , nhưng đối đãi hắn chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi biểu tình sau , hắn nhất thời liền hiểu , mỉm cười hỏi: "Điện hạ là muốn vấn tiết lăng hầu Vệ thị một chi sao?"
 
 	Nếu bị Vệ Mục xem thấu , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng không giấu diếm nữa , gật gật đầu nói: "Tuy nhiên lời này nhắc tới có đồ chọc người chế nhạo chi ngại , nhưng bản vương còn là muốn hỏi một chút , từ khi ta mẹ ruột sau khi qua đời , tiết lăng hầu Vệ thị liền chưa hề tiếp xúc qua ta. . . Trong này có đúng hay không , ngô , có cái gì ẩn tình?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Mục lắc đầu , bàn bạc: "Điện hạ hiểu lầm , không phải tiết lăng hầu Vệ thị không cùng điện hạ liên hệ , chẳng qua là. . . Ai , điện hạ không biết , khi biết điện hạ mẫu thân của ngài sau khi qua đời , tiết lăng hầu Vệ Sóc đại nhân tưởng niệm ái nữ , bị bệnh liệt giường , cũng không lâu lắm cũng bệnh qua đời. . . . Tiết lăng hầu Vệ Sóc đại nhân dưới gối chỉ có nhị nữ , không có nhi tự , hôm nay tiết lăng hầu , là Vệ Sóc đại nhân từ Vệ thị đồng tông cho làm con thừa tự con nuôi , cùng điện hạ ngài trên thực tế cũng không thân tình đáng nói , điện hạ còn trông cậy vào hắn sẽ phái người tới thăm ngài?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thất kinh , dù sao việc này , Trầm Thục Phi cũng không có nói với hắn quá , rất có thể liên Trầm Thục Phi cũng không biết tình , dù sao đó là tiết lăng hầu Vệ thị gia sự , không có khả năng riêng báo chi Ngụy Quốc.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thì thào bàn bạc , tuy nhiên hắn sớm không trông cậy vào cữu tộc có thể giúp hắn cái gì , nhưng cho tới nay hắn kỳ thực cũng muốn hiểu rõ chuyện này —— vì sao mẹ ruột sau khi qua đời , tiết lăng hầu Vệ thị liền cùng hắn cắt đứt liên lạc.
 
 	Không nghĩ tới , tình huống chân thật hội là như thế này.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận chán nản thở dài.
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận thần sắc ảm đạm , Vệ Mục suy nghĩ một chút , khuyên nhủ: "Điện hạ nén bi thương thuận biến. . . Trên thực tế , mặc dù tiết lăng hầu Vệ Sóc đại nhân mất , nhưng điện hạ ngài còn có nhất vị dì cả , kỳ tử Vệ Du tức điện hạ biểu huynh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Mục , kinh ngạc hỏi: "Đại tướng quân , ngài biết bản vương vị kia dì cả cùng vị kia biểu huynh hôm nay người ở chỗ nào?"
 
 	"Ngay bộc dương a." Vệ Mục nghe vậy nghi ngờ liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , không hiểu hỏi ngược lại: "Điện hạ không biết sao? Ngài vị kia dì cả , năm đó gả cho trước đây Vệ vương chi tử Vệ Tấn , bảy tám năm tiền , Vệ Tấn kế vị vì vương , tức là hôm nay Vệ vương , mà ngài biểu huynh Vệ Du , tức vệ Vương thế tử , Vệ công tử du."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau.