Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1045:: Thượng huyện Khấu Chính (nhị)
 
 	"Huyện lão gia , Huyện lão gia."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đứng ở vách núi bên cạnh lẳng lặng quan sát Khấu Chính lúc , tên kia hộ săn bắn đã ma lưu từ mặt khác một cái chật hẹp đường nhỏ đi xuống , đi tới thượng huyện Huyện lệnh Khấu Chính bên cạnh.
 
 	"Thiên môn quan Lữ tướng quân?"
 
 	Khấu Chính trên mặt hiện lên nhất vẻ kinh ngạc , ngẩng đầu nhìn lên , có thể hắn thấy cũng không phải là Lữ Trạm , mà là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đó không phải là. . . Túc Vương?
 
 	Khấu Chính trong con ngươi hiện lên trận trận vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn nhận được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì Hồng Đức mười sáu niên lần kia thi hội , Triệu Hoằng Nhuận là thành tựu bồi giam hoàng tử tuần tra tại hội trường.
 
 	Chỉ bất quá ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn không có hôm nay như vậy danh dự , thậm chí còn , bởi vì hắn từng tại thi hội tràng thượng nhục nhã nguyên Lại bộ lang quan la văn trung nhi tử la vanh , hoặc mà lọt vào một ít sĩ tử lên án.
 
 	Túc Vương điện hạ không phải đi Hàn quốc Hàm Đan quận đánh giặc sao? . . . Lẽ nào đã đánh thắng?
 
 	Khấu Chính trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc , dù sao tiền một trận hắn đụng tới Thiên môn quan Thủ tướng Lữ Trạm thời gian , Lữ Trạm chính là như thế nói cho hắn biết.
 
 	Ôm buồn bực tâm tư , Khấu Chính vốn chuẩn bị dọc theo chật hẹp đường mòn chạy lên đi gặp lễ , không nghĩ tới , Triệu Hoằng Nhuận đã mang người từ đi đi xuống.
 
 	Thấy vậy , hắn chỉ có cung cung kính kính đứng tại chỗ.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận sau khi xuống tới , Khấu Chính chắp tay thi lễ , cung kính bái đạo: "Hạ quan không biết điện hạ đến đây , không có từ xa tiếp đón , mong rằng thứ tội."
 
 	"Khấu đại nhân không cần đa lễ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , ý bảo Khấu Chính đứng thẳng thân thể , ngay sau đó , hắn vẫn nhìn này tạc sơn mở đường hương dân.
 
 	Lúc này , này sơn dân đã ngừng lại , từng cái một chống trong tay cái cuốc , khi thì len lén xem nhìn Triệu Hoằng Nhuận , khi thì xì xào bàn tán , phảng phất như là nhìn thấy gì hiếm lạ vật như vậy.
 
 	Thấy vậy , Khấu Chính vội vã bồi tội đạo: "Nơi đây hương dân ngu muội , không biết điện hạ chi quý , mong rằng điện hạ xin đừng trách."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , hướng phía này hương dân chắp tay , vừa cười vừa nói: "Chư vị hương dân mà lại vội vàng , bản vương mà lại hướng chư vị mượn khấu Huyện lệnh nói chuyện với nhau vài câu."
 
 	Thế nhưng nghe xong lời này , này hương dân vẫn như cũ nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận trực nhìn , lúc này , có một vị cần phải hoa râm lão nhân đã đi tới , dùng quải trượng gõ mấy cái người tuổi trẻ đầu , mắng: "Còn lo lắng cái gì? Không được lười biếng!"
 
 	Vị này lão trượng tựa hồ ở chỗ này rất có uy tín , bị hắn nhất mắng , những người tuổi trẻ kia tạc sơn tạc sơn , đốn củi đốn củi , lại không một người còn dám quan tâm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể kỳ quái là , những thứ này hương dân cũng không buồn bực , thậm chí còn , ngay cả bị đánh những người tuổi trẻ kia , cũng tại hỉ hả cười khan vài tiếng hậu , nỗ lực sửa đường.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lấy làm kỳ , thấp giọng hỏi Khấu Chính đạo: "Khấu đại nhân , vị này lão trượng là?"
 
 	Khấu Chính nhìn thoáng qua vị kia lão trượng , trong lời nói mang theo cung kính nói rằng: "Vị này chính là ta thượng huyện huyện lão , Hà Đông thượng thị sau đó , đồng thời cũng là hạ quan thụ nghiệp ân sư , tục danh huân."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua vị kia lão trượng , vừa vặn lúc này vị kia lão trượng cũng nhìn hắn , đợi chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mục quang hậu , vị kia lão trượng cúi đầu hạm , xa xa thi lễ một cái.
 
 	Quen biết thị tộc a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vội vã đáp lễ , báo dĩ thiện ý.
 
 	Trong miệng hắn quen biết thị tộc , đại khái là Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ , hoặc là chiếm đoạt lương , trịnh sau đại gia tộc.
 
 	Tỷ như thượng thị , theo Triệu Hoằng Nhuận biết chính là Hà Đông bên này vọng tộc chi nhất.
 
 	Đương nhiên , đó là đã từng.
 
 	Hôm nay , những thứ này quen biết thị tộc tuyệt đại đa số từ từ tiêu vong , từ từ bị nhân quên lãng , chỉ có tại tượng thượng huyện loại này sừng góc , mới có thể tìm được một tia quen biết thị tộc ảnh tử.
 
 	Trên thực tế theo Triệu Hoằng Nhuận , tuy nhiên quý tộc thay thế quen biết thị tộc , nhưng trên thực tế đó cũng không phải chuyện tốt.
 
 	Quen biết thị tộc là gia tộc chế , đồng thời cũng là thị quốc tiền thân , tại ngay lúc đó thời đại bối cảnh hạ , quen biết thị tộc chỉ có quảng thi thiện duyên tài năng tụ lại càng nhiều hơn bình dân vì bọn họ hiệu lực , bởi vậy , quen biết thị tộc nhân giống nhau giữ mình trong sạch , tại địa phương rất có dân vọng.
 
 	Nhưng hôm nay Ngụy Quốc quý tộc thì bất đồng , địa vị của bọn họ đến từ chính triều đình sắc phong , cùng bình dân chen nhau độn cũng không trực tiếp lợi hại quan hệ , bởi vậy tài sinh ra quý tộc cùng bình dân đối lập.
 
 	Nói trắng ra là , đồng dạng là bóc lột bình dân , nhưng quen biết thị tộc càng thêm khoan hậu , vẫn đang coi trọng bình dân thanh âm; mà hôm nay Ngụy Quốc quý tộc , thì bóc lột địa càng triệt để , ức hiếp bình dân vậy càng không kiêng nể gì cả.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên thật đáng tiếc , nhưng quen biết thị tộc xuống dốc là tất nhiên , dù sao Ngụy Quốc triều đình không có khả năng ngồi xem những thứ này có dân vọng quen biết thị tộc tiếp tục kiêu ngạo như nhượng cái này cổ được địa phương dân tâm thế lực trường tồn xuống phía dưới , cơ Triệu thị còn chơi cái gì?
 
 	Bởi vậy , do triều đình sách phong quý tộc thay thế được quen biết thị tộc thế lực , đây là tất nhiên.
 
 	Tại Khấu Chính dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chậm rãi đi trước thượng huyện.
 
 	Đợi chờ đi tới thượng huyện nhìn lên , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng minh bạch Lữ Trạm lúc đó tại sao lại dùng như vậy khinh miệt giọng điệu trào phúng Yến Mặc , nguyên nhân ngay tại thượng huyện ngọn núi này thành , căn bản không đủ để thành vi thành , thuần túy chính là một cái tiểu sơn thôn.
 
 	Nói thí dụ như , Yến Mặc suy đoán thượng huyện hay là lấy thành tường ngăn địch chặn thành tường , kỳ thực chính là nhất chặn gần một người cao tường đất mà thôi , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí hoài nghi , hắn tông vệ trung khí lực lớn nhất Trử Hanh , thậm chí có thể trực tiếp tướng cái này chặn tường đất đẩy ngã.
 
 	Loại đồ chơi này , dùng như thế nào đến ngăn địch?
 
 	Hồi đâu liếc mắt nhìn Yến Mặc , Triệu Hoằng Nhuận buồn cười hiện , khi nhìn đến chặn tường đất lúc , Yến Mặc khiếp sợ mở to miệng , vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Nhưng thật ra Lữ Trạm ở bên đắc ý cười.
 
 	"Khấu đại nhân là như thế nào chống đỡ này hàn quân hội binh?" Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được vấn đạo.
 
 	Khấu Chính hơi xấu hổ địa cười cười , khá có chút ngượng ngùng giải thích ngồi dậy.
 
 	Nguyên lai , làm hơn hai trăm danh hàn quân hội binh tiến công thượng huyện thời gian , thượng trong huyện lúc đó cũng chỉ có một đám tuổi già cô đơn , thân thể khoẻ mạnh thanh niên nhân không phải săn bắn đi , chính là tại sửa đường.
 
 	Lúc đó Khấu Chính dũng cảm đứng dậy , đúng hội binh đầu lĩnh , nhất danh năm trăm nhân tướng nói: Các ngươi yếu đồ ăn , có thể , nhưng là các ngươi không được sát nhân đánh cướp. Chỉ cần các ngươi đáp ứng điểm này , chúng ta liền cho các ngươi đồ ăn , bằng không , chúng ta liền thiêu hủy trong huyện kho lương , vỗ một cái lưỡng tán.
 
 	Ngại vì Khấu Chính cường ngạnh thái độ , tên kia năm trăm nhân tướng cuối cùng đáp ứng rồi , vì được quý báu thời gian , hắn dựa theo Khấu Chính điều kiện , ở ngoài thành chờ.
 
 	Thế nhưng cẩn thận lý do , nhượng bộ hạ nhất danh bách nhân tướng mang theo hai mươi mấy danh sĩ tốt vào thành giám thị.
 
 	Quả nhiên , Khấu Chính trù tập nhà nhà lương thực dư cùng với ướp đồ ăn thịt muối , nhượng trong huyện phụ nữ và trẻ em sinh hỏa làm cơm , ngay sau đó tướng cơm nước đưa đến thành ngoài.
 
 	Mà đang ở này hội binh vội vàng tranh đoạt đồ ăn , lòng cảnh giác giảm đi thời gian , được Khấu Chính phái người nhắn nhủ tin tức thanh tráng hương dân , đột nhiên giết ra , giết này hội quân nhất trở tay không kịp.
 
 	Lúc đó , hội quân rất là rối loạn , không bỏ được buông dụ thực vật , cư nhiên nhất tay cầm đồ ăn hướng trong miệng bỏ vào , nhất tay cầm binh khí cùng hương dân chém giết , kết quả bị cầm liệp nỗ , thảo xoa , cái cuốc , cây gậy trúc hương dân giết được đại bại.
 
 	Ngay cả tên kia năm trăm nhân tướng , cũng bị nhất danh hộ săn bắn liệp nỗ tại chỗ bắn chết.
 
 	Thế cho nên đợi chờ Lữ Trạm mang binh sưu tìm được lúc , hắn quả thực nan dĩ tương tín hai mắt của mình: Hơn hai trăm Hàn quốc quân chính quy , cư nhiên bị một đám cầm liệp nỗ , thảo xoa , cái cuốc , cây gậy trúc thượng thành hương dân giết được đại bại.
 
 	Không thể không nói , cứ việc Khấu Chính miêu tả địa rất đơn giản , mà lại không chút nào mượn cơ hội tranh công ý tứ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận hay là từ trung nhìn thấu Khấu Chính mưu lược cùng đảm phách.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận sách sách tán thưởng , Khấu Chính khiêm tốn biểu thị , lần này có thể đẩy lùi hơn hai trăm hàn quân hội binh , đều là nhân thượng huyện hương dân đoàn kết , cũng không phải là công lao của hắn.
 
 	Nhìn Khấu Chính không chút nào giả bộ biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng càng hoan hỉ , có ý mời chào vị này đại hiền.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận biết , tùy tiện địa đưa ra mời chào ý , sẽ chỉ làm Khấu Chính phản cảm , dù sao vị này chính là từ bỏ dễ như trở bàn tay cẩm tú tiền đồ , cam nguyện trở lại cố hương làm nhất danh tiểu tiểu Huyện lệnh nhân , cái này đã nói lên , vinh hoa phú quý , cũng không đủ để đả động vị này đại hiền tâm.
 
 	Hồi tưởng lại Lưu Giới đối với hắn chỗ thi đầu kỳ chỗ hảo chi kế , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng đã có chủ ý.
 
 	"Khấu đại nhân yếu sửa đường , vì sao không tới tấu triều đình?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Khấu Chính trên mặt lộ ra vài phần khổ sáp , lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ không biết , trước đây hạ quan hướng triều đình khẩn cầu mở thượng huyện đến chỉ ấp sơn đạo lúc , trong triều đình vị đại nhân kia vẻ mặt ngạc nhiên , hỏi thăm quan thượng huyện ở nơi nào , lúc đó hạ quan đã cảm thấy , cùng với chờ triều đình nhớ lại thượng huyện , còn không bằng hạ quan xuất nhâm nơi đây Huyện lệnh , hướng phụ cận trì phủ chỉ ấp phủ nha mượn chút thuế ruộng , tự mình sửa đường. . ."
 
 	"Chỉ ấp mượn sao?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Khấu Chính gật đầu , có chút lúng túng nói rằng: "Chỉ ấp lệnh cho rằng tu sửa này sơn đạo không cần thiết chút nào , bất quá nhìn tại hai bên đồng liêu phân thượng , còn là mượn chút thuế ruộng cho hạ quan." Nói , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , vội vã nói bổ sung: "Chỉ ấp lệnh là một vị quan tốt , hắn còn mời ta huyện hương dân vào ở chỉ ấp , chẳng qua là. . . Nơi đây hương dân ở chỗ này ở được thành , tổ phần tổ miếu đều ở đây địa , đều là không muốn ly khai , bởi vậy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cảm thấy vị kia chỉ ấp lệnh nói kỳ thực không sai , vì thượng huyện loại này sừng góc lại không có gì đặc sản sơn thành , tốn hao cự tư riêng tu một cái sơn đạo , quả thực không có gì cần phải.
 
 	Dù sao đã có Thiên môn kính này liên tiếp thượng đảng cùng Hà Đông sơn đạo , công bộ không khả năng lại tu một cái.
 
 	Bởi vậy , tựa như Khấu Chính nói , chỉ có thể dựa vào thượng huyện hương dân chính mình tu một cái sơn đạo.
 
 	Chẳng qua là , như vậy đáng giá sao?
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , giống như Khấu Chính bực này nhân tài , lưu lại loại địa phương này thật sự là thái khuất tài.
 
 	Nghĩ đến tưởng , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Khấu đại nhân , lần này ta đại Ngụy cùng Hàn quốc giao binh , Hàn quốc đã bại , căn cứ 《 Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình 》 , Hàn quốc ra ngoài binh đánh hạ Hà Tây , thành tựu đối với ta đại Ngụy bồi thường. . . . Hà Tây nơi tầm quan trọng , tin tưởng khấu đại nhân cũng có thể minh bạch."
 
 	Khấu Chính rất tốt kinh ngạc tại Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên nói với hắn lên chuyện này , bất quá vẫn gật đầu một cái Hà Tây nơi tầm quan trọng , đơn giản chính là chăn nuôi ma , tỷ như hắn Ngụy Quốc chặt nhất khuyết trâu ngựa.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Hà Tây là khương hồ địa bàn , cho dù hàn quân đánh xuống sông tây , ta đại Ngụy muốn thống trị khối kia thổ địa , cũng không thoải mái. . . . Vì phòng khương hồ đến lúc đó phản công , bản vương quyết định tăng mạnh Hà Đông quận duyên (tây) hà vùng kỳ tòa thành trì thủ bị , tức bắc khuất , bì thị , phần âm , bồ bản bốn thành. . . . Trong đó , phần âm , bồ bản nhị thành trọng yếu nhất , bởi vậy , bản vương tưởng tiến cử khấu đại nhân nhậm chức , không biết khấu đại nhân ý như thế nào?"
 
 	"Hạ quan?"
 
 	Khấu Chính giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lấy thông minh của hắn , làm sao hội nhìn không ra phần âm , bồ bản lưỡng thành ngày sau tại Hà Đông quận tây bộ địa vị trọng yếu. 8