Đại Ngụy cung đình chương 1176:: Phản tướng nhất quân
 
 	Một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận tướng quân trung bộ tướng triệu đến rồi soái trướng , tướng phán đoán của mình nói cho trướng nội chư tướng , chỉ nghe chư tướng môn mặt lộ vẻ kinh hãi , đổ trừu lãnh khí.
 
 	Bọn họ lúc đầu khó có thể tin , dù sao người nào vậy sẽ không nghĩ tới tần tướng Vương Tiển tại binh xuất Hàm Cốc hậu , cư nhiên không phải là vì đánh lén Lạc Thành , mà là vì đánh lén lúc này đang ở y xuyên đánh linh bộ lạc Yên Lăng quân , càng kinh người chính là , chi này quân Tần mục đích cuối cùng dĩ nhiên là vì giáp công Tư Mã An đại tướng quân tiên phong quân.
 
 	Thế nhưng đi ngang qua tỉ mỉ lo lắng hậu , Thương Thủy Quân trung khó có được có cái nhìn đại cục lão tướng Địch Hoàng , lại từ từ tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận thuyết pháp , dù sao hắn thấy , đây có lẽ là quân Tần duy nhất có thể cải biến hiện nay tình hình chiến đấu bất lợi kỳ chiêu.
 
 	Thực sự không thể khinh thường a. . .
 
 	Lão tướng Địch Hoàng trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Đối với quân Tần , nhiều hơn phân nửa Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các tướng sĩ là không cho là đúng , bởi vì tại tiền niên , bọn họ tại Hàm Cốc hầu như tiêu diệt hết quân Tần , chủ đạo tiếng tăm lừng lẫy một ngày chiến dịch , bởi vậy , lần này lần nữa cùng quân Tần tác chiến , cho dù là quân Ngụy môn đều cảm thấy ưu thế thật lớn , càng chưa nói Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các tướng sĩ.
 
 	Cái này lúc này , quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lại cho những thứ này rất có cảm giác về sự ưu việt quân Ngụy các tướng lĩnh lên nhất khóa.
 
 	Nghe trước mặt vị kia túc Vương điện hạ giải thích , Địch Hoàng cảm giác lần này quân Tần là tốt rồi so là nhất con rắn độc , bất động thì thôi , động thì trực cắn chỗ hiểm.
 
 	Mà nhất nhượng Địch Hoàng cảm thấy khiếp sợ là , quân Tần nhất bộ cũng không có bước ra Hàm Cốc , hơn nữa Tam Xuyên phúc địa hầu như khắp nơi đều có bọn họ Ngụy phương tiếu kỵ , mà ở loại này tình báo khiếm khuyết dưới tình huống , quân Tần cư nhiên có thể đoán được bọn họ quân Ngụy hướng đi , nhượng tần tướng Vương Tiển chạy tại vài cổ quân Ngụy trong lúc đó , chế tạo đánh lén , điều này làm cho Địch Hoàng cảm giác mao cốt tủng nhiên.
 
 	Dựa vào suy đoán , là có thể đoán được bọn họ quân Ngụy hành động , đây là như thế nào làm cho nhân khiếp sợ sự!
 
 	. . . Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , quả thực chính là quái vật.
 
 	Địch Hoàng khó nén trong lòng chấn động.
 
 	Phải biết , hắn những thứ này đến theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến , vậy đụng phải Trung Nguyên không ít danh tướng , tỷ như Tề Quốc Điền Đam , Sở Quốc Cảnh Xá , còn Hàn quốc Mã Xa , Liêm Bác , Bạo Diên chờ một chút , nhưng còn không có đụng phải khó giải quyết như vậy đối thủ , có thể ở thiếu khuyết bọn họ quân Ngụy tình báo dưới tình huống , đưa bọn họ quân Ngụy hướng đi đoán được như vậy chuẩn xác.
 
 	. . . Cũng may ta phương bên này , cũng có một vị không kém chút nào đối phương "Quái vật" .
 
 	Địch Hoàng len lén liếc mắt một cái cách đó không xa sắc mặt ngưng trọng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn lại một lần nữa ý thức được , bọn họ phi thường may mắn , bởi vì bọn họ có một vị nhìn xa trông rộng thống suất , bằng không , một trận bọn họ quân Ngụy hội đánh địa phi thường gian nan , phi thường gian nan.
 
 	Tại lấy lại bình tĩnh sau đó , Địch Hoàng mở miệng phá vỡ soái trướng vắng vẻ.
 
 	". . . Mạt tướng cho rằng , điện hạ phán đoán tám chín phần mười. Không lâu ta còn đang suy nghĩ , ta quân cắt đứt Vương Tiển bộ đường về , vì sao Hàm Cốc quân Tần lại không có động tĩnh gì , đối với ta quân ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời một chuyện nhìn như không thấy , theo lý mà nói , bọn họ hội nghĩ hết biện pháp khu trục ta quân. . . Hiện tại ta hiểu được , quân Tần căn bản không lo lắng ta quân ở chỗ này thiết doanh , mặt khác , mục đích của bọn họ chính là muốn nhượng ta quân lưu ở chỗ này."
 
 	Nghe nói lời ấy , đều là phó tướng Nam Môn Trì cũng cau mày nói rằng: "Chiếu nghĩ như vậy thoại , sợ rằng quân Tần sẽ không tha ta quân hồi viên Lô thị. . . Chúng ta bên này vừa rút lui quân , tin tưởng quân Tần chỉ biết xuất binh truy kích. Cũng không hồi viên mà nói , Lô thị nơi đó thủ bị. . ."
 
 	Nhắc tới Lô thị thủ bị , trướng nội chư tướng liền không hẹn mà cùng nhíu mày.
 
 	Bởi vì giống như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suy đoán như vậy , Lô thị thủ bị phi thường trống rỗng , cũng chỉ có đê tộc Mạnh thị bộ lạc chờ một bộ phận xuyên lạc liên quân đóng tại nơi đó.
 
 	Dù sao dựa theo Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản an bài , Hàm Cốc bên này để đặt gần thập vạn binh mã , một mặt cắt đoạn tần tướng Vương Tiển đường lui , một mặt ngăn chặn Hàm Cốc quân Tần. Trừ lần đó ra , y xuyên có Ngụy tướng Khuất Thăng ngũ vạn Yên Lăng quân , Lô thị bình nguyên phía tây hoành suối vùng , còn Tư Mã An ngũ vạn kỵ binh. Cái này ba cổ quân Ngụy phân bố , từ nhìn xuống nhìn trình một hình tam giác hình dáng , vừa mới tướng Lô thị bao bao ở trong đó.
 
 	Dưới tình huống như vậy , coi như lương thảo vận tải lộ tuyến trung chuyển đứng , Lô thị căn bản không cần đóng quân quá nhiều quân đội , bởi vì Tam Xuyên trên thảo nguyên hầu như đã không có có thể uy hiếp được quân Ngụy địch quân thế lực —— Hàm Cốc quân Tần , lạc nam yết bộ lạc , y xuyên linh bộ lạc , không đều bị quân Ngụy kiềm chế sao?
 
 	Dưới tình huống như vậy , thì là tần tướng Vương Tiển suất quân đánh Lạc Thành , cũng không cách nào lay động Triệu Hoằng Nhuận ban đầu an bài chiến lược.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác một người trong đó khâu xuất hiện biến cố , tần tướng Vương Tiển không ăn trộm tập Lạc Thành , ngược lại đánh lén Y Sơn , hành động này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận phái Lộc Ba Long suất lĩnh quân đội đến Lạc Thành ngăn chặn Vương Tiển quân an bài chiến thuật chẳng những không có đạt thành , nhưng mà bị Vương Tiển đánh một cái thời gian sai , tại Lộc Ba Long "Thu lưới" tiền , thoát đi quân Ngụy bao vây tiễu trừ —— dựa theo Triệu Hoằng Nhuận an bài , Lộc Ba Long vốn là phải bị trách tướng Vương Tiển quân xua đuổi hồi Hàm Cốc , cùng Thương Thủy Quân cùng đúng chi này quân Tần hai mặt giáp công.
 
 	Binh lực lãng phí thượng tại kỳ thứ , mấu chốt nhất ở chỗ , Lộc Ba Long bên kia khả năng còn không biết tần tướng Vương Tiển đã qua thoát đi bộ lưới , mà thân ở y xuyên Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng , chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới lưng mình hậu có một chi đang chuẩn bị tùy thời đánh lén hắn quân Tần , nghĩ lầm cái này đã qua bị bọn họ quân Ngụy chiếm lĩnh , đây mới là điểm chết người là!
 
 	"Điện hạ có tính toán gì không?"
 
 	Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ đưa ánh mắt về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Hiện nay đặt ở ta quân trước mặt , cũng chỉ có hai con đường. Thứ nhất , cường công Hàm Cốc , miễn là ta quân bắt Hàm Cốc bên này quân Tần chủ lực , cái này chiến liền tính phân ra thắng bại , thì là Vương Tiển bộ liên hợp linh bộ lạc vây khốn Tư Mã An đại tướng quân , cũng không cách nào cải biến bại cục. . . Đây là nhanh nhất."
 
 	"Nhưng sợ rằng Hàm Cốc quân Tần sẽ không cho ta quân cơ hội này a." Lão tướng Địch Hoàng khinh phun một ngụm khí , cau mày nói rằng: "Quan Hàm Cốc quân Tần thái độ , bọn họ hiển nhiên là dự định tử thủ , lần này ta quân cũng không có đeo đầu thạch xa cùng với mãnh dầu hỏa , muốn cường công hàm sơn , rất khó."
 
 	"Vì sao không mượn Thanh Nha chúng đâu?" Nam Môn Trì chen miệng nói: "Lấy Thanh Nha chúng thực lực , hoàn toàn có thể tiềm thượng hàm sơn quân Tần doanh trại."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tỉ mỉ ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó lắc đầu.
 
 	Không thể không thừa nhận , Thanh Nha chúng là phối hợp tập thành hảo thủ , nhưng vấn đề là , quân Tần tại hàm sơn thượng kiến tạo liên miên thập mấy dặm liên doanh , số lượng không nhiều lắm Thanh Nha chúng , trên thực tế không được then chốt tính tác dụng —— cái này theo đánh thành trì bất đồng.
 
 	Nếu là đánh thành trì , Thanh Nha chúng lẻn vào thành nội mở cửa thành ra , tướng từ lâu mai phục tại thành ngoài quân Ngụy kỵ binh để vào thành nội , khả năng trong nháy mắt , tòa thành trì này chỉ biết rơi vào quân Ngụy thủ trung; nhưng đánh kiến tại sơn thượng tần doanh , chỉ là quân Ngụy leo núi công phu , cũng đủ để quân Tần phản ứng kịp , đúng lúc làm tốt phòng bị , dưới tình huống như vậy tập doanh , cũng đã mất đi nội ứng ngoại hợp ý nghĩa.
 
 	Thậm chí còn , sớm nhất bộ hành động Thanh Nha chúng , còn có thể bại lộ quân Ngụy gần dạ tập hành động.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hội dự đoán nghĩ không ra sao?
 
 	Cho nên nói , cường công Hàm Cốc không hiện thực , bởi vậy , đường ra duy nhất cũng chỉ có. . . Hồi viên.
 
 	Hồi viên Lô thị.
 
 	"Hồi viên?"
 
 	Nghe nói lời ấy , mặc dù không có gì bất ngờ xảy ra , nhưng Địch Hoàng nhưng có chút bận tâm , nhịn không được nhắc nhở: "Điện hạ , nếu ta quân hồi viên , quân Tần nhất định xuất quan truy kích. . ."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận híp mắt nói rằng: " cũng không sao , vừa lúc ta bày phục binh , giết hắn một hồi."
 
 	Dứt lời , Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng , đúng trướng nội chư tướng an bài nhiệm vụ.
 
 	Ngày kế giờ Tỵ , tượng tiền nhất thiên như vậy , Tần Thiểu Quân đứng ở sơn thượng nhìn ra xa tháp , ánh mắt phức tạp địa nhìn sơn dưới trên đất bằng quân Ngụy doanh trại.
 
 	Nói xác thực , hắn là nhìn mặt đón gió phấp phới Ngụy , Túc Vương vương kỳ.
 
 	Không biết qua bao lâu , hộ vệ bên người Bành Trọng thấp giọng nhắc nhở: "Thiếu quân , Vũ Tín Hầu tới."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , quay đầu nhìn lên , đúng dịp thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi leo lên vọng tháp , hướng hắn chắp tay hành lễ: "Thiếu quân."
 
 	Tần Thiểu Quân gật đầu , ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Vũ Tín Hầu là tới kiểm tra Ngụy doanh động tĩnh sao?"
 
 	"Ngô. Mới vừa có sĩ tốt báo lên một việc , mỗ có chút lưu ý." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi gật đầu thừa nhận , ngay sau đó đi lên trước vài bước , cau mày ngắm nhìn sơn dưới trên đất bằng Ngụy doanh.
 
 	Chẳng biết tại sao , hắn lưỡng đạo kiếm mi từ từ nhíu lại.
 
 	Một lúc sau , hắn trong mắt lóe lên một tia kỳ lạ , ngạc nhiên địa thì thào nói rằng: "Kỳ quái. . ."
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy? Ngụy doanh có gì không đúng sao?"
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , ngay sau đó chỉ vào phương xa Ngụy doanh nói rằng: "Thiếu quân mà lại nhìn , sơn dưới Ngụy doanh rõ ràng chưa làm xong , có thể hôm nay cũng không quân Ngụy ra ngoài phạt lâm tạo doanh , cái này không hợp với lẽ thường."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , lúc này quay đầu nhìn về Ngụy doanh phương hướng.
 
 	Quả nhiên , nhớ lại hôm qua quân Ngụy xuất động hơn vạn nhân phạt lâm , vận mộc , kiến doanh trại , có thể hôm nay à , quân Ngụy lại không ai ra ngoài , dù cho hôm qua chồng chất tại doanh trại phụ cận đầu gỗ , hôm nay cũng không có người hỏi thăm , thì dường như quân Ngụy đã buông tha kiến tạo quân doanh.
 
 	"Bất khả tư nghị." Tại Tần Thiểu Quân ngạc nhiên dưới ánh mắt , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong mắt lóe lên nhè nhẹ vẻ kinh ngạc , một lúc lâu , hắn hé mắt , trầm giọng nói rằng: "Cơ Nhuận đã nhận ra."
 
 	"Cái gì?" Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó đợi phản ứng kịp hậu , mở to ánh mắt kinh thanh nói rằng: "Làm sao có thể?"
 
 	"Chỉ có cái này giải thích." Khinh hít một hơi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thần sắc túc mục địa nói rằng: "Tính tính thời gian , Vương Tiển tướng quân cần phải còn chưa đến y xuyên , đánh lén thân ở y xuyên quân Ngụy , có thể vị kia Ngụy công tử lại đã nhận ra nguy cơ , thực sự. . . Kỳ tài!"
 
 	Dừng một chút , trên mặt hắn lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái: "Thậm chí còn , hắn còn cố ý đem việc này tiết lộ cho ta."
 
 	"Tiết lộ?" Tần Thiểu Quân ngẩn người , ngay sau đó quay đầu nhìn thoáng qua tọa chưa làm xong Ngụy doanh , cau mày chân mày nói rằng: "Vũ Tín Hầu nói là , quân Ngụy hôm nay không sửa chữa doanh trại , là hắn cố ý tiết lộ cho ngươi?"
 
 	"A , tu doanh vô dụng , bởi vậy không tu , đây chính là hắn tiết lộ cho tin tức của ta. . . Hắn mượn cái này đến nói cho ta biết , hắn đã qua đoán được ta quân ý đồ , đồng thời , hắn còn tiết lộ cho ta , hắn chuẩn bị trở về viên Lô thị , phản vấn ta có dám hay không xuất binh truy kích." Vi khẽ hít một hơi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thì thào nói rằng: "Đây thật là. . . Phản tướng nhất quân a."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân nghe được như lọt vào trong sương mù , dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn một chút Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , ngay sau đó , lại mờ mịt nhìn về phía không có chút nào dị động Ngụy doanh.
 
 	Hắn không cách nào lý giải , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là thế nào từ tọa Ngụy doanh nhìn ra nhiều như vậy việc.
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân vẻ mặt không tin , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng không giải thích , trầm giọng nói rằng: "Hãy chờ xem , nếu ta đoán không sai , sơn dưới quân Ngụy , sẽ ở hôm nay hoàng hôn tiền , nghênh ngang tại ta quân dưới mắt rút lui khỏi. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn vẻ mặt hết lòng tin theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Tần Thiểu Quân cùng hộ vệ Bành Trọng hai mặt nhìn nhau.