Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1172:: Vũ Tín Hầu ra chiêu (nhị)
 
 	"Dụ ra để giết Tư Mã An?"
 
 	Tại Hàm Cốc quân Tần liên doanh soái trướng nội , Tần Thiểu Quân giật mình nhìn đang ở hướng chư tướng giảng giải chiến lược quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi.
 
 	"Không sai." Nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chính sắc nói rằng: "Hiện nay tại Tam Xuyên cảnh nội , nếu ta quân cầm sát hai người , liền dễ dàng sử quân Ngụy sĩ khí lọt vào không thể đo lường đả kích , một người trong đó tức Ngụy công tử Cơ Nhuận , mà một người khác , liền là của hắn phó tướng , Ngụy tướng Tư Mã An. . ."
 
 	Dừng một chút , Công Tôn Khởi vuốt râu ria tiếp tục nói: "Hôm nay , Ngụy tướng Tư Mã An tại Tam Xuyên cảnh nội danh khí tương đối lớn , đã đến nhượng xuyên nhân nói chi biến sắc tình trạng , nếu có thể nghĩ biện pháp đánh chết người này , tin tưởng nhất định có thể làm cho quân Ngụy sĩ khí đại điệt."
 
 	"Ngụy tướng Tư Mã An , cũng không phải là tốt như vậy đánh chết. . ." Tần Thiểu Quân cau mày nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội chư quân Tần tướng lĩnh cũng là đều gật đầu.
 
 	Quả thật , cầm sát Ngụy công tử Cơ Nhuận là điều kiện tốt nhất sách lược , dù sao , miễn là quân Tần cầm giết người trước vị này Tam Xuyên trên chiến trường quân Ngụy chủ soái , như vậy quân Tần cùng quân Ngụy trận chiến này , quân Tần có thể nói là đã qua thắng lợi một nửa , nhưng thật đáng tiếc , Ngụy công tử Cơ Nhuận bên cạnh có hơn mười vạn quân đội , thậm chí còn trong đó thập vạn quân đội còn là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân như vậy tinh nhuệ.
 
 	Bởi vậy , muốn cầm sát Ngụy công tử Cơ Nhuận , không khác người si nói mộng.
 
 	Nhưng mà , lui mà cầu kỳ thứ , nghĩ cách đánh chết Ngụy tướng Tư Mã An , cái này cũng nhất chuyện vô cùng khó khăn , phải biết coi như Ngụy công tử Cơ Nhuận phó tướng , Ngụy tướng Tư Mã An chấp chưởng theo ngũ vạn kỵ binh. . . Đây chính là tròn ngũ vạn kỵ binh a!
 
 	Tần quốc lớn như vậy quốc gia , đều tiếp cận không ra ngũ vạn kỵ binh! —— dĩ nhiên , trên thực tế Ngụy Quốc vậy tiếp cận không ra ngũ vạn kỵ binh , ngũ vạn kỵ binh , nhưng thật ra là Xuyên Bắc liên minh hạ đại đốc thống Bác Tây Lặc suất lĩnh ngũ vạn Yết Giác kỵ binh , nhưng phải thừa nhận , chi này kỵ quân hiện nay nghe lệnh của Ngụy công tử Cơ Nhuận cùng với kỳ phó tướng Tư Mã An.
 
 	"Là cố , ta tài không cứu Lô thị Ô Tu. . ."
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lạnh nhạt một câu nói , tướng Tần Thiểu Quân cùng với nhiều vị tướng quân cho nói bối rối.
 
 	Thấy trướng nội mọi người mặt lộ vẻ vẻ không hiểu , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vì thế đưa bọn họ mời đến bên cạnh bàn , chỉ vào bày ra ở trên bàn Tam Xuyên lược đồ , nói rằng: "Không ra mỗ dự đoán , Ngụy tướng Tư Mã An thực tại là một vị Ngụy Quốc dũng tướng , ta nguyên tưởng rằng hắn đánh tan Ô Tu cần nhiều nhật quang cảnh , lại không nghĩ rằng , hắn tại đến Lô thị hậu , gần mấy ngày công phu liền huỷ diệt Ô Tu bộ lạc. . ."
 
 	Nghe đến đó , Tần Thiểu Quân , Vương Hột , Vương Tiển các tướng lãnh môn cũng đều toát ra vẻ kính nể.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận có ý dưới sự thôi thúc , Tư Mã An tặng dương lập tin , lấy năm trăm dương diệt Ô Tu cái này kinh người chiến tích , đang ở Tam Xuyên cảnh nội điên cuồng truyền lưu.
 
 	Không thể nghi ngờ , Triệu Hoằng Nhuận là dự định tướng Tư Mã An tạo thành không thể chiến thắng Ngụy Quốc chiến thần , thuận tiện ngày sau Tư Mã An tọa trấn Hà Tây , thậm chí xuất binh Hà Sáo.
 
 	Rất tốt xấu hổ , tại người trong thiên hạ trong mắt , Ngụy Quốc bộ binh vô cùng mạnh mẻ , nhất là Ngụy vũ tốt , thế nhưng , Ngụy Quốc trên đời nghe tiếng tướng quân cũng rất ít.
 
 	Mặc dù đang Ngụy Quốc bản thổ , tự trú quân lục doanh đại tướng quân , thượng tướng quân Thiều Hổ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chờ một chút , đều là khá có danh tiếng , nhưng nếu đặt ở toàn bộ Trung Nguyên , Ngụy Quốc trên đời nghe tiếng danh tướng hiện nay cũng chỉ có một vị —— Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Mà trên thực tế , tượng Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , thượng tướng quân Thiều Hổ , vũ vương Triệu Nguyên Danh chờ một chút , Ngụy Quốc bản thổ đủ để địch nổi Triệu Hoằng Nhuận tướng lĩnh kỳ thực cũng không ít.
 
 	Bất quá cái này cũng không có biện pháp , bởi vì Ngụy công tử Cơ Nhuận , cũng chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , là một vị duy nhất trước sau phá được Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh cùng Hàn quốc vương đô Hàm Đan Ngụy nhân , hắn trước sau công khắc hai quốc gia vương đô , đồng thời , đến nay cũng không có đánh lại đánh bại , dù cho đối thủ là Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hay hoặc là Hàn quốc thượng cốc thủ Mã Xa chờ một chút.
 
 	Bởi vậy , tại người trong thiên hạ trong mắt , Ngụy công tử Cơ Nhuận thì dường như so còn lại Tư Mã An , Ngụy Kỵ , Triệu Nguyên Tá , Thiều Hổ chờ một chút Ngụy tướng lợi hại hơn.
 
 	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy , cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận so những này nhân lợi hại hơn , mà là bởi vì hắn danh khí lớn hơn nữa.
 
 	Ở thời đại này , một vị thống suất danh khí cùng uy vọng là vô cùng trọng yếu.
 
 	Là tốt rồi so Triệu Hoằng Nhuận , như mấy năm trước , hắn tại Tam Xuyên đưa ra thuận giả xương , nghịch giả vong khẩu hiệu , tin tưởng nhất định sẽ thành vi cái đích cho mọi người chỉ trích , thế nhưng tại Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , Hàm Cốc một ngày chiến dịch hậu , đương Triệu Hoằng Nhuận nhắc lại xuất cái khẩu hiệu này lúc , có chút bộ lạc mặc dù trong lòng không muốn thần phục Ngụy Quốc , cũng không dám công khai chống cự , chỉ có thể thông qua một ít tương đối hòa hoãn thủ đoạn , biểu thị bọn họ bất mãn , nói thí dụ như cự tuyệt giắt Ngụy tự quốc kỳ cùng với xuyên lạc minh kỳ.
 
 	Bởi vậy , giám tại tại Tam Xuyên cảnh nội danh tiếng đã không pháp nhắc lại cao , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản gia tăng độ mạnh yếu đắp nặn Tư Mã An chiến thần hình tượng , tuy nhiên danh tiếng khó nghe điểm , nhưng đồ sát mấy chục vạn nhân Tư Mã đồ tể , thế tất có thể so với thật đơn giản Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An càng thêm nổi danh , càng có thể để cho đối địch với Ngụy Quốc nhân cảm thấy kinh sợ.
 
 	Cái này không , tại Triệu Hoằng Nhuận đại lực lan truyền hạ , Ngụy tướng Tư Mã An tại Tam Xuyên cảnh nội danh tiếng đột nhiên tăng mạnh địa đề cao , thế cho nên quân Tần trên dưới , đều biết vị này Ngụy Quốc tướng quân.
 
 	Dĩ nhiên , chuyện này mặt trái tình huống chính là , hiện nay quân Tần đã đang suy nghĩ pháp nghĩ cách diệt trừ Tư Mã An , ý đồ đoạn Ngụy công tử Cơ Nhuận một cái cánh tay.
 
 	". . . Ngụy tướng Tư Mã An diệt Ô Tu , hắn bước tiếp theo , nhất định là thuận thế đánh yết bộ lạc."
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi điều phán đoán này , cũng không có khiến cho trướng nội chư tướng tranh luận.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bày Ngụy công tử Cơ Nhuận vị này thiện chiến chủ soái tại , Tư Mã An không thể nào biết lựa chọn tiến công tọa lạc tại y xuyên linh bộ lạc , bởi vì y xuyên cự ly Lô thị hơi gần , mà lạc nam cự ly Lô thị khá xa , bởi vậy , chấp chưởng theo kỵ binh Tư Mã An , thế tất sẽ chọn đánh cự ly viễn yết bộ lạc , mà tướng cự ly hơi gần linh bộ lạc , lưu cho chủ soái Ngụy công tử Cơ Nhuận —— miễn là quân Ngụy chiến lược là nhanh công , như vậy đây là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mà lúc này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi rốt cục nói ra hắn dự định diệt trừ Ngụy tướng Tư Mã An cùng với ngũ vạn kỵ binh chiến lược: ". . . Lô thị đến lạc nam , chỉ có một cái hẹp dài cốc đạo , như tại Tư Mã An suất quân tiến công yết bộ lạc trong lúc , ta quân cắt đoạn Tư Mã An bộ đường về , thì vị này hiện nay danh chấn Tam Xuyên Ngụy tướng , tất vong."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy nhíu mày một cái , hỏi: "Xin hỏi đại thứ trưởng , trí Ngụy công tử Cơ Nhuận tại chỗ nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vương Hột , Vương Tiển chờ tướng quân cũng là hoang mang địa nhìn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi.
 
 	Không thể không thừa nhận , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tổng chiến thuật là không sai , nhưng cái này chiến thuật có một không thể sơ sót nan đề , tức Lô thị , hiện nay đã bị Ngụy công tử Cơ Nhuận đại quân chiếm cứ.
 
 	Miễn là Lô thị vẫn đang tại quân Ngụy thủ trung , quân Tần lại không thể có thể cắt đoạn Ngụy tướng Tư Mã An tiến công yết bộ lạc đường về.
 
 	Đối mặt với trướng nội mọi người ánh mắt hỏi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vuốt râu ria , mỉm cười nói: "Bởi vậy , cần kế điệu hổ ly sơn!"
 
 	"Có ý tứ?" Tần Thiểu Quân hoang mang mà hỏi thăm.
 
 	Chỉ thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hơi hơi cúi người , ngón tay chỉ hướng trên bản đồ Lô thị vị trí , vấn Tần Thiểu Quân đạo: "Thiếu quân điện hạ , ngài cũng biết vị kia Ngụy công tử , vì sao suất lĩnh thập thất vạn đại quân thẳng đến Lô thị , cũng trú đóng ở cái này sao?"
 
 	"Bởi vì hắn áp dụng trước xuyên hậu tần chiến thuật , dự định trước huỷ diệt Ô Tu , yết bộ lạc , linh bộ lạc , cuối cùng sẽ cùng ta quân khai chiến. . . Bởi vậy , hắn trước phải công Lô thị." Tần Thiểu Quân chính sắc hồi đáp.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nghe vậy mỉm cười nói: "Thiếu quân điện hạ , ngài bị vị kia Ngụy công tử lừa." Nói xong , chính sắc giải thích: "Ngụy công tử quyết định trước xuyên hậu tần chiến thuật , cái này cố nhiên không tốt , nhưng hắn không cần phải ... Tướng tròn thập thất vạn quân đội đều mang tới Lô thị. Các ngươi nhìn ở đây , Hàm Cốc đến Lạc Thành , dọc theo Hoàng Hà , Hàm Cốc có thể nối thẳng Lạc Thành , theo lý mà nói , Ngụy công tử phải làm phân một chi quân đội đóng tại cái này , để ngừa ta quân đánh lén Lạc Thành , nhưng hắn không có , thì dường như. . . Hắn cố ý bày ra không môn , nhượng ta quân đi đánh lén Lạc Thành."
 
 	Nói đến đây , hắn dùng ngón tay điểm một cái trên bản đồ Lô thị , tiếp tục nói: "Các ngươi nhìn Lô thị , đi qua cái này thường chưng sơn , có một cái sơn cốc đường hẹp có thể từ Lô thị thẳng đến hàm sơn. . . Nếu ta quân quả thực không chống cự nổi mê hoặc , xuất binh đánh lén Lạc Thành , như vậy , Ngụy công tử Cơ Nhuận thế tất hội suất quân bắc thượng , cắt đoạn ta quân đường về. . . Đây chính là hắn vì sao sử thập thất vạn quân đội đều trú đóng ở Lô thị nguyên nhân , trừ ra đánh linh bộ lạc , trợ giúp Ngụy tướng Tư Mã An ngoại , hắn còn cần một chi binh lực dùng để cắt đoạn ta quân đường về."
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội mọi người đều lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	Bọn họ phải thừa nhận , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán những câu có lý.
 
 	Mà trên thực tế , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán vậy là phi thường tinh chuẩn , đừng xem Triệu Hoằng Nhuận tướng tinh lực chủ yếu đặt ở trước tiên huỷ diệt Ô Tu , yết , linh bộ lạc bên này , trên thực tế , hắn thủy chung không có sơ sẩy đối với Hàm Cốc quân Tần cảnh giác , phái người giám thị Hàm Cốc quân Tần nhất cử nhất động.
 
 	Tựa như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán như vậy , trận chiến này quân Ngụy không kéo nổi , bởi vậy , so sánh với tính toán Ngụy , tần lưỡng quân tại Hàm Cốc ác chiến , đánh một năm rưỡi nữa , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên càng thêm có khuynh hướng tướng quân Tần dẫn đến , tại bình nguyên hoặc bồn cốc giải quyết chi này quân Tần , mà không phải cùng có địa lợi quân Tần tại Hàm Cốc chiến đấu.
 
 	". . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , Ngụy công tử Cơ Nhuận hội phái phân nửa binh lực đánh linh bộ lạc , một nửa kia thì lưu lại Lô thị , cùng đợi ta quân không nhẫn nại được , xuất binh đánh lén Lạc Thành lúc , cắt đoạn ta quân đường về. . . Đã như vậy , ta quân không ngại tương kế tựu kế. Vương Tiển tướng quân."
 
 	"Có mạt tướng." Phó tướng Vương Tiển nghe tiếng ôm quyền đáp.
 
 	Chỉ thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dùng ngón tay điểm một cái trên bản đồ Hàm Cốc , trầm giọng nói rằng: "Hội nghị sau đó , ngươi tức khắc triệu tập dưới trướng duệ sĩ , dọc theo sông trực khu Lạc Thành. Như như ta sở liệu , biết được việc này hậu , Ngụy công tử Cơ Nhuận thế tất hội tướng còn dư lại binh lực một phân thành hai , một chi từ thường chưng sơn phía nam tiểu đạo thẳng đến Hàm Cốc , đoạn ngươi đường về , một ... khác chi hồi viên Lạc Thành. . . . Mà kể từ đó , Lô thị thủ bị dĩ nhiên là trống không , xin ngươi đi ngang qua hào phía sau núi , vòng vèo hướng nam , đánh lén lúc đó chính đang tấn công linh bộ lạc quân Ngụy , ngay sau đó cùng linh bộ lạc nhân mã hội hợp , bắt Lô thị , cắt đoạn Ngụy tướng Tư Mã An đường về! . . . Cần phải ở đó vị Ngụy công tử hồi viên trước , tướng Ngụy tướng Tư Mã An tru diệt."
 
 	Nghe Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chiến lược giải thích , phó tướng Vương Tiển sắc mặt liên tục biến ảo.
 
 	Không thể không nói , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi này binh lược phi thường hiểm , rất có thể hội khiến cho hắn hãm vào quân Ngụy vây quanh , nhưng không thể không thừa nhận , nếu là toàn bộ thuận lợi , bọn họ quân Tần thật là có khả năng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm nuốt trọn Ngụy tướng Tư Mã An cùng với hắn thống suất ngũ vạn kỵ binh.
 
 	"Mỗ. . . Tuân mệnh!"
 
 	Tại lấy lại bình tĩnh hậu , Vương Tiển chính sắc đáp.