Đại Ngụy cung đình chính văn chương 659:: Trọng thưởng dưới tất có dũng phu (nhị)
 
 	Trất huyện bên kia tình hình không tốt, kỳ thực quân Ngụy bên này cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Chính như Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân trước đây phán đoán tối nay, đối với Yên Lăng quân chi này trẻ tuổi quân đội mà nói sẽ là một cái khảo nghiệm tàn khốc.
 
 	Quả nhiên, đêm đó, Yên Lăng quân bên trong trại lính, liền xuất hiện tương tự dấu hiệu.
 
 	Tỷ như, ăn không vô đồ đạc, ngủ không được, lẫn nhau hỏi thăm cái này chiến thương vong nhân số chờ một chút.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là, Yên Lăng quân tình huống tương đối trước đây Thương Thủy Quân, không biết tốt hơn nhiều ít.
 
 	Nhớ được vậy vãn Thương Thủy Quân, sĩ khí trầm thấp, trong quân sĩ tốt mà lại bắt đầu mê man, hầu như nói là quân tâm tan rả, nếu như lúc đó Bỉ Tháp Đồ có giống như Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân như vậy kiến thức, ngăn cản một hồi dạ tập, chỉ sợ cũng tướng sửa chiến cuộc.
 
 	Chỉ tiếc, Bỉ Tháp Đồ bỏ lỡ cái kia đánh tan Thương Thủy Quân điều kiện tốt nhất cơ hội, thế cho nên ngày thứ hai, trình hiện ở trước mặt hắn, chính là một chi thoát thai hoán cốt quân đội.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tông Vệ Mục thanh vén lên lều vải về tới soái trướng, nói rằng: "Ta đã đem vật kia giao cho Yến Mặc."
 
 	Trong miệng hắn vật kia, chỉ chính là hôm nay trên chiến trường, Triệu Hoằng Nhuận nhằm vào Yên Lăng quân hiện nay không đủ cùng chỗ thiếu hụt xứ sở dành cho kiến nghị, trong đó, còn Từ Ân đúng Yên Lăng quân kiến nghị.
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng, ngay sau đó tiếp tục ăn thành tựu cơm tối cơm rang.
 
 	Cơm rang liền thủy, đây coi như là quân Ngụy thường thấy nhất vậy nhất phổ biến quân doanh lương khô, nhất là tại quân đội thiếu khuyết công nhân đốt lò binh chờ nhân viên hậu cần lúc, loại này dùng dầu xào qua mễ, nhất có thể điền đầy bụng.
 
 	Đương nhiên, vậy nhất dễ làm cho nhân mất đi muốn ăn.
 
 	Cái này không, rõ ràng chính tại thân thể phát dục giai đoạn Triệu Hoằng Nhuận, gần ăn hai nắm cơm rang, liền cảm giác mình đã "Ăn no".
 
 	Làm sao cải thiện trại lính thức ăn tình hình, cái này thật đúng là một nan đề a. . .
 
 	Lập lại trong miệng cuối cùng một ngụm cơm rang, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay tướng thịnh phóng cơm rang cái túi nhỏ ghim lên đến, ném cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu, ngay sau đó vỗ vỗ hai tay, tại nuốt xuống thức ăn trong miệng sau, hỏi Mục Thanh đạo: "Yên Lăng quân tình huống làm sao?"
 
 	"Không giống đại tướng quân nói nghiêm trọng như vậy. . ." Mục Thanh nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhất thời lên cho lòng nghi ngờ, dù sao Từ Ân quan niệm là phi thường chính xác, đồng thời hắn Triệu Hoằng Nhuận năm đó suất lĩnh Thương Thủy Quân phòng thủ Lạc Thành lúc, đó cũng là sâu có lĩnh hội, làm sao có thể gặp phải sai lệch?
 
 	Lẽ nào Yên Lăng quân tính dai so với Thương Thủy Quân còn mạnh hơn? Mạnh hơn nhiều?
 
 	Vừa hỏi dưới, hắn lúc này mới hiểu rõ đến, nguyên lai Khuất Thăng, Yến Mặc đám người từ lâu tại trấn an dưới trướng binh tướng, hai người bọn họ cùng với trong quân chứa nhiều ba nghìn nhân tướng, đi tới trong quân cùng sĩ tốt cùng nhau ăn cơm, sau đó lại đã dàn xếp người bị thương doanh trướng trấn an này hoảng hốt thụ thương sĩ tốt, cũng khó trách Yên Lăng quân tình tự muốn so với lúc trước Thương Thủy Quân ổn định mà nhiều.
 
 	Đây là chênh lệch a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở dài một cái.
 
 	Không thể không nói, trước đây Thương Thủy Quân sở dĩ một lần xuất hiện quân tâm tan rả tình huống, nói cho cùng còn là chủ tướng Ngũ Kỵ không làm vị này từ thiên nhân tướng một đường leo đến Thương Thủy Quân chủ tướng đại khinh tướng lĩnh, bởi kinh nghiệm khiếm khuyết, căn bản không hiểu phải làm tại ác chiến sau đó trấn an sĩ tốt, ổn định quân tâm, khích lệ sĩ khí.
 
 	Dưới so sánh, giống như Khuất Thăng, Yến Mặc chờ kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh, liền sẽ không xuất hiện phương diện này sơ hở, căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở, cũng đã tại thực hiện thành tựu tướng lĩnh chức trách.
 
 	Xem ra đêm nay không có ta đất dụng võ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự mình trêu đùa một câu, ngay sau đó đứng dậy, hướng đi ngoài - trướng: "Đi! . . . Vệ Kiêu, Mục Thanh, theo bản vương đi xem tình huống."
 
 	"Là!"
 
 	Chư tông vệ ôm quyền đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận soái trướng, liền thiết lập ở Yên Lăng quân trại lính trung quân, mà lại cự ly Yên Lăng quân tướng lĩnh thương nghị quân tình trung quân trướng không xa.
 
 	Bởi vậy không nên nhiều ít công phu, Triệu Hoằng Nhuận liền dễ dàng nhìn thẳng Yên Lăng quân sĩ tốt trạng huống trước mắt.
 
 	Chính như Mục Thanh nói, Yên Lăng quân chiến hậu tâm tình muốn so với lúc trước Thương Thủy Quân tốt hơn nhiều, mặc dù có không ít sĩ tốt bởi vì hôm nay ác chiến ảnh hưởng muốn ăn, nhưng trong quân bầu không khí vẫn đang còn là xu hướng dễ dàng, không có không khí trầm lặng cảm giác.
 
 	Cái này không, đi chưa được mấy bước, Triệu Hoằng Nhuận liền thấy có một đám Yên Lăng quân sĩ tốt vây bắt đống lửa, đang ở đàm tiếu nói khoác bọn họ hôm nay ở trên chiến trường vũ dũng, cũng vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà nói cái gì túc Vương điện hạ cũng hội bởi vậy công mà khen thưởng ta, nói đến đây loại tốt đẹp chính là chờ đợi.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cảm khái: Ngũ Kỵ, còn quá trẻ, so sánh với tính toán Khuất Thăng, Yến Mặc, tại nắm trong tay quân tâm phương diện, kém đến không phải nhất điểm hai điểm.
 
 	Mà lúc này, hắn mơ hồ chứng kiến xa xa Yến Mặc chính dẫn vài tên tướng lĩnh đi tới, Vì vậy hắn đi tới.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Yến Mặc đám người xa xa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, vội vã khẩn đi vài bước chạy tới, ôm quyền khom người hành lễ.
 
 	Ngô? Cái này vài tên tướng lĩnh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Yến Mặc người đeo sau vài tên cũng hướng hắn hành lễ tướng lĩnh, hơi sửng sờ, nhưng lập tức phản ứng kịp: Cái này vài tên so sánh với tính toán có chút xa lạ tướng lĩnh, chính là tiền một trận theo Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người quy thuận Yên Lăng quân tướng thành quân Sở tướng lĩnh.
 
 	"Yến Mặc, ngươi đi trấn an người bị thương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	Phải biết Yên Lăng quân doanh trại lạc thành, hắn đại thể vẫn có vô số, tự nhiên rõ ràng Yến Mặc đến đây phương hướng, chính là an trí người bị thương chư doanh trướng vị trí.
 
 	"Đúng vậy." Yến Mặc thấp cúi đầu, cung cung kính kính hồi đáp: "Theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thương binh tình tự, nhất dễ ảnh hưởng đến toàn quân sĩ khí. . . A, mạt tướng không có khoe khoang ý tứ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo, ngay sau đó chính sắc tán thưởng nói: "Không, ngươi làm rất khá. . . . Nhớ được ban ngày trong, Từ đại tướng quân còn nhắc nhở bản vương, đêm nay đối với ngươi Yên Lăng quân sẽ là một hồi khảo nghiệm, lúc đó bản vương cũng thâm dĩ vi nhiên. Bất quá không nghĩ tới, bọn ngươi ứng đối so với bản vương dự đoán còn muốn thỏa đáng, rất tốt, rất tốt."
 
 	Hắn nói liên tục hai câu rất tốt, đủ để chứng minh Triệu Hoằng Nhuận lúc này thật là phi thường hài lòng.
 
 	Bất quá bình tĩnh mà xem xét, Yên Lăng quân tướng lĩnh hệ thống vốn là so với Thương Thủy Quân hoàn thiện, trong quân trên dưới tướng lĩnh đều là ngày trước có mang binh kinh nghiệm lão nhân, không giống Thương Thủy Quân, là từ sĩ tốt là đề bạt có mới có thể sĩ tốt làm quan tướng, bởi vậy có thể có như vậy nhanh chóng phản ứng cùng ổn thỏa ứng đối, cái này theo Yến Mặc nhưng thật ra bình thường.
 
 	"Điện hạ quá khen! . . . Ta Yên Lăng quân, cố nhiên sẽ không gây ra giống như Thương Thủy Quân như vậy khứu sự đến." Yến Mặc một bên tốn tạ theo Triệu Hoằng Nhuận thừa nhận, một bên vui đùa tựa như trêu đùa một câu Thương Thủy Quân.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân năm đó tại Lạc Thành suýt nữa bị đánh tan chuyện này, làm sao có thể giấu giếm được bọn họ kình địch Yên Lăng quân đâu?
 
 	"Ngươi a." Triệu Hoằng Nhuận nghe được xuất Yến Mặc trong lời nói vui đùa ý nghĩa, thật ra không có thực sự cho rằng người sau là đang cố ý làm thấp đi Thương Thủy Quân, chỉ thấy ánh mắt của hắn sau lưng Yến Mặc vài tên tân hàng tướng lĩnh trên mình nhìn lướt qua, cười hỏi: "Trâu Tín, tại Yên Lăng quân mang được còn tập quán sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, chỉ thấy Yến Mặc người đeo sau có nhất danh tướng lĩnh khắp người run lên, tự thụ sủng nhược kinh vậy tiến lên vài bước, thần sắc kích động mà nói rằng: "Điện hạ, ngài. . . Ngài nhớ được mạt tướng?"
 
 	Loại thời điểm này, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không nói cái gì bản vương có đã gặp qua là không quên được mới có thể loại này sát phong cảnh thoại, chỉ thấy hắn gật đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi thành tựu Nam Môn Trì tướng quân phó tướng, lại từng hướng tại đại nghĩa, cùng Nam Môn Trì tướng quân cùng hiến thành quy thuận ta đại Ngụy, bản vương sao lại không nhớ?"
 
 	Đúng vậy, Trâu Tín tức là Nam Môn Trì phó tướng, mà hôm nay, tại Yên Lăng trong quân làm ba nghìn nhân tướng chi chức.
 
 	Theo mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Mặc chuyện phiếm lúc đối thoại, vị này phó tướng, cũng là một vị tương đương có mới có thể tướng lĩnh.
 
 	"Mạt tướng. . . Mạt tướng. . ." Trâu Tín cảm động nói không ra lời, cuối cùng hành lễ đầy đất, tự thệ ngôn vậy nói rằng: "Mạt tướng nguyện vì điện hạ phó thang đạo hỏa, máu chảy đầu rơi!"
 
 	"Nói quá lời." Sau lưng Yến Mặc còn lại tân hàng tướng lĩnh hơi có chút ánh mắt hâm mộ nhìn soi mói, Triệu Hoằng Nhuận tướng Trâu Tín đở lên, vừa cười vừa nói: "Bản vương là yêu tài nhân, bọn ngươi quy thuận ta đại Ngụy, vô luận là ta đại Ngụy còn là bản vương, đều là sẽ không bạc đãi bọn ngươi. . ."
 
 	Yến Mặc ở bên cười tủm tỉm nhìn, tuy nhiên hắn biết rõ trước mắt vị này túc Vương điện hạ cử động, là ở lung lạc nhân tâm, nhưng hắn lại không có chút nào phản cảm.
 
 	Bởi vì ... này vị túc Vương điện hạ, từ trước đến nay là nói xuất tất tiễn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Yến Mặc không khỏi liền nghĩ đến sau trận chiến này, đợi chờ hắn trở lại Ngụy Quốc, liền có thể trở thành một vị quý tộc, trong lòng càng thêm lửa nóng, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận liên hô hắn hai câu, hắn đều không phản ứng kịp.
 
 	"Ôm, xin lỗi, điện hạ."
 
 	Đợi phản ứng kịp sau, Yến Mặc lúng túng hướng Triệu Hoằng Nhuận tạ lỗi.
 
 	Không thể không nói, thân phận quý tộc đối với bình dân xuất thân hắn mà nói, cũng có lớn lao lực hấp dẫn, dù cho hắn đúng trèo lên tại Ngụy Quốc thượng lưu giới quý tộc tử cũng không có bao nhiêu hăng hái.
 
 	Đối với Yến Mặc thất thần, Triệu Hoằng Nhuận cười khoát khoát tay, vui đùa vậy nói rằng: "Ngươi không phải là nghĩ đến chiến hậu ban thưởng sao? Trận chiến này còn chưa đánh xong. . . Di, ngươi vẻ mặt này, không phải là bị bản vương nói trúng sao?"
 
 	Tại Yến Mặc hơi có chút lúng túng cử động trung, phụ cận Yên Lăng quân binh tướng hống cười rộ lên, làm cho vốn là cũng không hiện lên ngưng trọng bầu không khí trở nên càng thêm dễ dàng hơn.
 
 	Một phen huyên nháo sau đó, Yến Mặc lúc này mới hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích Trâu Tín sở dĩ sẽ tìm tới nguyên nhân của hắn.
 
 	Nguyên lai, hôm nay tại trất huyện công thành chiến thời chiến vong Yên Lăng quân sĩ tốt trong, tân hàng nguyên tướng thành quân Sở vậy chiếm được tỷ lệ nhất định, mà so sánh với tính toán thao luyện hai năm Yên Lăng quân, những thứ này tân hàng tướng thành quân Sở, tinh thần của bọn họ, mới là hiện nay Yên Lăng quân tai họa ngầm lớn nhất.
 
 	Bởi vậy, Trâu Tín tìm tới Yến Mặc, hỏi có hay không có thể cầm một khoản tiền tài đến khích lệ sĩ khí, không nghĩ tới một đám người chính trò chuyện cái đề tài này, liền gặp đến đây dò xét Yên Lăng quân sĩ khí Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Xuất ra một khoản tiền tài đến khích lệ sĩ khí. . . Sao?"
 
 	Nghe xong Trâu Tín mà nói, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi làm khó, dù sao quân Ngụy cũng không phải là bản thổ tác chiến, không nên tiền gì chia dưới trướng quân tốt?
 
 	"Trước ghi nhớ, không được sao?" Hắn cau mày hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trâu Tín không khỏi nở nụ cười khổ: "Sợ rằng không đủ để khích lệ sĩ khí. . ."
 
 	"Cái này thì phiền toái. . ." Triệu Hoằng Nhuận lần nữa nhíu nhíu mày.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Trâu Tín do dự một chút, nói rằng: "Điện hạ, mạt tướng nghe nói trất huyện huyện công vạn hề, kỳ vạn thị nhất tộc gia tài thịnh vượng và giàu có, có thể không đợi phá thành sau đó, thủ kỳ gia tài một bộ phận phân phát cho quân tốt. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Yến Mặc.
 
 	Yến Mặc nhất thời hội ý, hừ nhẹ nhất thanh, bĩu môi nói rằng: "Điện hạ yên tâm, mạt tướng đã hiểu qua, vạn thị nhất tộc, không là thứ tốt gì."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lo lắng toàn bộ tiêu, tại hơi nhất suy nghĩ sau trầm giọng nói rằng: "Công phá trất huyện, vạn thị nhất tộc gia tài chính là ngươi Yên Lăng quân!"
 
 	"Sở hữu?" Bao quát Yến Mặc tại nội, chư Yên Lăng quân tướng lĩnh hô hấp căng thẳng.
 
 	"Đúng, sở hữu!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột mà nói.
 
 	Dù sao cũng là của người phúc ta, hắn chút nào không đau lòng.
 
 	Hôm đó, đợi chờ tin tức này truyền khắp Yên Lăng quân trên dưới, vô luận là Yên Lăng quân bộ hạ cũ thự, còn là tân hàng nguyên tướng thành quân Sở, sĩ khí thoáng cái liền cất cao đến rồi một cái nhượng Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy âm thầm líu lưỡi tình trạng.
 
 	Trọng thưởng dưới tất có dũng phu, lời này mảy may không giả! (chưa xong còn tiếp. )