Những năm gần đây, vùng Trung Nguyên các quốc gia lần lượt bùng nổ nội loạn, trừ nước Sở là "Hùng", "Khuất" cái này hai chi mị họ chi nhánh bởi vì vương vị triển khai nội đấu bên ngoài, còn lại các quốc gia, trên cơ bản đều là vương tộc người trong tộc huynh đệ trong lúc đó giao chiến, duy chỉ có nước Vệ nhất là số lạ, nội loạn nguyên nhân gây ra, lại là đương thời Vệ Vương Vệ Phí cùng với Vương thế tử Vệ Du hai cha con này đang lúc mâu thuẫn.

	Điều này thực để cho người quá mở mang tầm mắt.

	Giữa tháng sáu lúc, Vệ công tử Du quân đội đã tụ tập tới nước Vệ "Mã Lăng", Mã Lăng nơi đó huyện thành nhìn thấy liền đầu hàng, Vệ Du không cần tốn nhiều sức liền chiếm cứ cái tòa khoảng cách Bộc Dương cũng chỉ có tám chín mười dặm mà huyện thành.

	Lúc này Vệ công tử Du dưới trướng, khoảng chừng có tám chín vạn binh lực, đều là Vệ Du tại tiến công chiếm đóng nước Tề Đông quận trong lúc từng bước lớn mạnh nghĩa quân, chưa có chính thống quân đội phiên hiệu —— liền tạm thời phạm xưng là nước Vệ "Đông quân đội" .

	Đông quân đội, chi này một chi vô cùng trẻ tuổi mà có nhiều tinh thần phấn chấn quân đội, nó là trước kia nước Vệ chống lại Hàn tướng Tư Mã Thượng tám vạn tinh nhuệ chủ lực, cũng là gần một năm đến nước Vệ đánh nước Tề Đông quận chủ lực, chi quân đội này binh lính vẫn chưa tiếp nhận cỡ nào nghiêm ngặt mà hệ thống huấn luyện, trên thực tế cũng thiếu hụt so sánh hoàn thiện vũ khí trang bị, cho dù hấp thu một bộ phận nước Vệ trước kia bại vào Hàn tướng Tư Mã Thượng trong tay bại quân binh tướng, tại trên thực lực cũng không có rõ rệt tăng trưởng.

	Duy nhất đáng ca ngợi chính là, chi này trẻ tuổi quân đội kỷ luật nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh, so với thành lập nhiều năm nhãn hiệu lâu đời quân đội còn có tinh thần phấn chấn.

	Mà cùng "Đông quân đội" đối lập, địch nhân của nó đương nhiên chính là "Tây quân đội" —— đây cũng là nói về, nói về nước Vệ tây bộ "Bộc Dương quân đội", "Đàn Uyên quân đội", "Quyên Thành quân đội" vân... vân, trên căn bản là chịu Vệ Vương Phí quản lý quân đội.

	Nói tóm lại, Tây quân đội nếu so với Đông quân đội tinh nhuệ, đừng xem nhân số không nhiều lắm, mỗi chi quân đội trên thực tế chỉ có năm sáu ngàn người đến hơn vạn người trên dưới, nhưng mà những thứ này quân đội thành lập đã lâu, hơn nữa đều phân phối nước Ngụy chế tạo vũ khí trang bị, sức mạnh không thể khinh thường.

	Nhất là Bộc Dương quân đội, chi này đóng giữ nước Vệ vương đô Bộc Dương quân đội, là Vệ Vương Phí duy nhất bỏ được tiêu tiền quân đội, trong quân binh lính sử dụng vũ khí trang bị, đều là dùng số tiền lớn theo nước Ngụy triều đình mua một lộ quân đội trang bị, vượt lên đầu nước Vệ còn lại các nơi quân đội đâu chỉ mười năm.

	Càng then chốt chính là, Bộc Dương quân đội phương thức huấn luyện, cũng noi theo nước Ngụy quân đội —— nước Vệ sẽ chuyên môn thuê nước Ngụy ngàn người tướng cấp bậc xuất ngũ lão binh, thỉnh những thứ này lão binh thao luyện Bộc Dương quân đội.

	Ngược lại củng không phải Vệ Vương Phí trong lúc bất chợt nảy sinh tư tưởng tới muốn bắt một trảo quân đội, hắn đều chỉ là vì bảo đảm chính mình thống trị mà thôi.

	Đối mặt những thứ này quân đội, cho dù là Vệ công tử Du, trong lòng trên thực tế cũng cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần, vì vậy, hắn trú quân tại Mã Lăng vùng, cùng Tây quân đội sa trường đối đầu —— ngoại trừ Bộc Dương quân đội như cũ đóng tại Bộc Dương vùng bên ngoài, giống như Đàn Uyên quân đội, Quyên Thành quân đội vân vân Tây quân đội, đều đã bị Vệ Vương Phí điều khiển, đến đây ứng chiến.

	Trận chiến này phải đánh thế nào?

	Trên thực tế Vệ Du trong lòng cũng không có cái gì manh mối.

	Tại quân đội hội nghị trong, Vệ Du dưới trướng dũng tướng Mạnh Bí hào khí mà nói ra: "Công tử không cần chú ý? Đợi ta đây lão Mạnh giết qua, bắt giữ đối diện chủ soái tức thì!"

	Những lời này, nói soái trướng bên trong các tướng lĩnh hứng thú vang dội, mà đồng thời nhưng cũng làm công tử Vệ Du cười khổ không thôi.

	Không có biện pháp, bao gồm Mạnh Bí ở bên trong, soái trướng bên trong rất nhiều tướng lĩnh đều là hiệp khách xuất thân, đừng nói không có đọc quá cái gì binh thư, thậm chí có những người này ngay cả chữ đều nhận không ra mấy cái, chỉ là dựa vào võ lực dũng mãnh nhiệt tình, mới bị đề bạt làm tướng lĩnh —— có thể trông cậy vào bọn họ nghĩ ra cái gì khắc địch diệu kế sao?

	Đương nhiên, cho dù là hiệp khách xuất thân tướng lĩnh trong đó, cũng không phải là mỗi người đều là dốt đặc cán mai, cũng tỷ như "Hạ Dục", hắn chính là một cái hiểu được làm sao dùng binh hợp cách tướng lĩnh —— nhưng mà cũng chỉ có thể nói hợp cách, nhưng cũng chưa nói tới ưu tú.

	Tại hội nghị sau, Hạ Dục ngầm chen vào nói với Vệ Du: "Tây quân đội hùng mạnh, làm nghĩ biện pháp khác, không thích hợp chính diện giao phong."

	Không thể không nói, hiệp khách xuất thân Hạ Dục có thể nói ra lần này lý trí, thực sự không dễ.

	Phải biết rằng, nước Vệ hiệp khách rất nhiều đều là cái loại này vì đạt tới mục đích không chút nào yêu tích tính mạng hào sĩ, chính vì vậy, nước Vệ hiệp khách từng tại Hàn tướng Tư Mã Thượng trong tay bị thua thiệt nhiều.

	Trước kia Vệ Du cùng Hàn tướng Tư Mã Thượng giao chiến, bởi nước Vệ hiệp khách không rõ ràng lắm Hàn quân sức mạnh, mù quáng mà phát động tiến công, thế cho nên tử thương thảm trọng —— ngẫm lại cũng là, mặc quần áo vải, vẻn vẹn dẫn theo một thanh đơn kiếm hiệp khách đám người, làm sao chống đỡ mà trụ lại Hàn quân mũi tên?

	Tại đây loại đại quy mô quân đoàn trong chiến tranh, cá nhân võ lực thật sự là nhỏ bé, Hàn tướng Tư Mã Thượng dùng một hồi nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề đại thắng, dùng máu tràn lan ví dụ để cho nước Vệ hiệp khách đám người lĩnh ngộ một cái đạo lý: Khoe khoang cái dũng của thất phu, sẽ chỉ làm ngươi ở trên chiến trường chỗ chết nhanh hơn, lại chỗ chết không có chút nào giá trị.

	Bản thân sau đó, Vệ Du quân đội dưới quyền trong hiệp khách đám người, lúc này mới thành thật xuống tới, giống như tầm thường binh lính như vậy người khoác giáp trụ, cầm trong tay cái khiên tác chiến, mặc dù không thích ứng, nhưng mà chung quy tốt hơn bị chính là một mũi tên liền tuỳ tiện cướp đi tính mạng.

	Mà nước Vệ quân đội, mặc dù xa xa không bằng nước Hàn quân đội, nhưng đối với thành lập không lâu Đông quân đội mà nói, cũng là uy hiếp cực lớn.

	"Ngươi nói không sai."

	Nghe xong Hạ Dục lời nói, Vệ Du nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Hắn không có tự đại đến cho là quân đội dưới quyền có thể đánh bại Tây quân đội —— đây chính là hắn nước Vệ quân chính quy!

	Mà đúng lúc này, có binh lính tiến trướng đến bẩm báo: "Phía tây quân đội, có người đưa tới cái này phong thư, nói là giao cho công tử ngài."

	Vệ công tử Du tiếp nhận thư nhìn một cái nội dung, đã thấy trên đó viết "Đàn Uyên Hầu" ba chữ.

	Nhẹ hít một hơi, hắn thì thào nói ra: "Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn. . ."

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn, chính là thụ phong Đàn Uyên Ấp Hầu, đồng thời cũng là chấp chưởng Đàn Uyên quân đội Vệ thị vương quý tộc, người này tức thì Vệ Vương Phí đường đệ, cũng là Vệ công tử Du đường thúc, tại nước Vệ rất có uy vọng, lại danh tiếng không xấu.

	Chẳng qua như đã nói qua, nước Vệ Vệ thị vương tộc, thực ra tính cách phổ biến ôn hòa, hầu như không có hung bạo, tàn nhẫn vương quý tộc con cháu —— tựa như Vệ Vương Phí như vậy, ngươi có thể nói hắn không hiểu lý lẽ bình thường, là một hôn quân, nhưng mà ngươi không thể nói hắn là cái bạo quân, bởi vì hắn tại vị trong lúc, cũng chưa làm chuyện gì thương thiên hại lý.

	Chí ít, nếu cùng nước Sở này đem bình dân xem là rơm rác quý tộc so với, nước Vệ quý tộc, quả thực chính là khiêm tốn quân tử điển hình.

	Đây đại khái là nước Vệ bản địa văn hóa dẫn đến —— nước Vệ, nước Tống, bao gồm nước Lương, mấy cái này quốc gia từng là "Nhân nghĩa sĩ hiệp" tư tưởng bắt nguồn mà, cái gọi là "Nhân nghĩa sĩ hiệp", tức thì hướng về trung thành, tổn thương bởi bất công vân... vân, cái gọi là "Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ", "Kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết" vân... vân, đều đưa về phạm vi này.

	Chính là nguyên nhân này, đến bây giờ nước Vệ có thật nhiều ôm chặt xuống nhân hiệp tinh thần hiệp khách, bọn họ trừ bạo giúp kẻ yếu, cướp của người giàu chia cho người nghèo, mặc dù hai tay dính đầy máu tươi nhưng cũng không hổ thẹn lương tâm, thậm chí tại quốc gia cần bọn họ lúc, nghĩa bất dung từ mà dấn thân vào tại Vệ công tử Du dưới trướng, cho dù chết trận sa trường cũng không có chút nào hối hận.

	Quận Tống Bắc Bạc quân đội, trước vì sao đạt được quận Tống cảnh nội đại đa số Tống dân cùng với quý tộc âm thầm ủng hộ? Trên thực tế cũng có phương diện này nguyên nhân.

	Mở ra thư xem xét hai mắt, công tử Vệ Du vốn là nhíu mày, nhưng mà sau đó, hai hàng lông mày là từng bước giãn ra.

	Nguyên lai, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cái này phong thư, là hy vọng khuyên nhủ hắn Vệ Du 'Lạc đường biết quay lại', lệnh dưới trướng binh lính buông tha chống lại, theo hắn tiến về phía trước Bộc Dương, ngay mặt hướng về phía Vệ Vương Phí xin lỗi.

	Mặc dù Vệ Du không quá thích Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn ở trong thư giống như lên án, trách cứ vậy ngữ khí, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn đối với hắn cũng không quá lớn ác ý —— cái này quân hầu, cũng là hy vọng có thể hóa giải cái này trận nội loạn.

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn phần này bình tĩnh cùng lý trí, để cho Vệ Du cảm thấy may mắn, hắn lo lắng nhất chính là đối diện cầm binh tướng lĩnh không phân tốt xấu đã đi xuống làm tiến công, làm cho hắn phải cho đánh trả.

	Mà hắn cũng không hy vọng phát sinh tình huống như vậy, dù sao song phương đều là người Vệ.

	Bởi vậy, Vệ Du cũng tự tay viết viết một phong thư, đem hắn đối với quốc gia này chờ mong, cùng với hắn phụ vương Vệ Phí các loại không thoả đáng cử động, đều rõ ràng viết tại trong thơ, phái người đưa đến Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn trong tay.

	Đúng như Vệ Du suy đoán như vậy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng không hy vọng bùng nổ trận này nội chiến, bởi vậy hắn mới có thể tại dẫn quân đến Mã Lăng vùng sau đó, liền lập tức tự tay viết viết thư cấp Vệ công tử Du đứa cháu này, khuyên nhủ Vệ Du dừng cương trước bờ vực.

	Nhưng mà hiển nhiên, Vệ Du cũng sẽ không nghe theo Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn khuyến cáo, dù sao hắn cũng không cho là mình làm sai, hắn chỉ là bị buộc bất đắc dĩ mà thôi.

	Đêm đó, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn lại nhận được công tử Vệ Du hồi âm, đang nhìn mà thôi trong thư nội dung sau, hắn không khỏi cảm giác có chút đau đầu.

	Phải biết rằng lần này, hắn là chịu Vệ Vương Phí mệnh lệnh, đến đây ngăn chặn công tử Vệ Du, mục đích là đánh bại Vệ Du, đem người sau bắt đến vương đô hỏi tội.

	Về phần tội danh, đơn giản chính là "Ngỗ nghịch loạn nước" .

	Ngỗ nghịch, tức thì hướng về Vệ Du không nghe theo hắn phụ vương Vệ Phí lời nói, cái này tại chú trọng hiếu đạo niên đại, tuyệt đối là "Bất trung" một cấp bậc hành vi phạm tội; mà loạn nước, còn lại là hướng về Vệ Du những năm gần đây các loại hành vi cùng cử động, ảnh hưởng nghiêm trọng đến nước Vệ.

	Theo lý mà nói, sai nên ở chỗ công tử Vệ Du, nhưng khi tận mắt đến công tử Vệ Du tự tay viết viết phong thư sau, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn khó tránh khỏi do dự, bởi vì hắn cảm thấy, Vệ Du ở trong thư viết này rất thành khẩn, rất có đạo lý —— chí ít hắn thấy, Vệ Du xác thực nếu so với hắn cha Vệ Phí người có tài đức nhiều.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Hắn cần phải đứng tại bên nào? Đến tột cùng là đứng ở hắn nước Vệ quân chủ Vệ Phí bên này, cần phải đứng ở công tử Vệ Du bên này?

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn thật lâu lựa chọn không ít hơn.

	Chính là bởi vì hai bên song phương chủ soái đều vẫn duy trì lý trí, bởi vậy, trận này nước Vệ nội chiến, tại mới bắt đầu giai đoạn đông tây hai quân đều có chút khắc chế, hai bên đều hy vọng thông qua cùng nói phương thức đến hóa giải trận này chiến tranh.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, không có quá hai ngày, Quyên Thành quân đội cũng đã tới Mã Lăng vùng, không giống với Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn, chấp chưởng Quyên Thành quân đội Vệ thị tướng lĩnh, lại là một gã xưa nay phản đối công tử Vệ Du người, ai bảo Vệ Du từng nhiều lần tổn hại quý tộc lợi ích đi trợ giúp trung hạ giai tầng đây?

	Kết quả là, theo Quyên Thành quân đội đến, đông tây hai quân lâm chiến tình hình khó tránh khỏi trở nên khẩn trương, đồng thời tại tháng sáu cuối tháng, rốt cục bắt đầu rồi hai quân chém giết.

	Nói tóm lại, Tây quân đội binh lực ít nhưng mà tương đối tinh nhuệ, binh lính vũ khí trang bị cũng trái ngược hoàn toàn, dưới so sánh, công tử Vệ Du suất lĩnh Đông quân đội, là tại nhân số trên cùng ý chí chiến đấu trên chiếm ưu thế, mà trừ cái đó ra, Đông quân đội thật sự là không có gì nếu phải xuất thủ đồ.

	Tháng sáu cuối tháng tới đầu tháng bảy, Vệ Vương Phí dưới trướng Tây quân đội, cùng công tử Vệ Du suất lĩnh Đông quân đội, tại nước Vệ Mã Lăng vùng triển khai giao chiến.

	Mà cùng cái này cùng thời, nước Hàn sứ giả Bạo Diên, Hàn Triều, Triệu Trác đám người, là ôm phức tạp tâm tình trở lại hắn nước Hàn vương đô, Kế Thành.

	Biết được ba người này phản hồi Kế Thành sau đó, Hàn Vương Nhiên lập tức đem ba người bọn họ cho triệu đến vương cung câu hỏi.

	Bạo Diên rất tiếc nuối nói ra: "Người Tần không chịu cùng ta nước đình chiến, bọn họ hướng về phía nước Ngụy mua số lớn vũ khí trang bị, trong đó thậm chí có Ngụy liên nỏ. . ."

	Đang nghe Bạo Diên giải thích sau, Hàn Vương Nhiên thật sâu nhíu mày.

	Thực ra tại nước Ngụy mời dự họp các nước hội minh trong lúc, nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, cũng không có yếu bớt đối với Nhạn Môn quận tiến công —— dù sao ai nấy đều thấy được, nước Ngụy cái gọi là kêu gọi, thuần túy chính là ngụy trang mà thôi, ai cũng không cho là thật.

	Trong lúc ở chỗ này, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục khi thì phái người đưa tới chiến báo, mặc dù liền trước mắt mà nói Lý Mục nhất phương ưu thế thật không nhỏ, nhưng nói cho cùng, phần này ưu thế chỉ là xây dựng trên mặt đất hình cùng Hàn nỏ hai người trên —— Nhạn Môn quận rải rác núi non trùng điệp địa hình phức tạp, lớn nhất thể hiện ra cái nỏ uy lực, để cho nước Tần này như lang như hổ binh lính nhiều lần tấn công vô ích.

	Nhưng mà hôm nay gặp phải vấn đề là, quân Tần sắp có nước Ngụy chế tạo quân nỏ —— đây là một loại tầm bắn so với Hàn nỏ xa hơn, uy lực so với Hàn nỏ lớn hơn cái nỏ, một khi quân Tần binh lính chiếm được vật ấy, Nhạn Môn quân đội có thể sẽ mất đi lúc trước ưu thế.

	" Triệu Nhuận nói thế nào?"

	Nhíu mày một cái, Hàn Vương Nhiên bình tĩnh mà nói ra: "Lấy nhãn giới của hắn cần phải thấy rõ, một khi nước ta mất đi Nhạn Môn quận, lại đem không cách nào ngăn cản nước Tần quân đội. Đến lúc đó, nước Tần quân đội tiện thể vùng đất bằng phẳng sát nhập nước ta nội địa. . . Nước ta nếu bị nước Tần chỗ chiếm đoạt, cái này tại nước Ngụy ích lợi gì? Theo lý mà nói, hắn cũng sẽ không ngồi xem chuyện này mới đúng."

	Đúng như Hàn Vương Nhiên phán đoán như vậy, đối với nước Ngụy có lợi nhất, liền là Tần Hàn hai nước hai bên duy trì liên tục tiêu hao, thế nhưng tại đây tiêu hao trong quá trình, nước Ngụy thực ra cũng không hy vọng nước Hàn quá mức ở vào hoàn cảnh xấu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Tần cùng nước Sở như nhau, cũng là nước Ngụy giữ tại địch nhân —— mà một khi nước Tần thừa dịp trận chiến này tóm thâu nước Hàn, như vậy, cái này giữ tại địch nhân liền có thể sẽ trở thành chân chính địch nhân.

	Hàn Vương Nhiên cũng không cho là Ngụy Vương Triệu Nhuận sẽ nhìn không thấy điểm này.

	Nghe nói Hàn Vương Nhiên lời nói, Hàn Triều cười khổ nói: "Đúng như Đại Vương nói, hạ thần cũng từng gặp mặt Ngụy Vương, khuyên nhủ việc này, nhưng mà. . ." Nói xong, hắn lắc đầu, cười khổ nói ra hắn cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận nói chuyện với nhau đối thoại.

	"Lén bán tại ta Đại Hàn quân bị?"

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, vẻ mặt hơi có chút không biết nên khóc hay cười.

	Phải biết rằng hắn nước Hàn cũng không phải nước Sở cùng nước Tần, nước Hàn bản thân liền có thể chế tạo vũ khí trang bị, mặc dù nói chưa chắc có thể so sánh được với nước Ngụy chế tạo này, nhưng là không đến mức chênh lệch quá xa, hà tất dùng tiền đi mua này bị quân Ngụy loại bỏ xuống quân bị?

	Nhưng mà liền cùng Hàn Triều hôm đó tính toán như nhau, Hàn Vương Nhiên cũng không từng tại chỗ từ chối, đặt ở sau lưng hai tay ở trong điện đi qua đi lại.

	Mặc dù hắn nước Hàn thực ra cũng không cần quân Ngụy loại bỏ xuống này quân bị, nhưng là lại cần nước Ngụy 'Hữu nghị' —— cũng không phải là mặt chữ ý tứ trên hữu nghị, mà là hướng về nước Ngụy có thể sẽ nhìn tại "Ngụy Hàn lén quân bị giao dịch" khối này tiền lời mặt mũi, ở lúc mấu chốt kìm nước Tần một chút, để cho hắn nước Hàn có lấy cơ hội thở dốc.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, vậy cũng là là dùng tiền tiêu tai họa.

	"Đáp ứng đến!"

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Hàn Vương Nhiên quyết đoán mà nói ra.

	Phần này quyết đoán, để cho Bạo Diên, Hàn Triều, Triệu Trác bọn người có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Đại Vương. . ." Bạo Diên do dự mà nhắc nhở: "Đây chính là quân Ngụy dùng còn dư lại. . ."

	"Vậy thì thế nào?" Hàn Vương Nhiên hơi có chút phiền muộn mà nói ra: "Quả nhân còn có lựa chọn sao? Chẳng lẽ quả thực đem hy vọng đặt ở Triệu Nhuận trên mình, đánh cuộc hắn sẽ không ngồi xem nước Tần diệt vong ta Đại Hàn?" Nói đến đây, hắn lắc đầu: "Hắn có thể đánh cuộc, nhưng mà quả nhân không đánh cuộc được, vì vậy, chỉ có thể để cho hắn thực hiện được. . ."

	Bạo Diên, Hàn Triều, Triệu Trác ba người hai mặt nhìn nhau, cũng không phải nói cái gì.

	Mà lúc này, Hàn Vương Nhiên rồi lại nghiêm nghị nói ra: "Mặc dù là quân Ngụy dùng còn dư lại vật cũ, nhưng mà chưa chắc cũng chưa có uy lực. . . Đang muốn mượn cái này nhóm vật cũ huấn luyện lính mới. . . Quả nhân cảm thấy, ta Đại Hàn cùng nước Tần trận chiến này, sợ là muốn duy trì liên tục một trận."

	"Đại Vương muốn mộ binh?"

	Hàn Triều hơi kinh hãi, do dự mà nói ra: "Lấy hạ thần chức vụ, không nên hỏi đến việc này, nhưng mà theo hạ thần biết, mấy năm gần đây nước ta cùng nước Ngụy chiến tranh, khiến cho trong nước thanh niên trai tráng đại lượng tổn thất, nếu lại lần nữa chiêu mộ trai tráng, chỉ quốc gia nguyên khí tổn thương nặng nề. . ."

	"Việc này quả nhân cũng biết, nhưng mà. . ."

	Hít một hơi nhẹ, Hàn Vương Nhiên khẽ lắc đầu một cái, biểu thị quốc gia trắc trở, bị bất đắc dĩ.

	Đợi trò chuyện hết việc này, Hàn Vương Nhiên lại hỏi các nước hội minh một chuyện đi qua, thấy vậy, Hàn Triều, Triệu Trác hai người lại đưa bọn họ lần này tiến về phía trước Đại Lương đi qua đầu đuôi gốc ngọn nói cho Hàn Vương Nhiên, cũng dâng bọn họ tự tay viết ghi chép bản chép tay.

	Tại tròn một nén nhang công phu bên trong, Hàn Vương Nhiên đang cầm quyển kia bản chép tay, đứng ở trong điện tỉ mỉ xem.

	Tại đây phần bản chép tay trong, Hàn Triều, Triệu Trác hai người ghi chép rất nhiều thứ, tỷ như sức nước máy móc, đường ray xe ngựa, cùng với nước Ngụy hướng về phía các quốc gia sứ giả biểu diễn chiến xa, chiến tranh binh khí vân... vân, thấy Hàn Vương Nhiên chau mày.

	Một cái đánh bại hắn nước Hàn nước Ngụy, không hề đáng sợ, đáng sợ là, cái này nước Ngụy cho dù trở thành danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ sau, cũng mảy may chưa từng ngừng kinh doanh phát triển bước chân, thế cho nên để cho người mảy may nhìn không thấy có thể đuổi kịp và vượt qua quốc gia này có thể —— đây mới là nhất để cho người tuyệt vọng.

	" Triệu Nhuận. . . Coi là thật không nửa phần chậm trễ?"

	Hàn Vương Nhiên cau mày hỏi.

	Hàn Triều lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Vi thần từng bái kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận, chính mắt thấy hắn ngồi đàng hoàng ở cung điện trong vòng, xử lý chính vụ, trong phòng chỗ lưu tấu chương, công văn, chồng chất như núi, sợ là không ít hơn hơn mười thạch. . . Cái đó, quả thật chăm chỉ quân vương!"

	『. . . 』

	Hàn Vương Nhiên trầm mặc nửa ngày, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía trong tay phần bản chép tay.

	Hắn vẫn chưa nhụt chí.

	Hắn thấy, nhất thời bất lợi không coi vào đâu, coi như hắn nước Hàn trước mắt bị nước Ngụy vứt ở sau người, nhưng mà vứt ở sau người cũng có vứt ở sau người thật là tốt chỗ. Cũng tỷ như nói, hắn có thể đi tham khảo nước Ngụy một số chính lệnh cùng cải cách, lựa chọn ra cái hữu hiệu, vứt bỏ này không có chút nào hiệu quả —— có nước Ngụy cái này vết xe đổ tại, chẳng lẽ hắn nước Hàn còn có thể đi sai bước nhầm hay sao?

	So sánh với hắn nước Hàn, nước Ngụy mới là ném đá dò đường vượt sông, Hàn Vương Nhiên không tin nước Ngụy trong tương lai mấy năm chính là tương lai vài chục năm bên trong, ngay cả một sai lầm cũng không phạm —— trong lúc chỉ cần nước Ngụy phạm dưới một sai lầm, là có thể thật to giảm bớt hai nước thực lực sai biệt, tích lũy tháng ngày, hắn nước Hàn cuối cùng đem có cơ hội đuổi kịp và vượt qua nước Ngụy.

	Ngày kế, tại Kế Thành vẻn vẹn chỉ dừng lại một ngày, Hàn Triều, Triệu Trác hai người lại lần nữa đi sứ nước Ngụy, ý đang cùng nước Ngụy lập ra hiệp nghị, lén lút mua nước Ngụy nhóm kia bị quân Ngụy loại bỏ hoặc sắp đào thải quân bị.

	Cái này bút chi, để cho nước Hàn quốc khố trở nên càng thêm giật gấu vá vai, nhưng mà không có biện pháp, số tiền này nước Hàn phải giao phó.

	Ngụy Hưng Yên năm thứ hai tháng sáu tới tháng tám, vùng Trung Nguyên cũng không quá lớn cách cục biến hóa, vẫn là ngoại trừ nước Ngụy bên ngoài còn lại quốc gia đều đang có chiến tranh cục diện, mà nước Ngụy đây, một bên kêu gọi vùng Trung Nguyên các quốc gia hai bên khắc chế, sống chung hòa bình, một bên ở trong đáy lòng bán tháo quân Ngụy đào thải quân bị, tích lũy tài chính, dùng với quốc gia kiến thiết, cùng với chế tạo kiểu mới trang bị.

	Lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận tư tưởng khoan thoai thư thái, mọi việc hài lòng, sẽ chờ Vệ công tử Du đem Tiêu Loan đầu người dâng lên.