Đại Ngụy cung đình chính văn chương 671:: Yên lặng quan tề quân (nhị)
 
 	PS: Kịch tình rơi vào cao trào rồi, cầu đặt, cầu vé tháng rồi ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận tưởng biết một chút về tề quân thực lực, nhưng nơi này tề quân, chỉ không chỉ có riêng chẳng qua là Lang Tà Quân, dù sao Lang Tà Quân chẳng qua là đông lộ quân chủ soái Điền Đam dưới trướng mấy chi tề quân trong đó một chi mà thôi.
 
 	Huống chi, đánh túc huyện phía tây thành tường Lang Tà Quân, tính toán đâu ra đấy chỉ có một vạn nhân, thấy thế nào vậy không giống như là phụ trách chủ công, nhiều lắm chính là phụ trách đánh nghi binh mà thôi.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vừa quan sát túc huyện phía tây thành tường bên này Tề Quốc Lang Tà Quân công thành chiến đấu, một bên cưỡi chiến tràng chậm rãi hướng phía nam diện đi.
 
 	Về phần mục đích, tự nhiên là đông lộ quân chủ soái Điền Đam chỗ ở vị trí —— Điền Đam chỗ đang đứng, đó mới là đông lộ quân đánh túc huyện quân chủ lực.
 
 	Bất quá đang quan sát Lang Tà Quân trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm nhận được kinh hãi.
 
 	Ngược lại không phải là kinh hãi tại Lang Tà Quân chi này Tề Quốc quân đội chiến đấu rèn luyện hàng ngày, mà là kinh hãi tại vũ khí của bọn họ trang bị.
 
 	Đầu tiên nhượng Triệu Hoằng Nhuận chú ý, chính là tề quân sĩ tốt áo giáp.
 
 	Cùng Ngụy Quốc quân đội phổ biến áp dụng giáp dầy thức giáp trụ bất đồng, Tề Quốc quân đội giáp trụ, làm cho nhân vừa nhìn thì dường như có thể liên tưởng đến nhẹ nhàng hai chữ.
 
 	Bằng không, giải thích như thế nào tề quân bộ binh tại thân theo giáp trụ dưới tình huống vẫn có thể bước đi như bay sự thực?
 
 	Chẳng lẽ nói, Tề Quốc bộ binh, kỳ thực lực lại còn tại Ngụy Quốc bộ binh thượng?
 
 	Đối với cái suy đoán này, Triệu Hoằng Nhuận là xuy chi dĩ tị.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, hắn Ngụy Quốc bộ binh, là Trung Nguyên các quốc gia trung thao luyện nghiêm khắc nhất, gian khổ nhất, nhất là giống như Nãng Sơn Quân, Tuấn Thủy Quân, Thành Cao quân, Phần Hình quân loại này trú quân sáu doanh, nhất danh Ngụy Quốc bộ binh ở trên chiến trường thường thường có thể đối mặt hai ba gã địch quốc bộ binh mà không bại.
 
 	Tương đương làm cho nhân khiếp sợ thực lực!
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Ngụy Quốc chính là dựa vào bộ binh cùng chiến xa bắt đầu sự nghiệp, mặc dù nói chiến xa đã bị Hàn quốc kỵ quân đào thái, nhưng không thể không có nhận Ngụy Quốc bộ binh, vẫn là nhượng Trung Nguyên các nước đều cảm thấy nhức đầu cường đại vũ lực.
 
 	Mà so sánh với tính toán Ngụy Quốc bộ binh, Tề Quốc bộ binh, không, nói xác thực chắc là Tề Quốc quân đội, bản thân hắn cũng không có gì đáng giá nhượng người ta gọi là địa phương.
 
 	Gần có một chút, đó chính là Tề Quốc quân đội vũ khí trang bị.
 
 	Tề Quốc thịnh vượng và giàu có, trên đời đều biết.
 
 	Đã từng khi biết sáu Vương huynh tiền đi Tề Quốc lâm truy thành tựu chất tử lúc, Triệu Hoằng Nhuận từng hướng lễ bộ hỏi thăm qua hữu quan tại Tề Quốc tình huống.
 
 	Mà đương lúc đoạt được biết tình huống, nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Tề Quốc thịnh vượng và giàu có, thịnh vượng và giàu có đến trình độ nào?
 
 	Thịnh vượng và giàu có đến cả nước trên dưới phảng phất không có bần cùng nhân, lại càng không có ở hàn đông bởi vì cơ hàn mà chết đói, đông chết, chưa từng nghe nói qua.
 
 	Quốc dân đều có lương thực dư, đây là như thế nào rất giỏi một việc!
 
 	Phải biết coi như là tại Ngụy Quốc, tại Triệu Hoằng Nhuận chỗ không thấy được địa phương, hàng năm mùa đông cũng không biết có bao nhiêu bần cùng Ngụy nhân bởi vì đói khổ lạnh lẽo mà chết, mà Sở Quốc càng là không cần nhiều lời, hàng năm cả nước trên dưới đói tử người, xa so với Sở Dương Thành quân Hùng Thác năm đó đánh Ngụy Quốc mà chôn vùi mười sáu vạn đại quân còn nhiều hơn, nhiều hơn.
 
 	Mà Tề Quốc, cư nhiên không có đói tử người.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận hiểu biết, Tề Quốc cảnh nội các nơi thật nhiều nghĩa xá, nghĩa trang, loại này nghĩa xá, nghĩa trang cũng không phải là Ngụy Quốc Dương Hạ huyện này ngoạn ý, mà là chân chân chánh chánh dùng để bố thí lương thực địa phương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từng nghe nói qua một cái cố sự: Tại Tề Quốc nghĩa xá hoặc trong nghĩa trang, không có bất kỳ người nào trông coi, vãng lai đi nhân nếu như trong bụng đói quá, có thể chính mình đi vào trang xá, chính mình từ hang trong thủ mễ, sau đó dùng chồng chất ở trong sân góc tường củi mới, nhóm lửa đun cơm, điền đầy bụng.
 
 	Mà những thứ này đi nhân duy nhất phải làm, chính là sử trong sân củi mới bảo chứng số lượng nhất định, thuận tiện về sau lữ nhân.
 
 	Ví như trên mình có tiền, phòng trong có cái hộp gỗ, ngươi có thể ở bên trong ném nhập một ít tiền tài, thành tựu thủ lương cảm tạ, ví như người không có đồng nào, cũng không cần khẩn, ngày sau nếu là nhớ thoại, dựa theo năng lực trả tương ứng lương thực, nếu như cái này cũng đã quên, vậy cũng không sao cả, trang xá chủ nhân thường thường là địa phương danh môn vọng tộc, phú quý thân hào, căn bản sẽ không lưu ý.
 
 	Về phần có thể hay không có nhân ăn cắp những thứ này nghĩa xá nội lương thực, tin tưởng trừ phi là chìm đắm - trong trụy lạc cường đạo, đạo tặc nhất lưu, bằng không, Tề Quốc quốc dân là tuyệt đối sẽ không ăn cắp.
 
 	Đó cũng không phải bởi vì Tề Quốc có cái gì tương ứng tàn khốc pháp luật, mà là bởi vì Tề Quốc thịnh hành nhân nghĩa chi phong, nhân tâm hướng tốt, có thể nói là không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa; tương đối mà nói, phạm qua tội nhân, tại quốc gia này quả thực chính là nửa bước khó đi, vô luận đi đến chỗ nào đều sẽ bị nhân chỗ coi thường.
 
 	Mặt khác, Tề Quốc xã hội giai cấp mâu thuẫn, cũng là Trung Nguyên các quốc gia nội nhất nhỏ nhẹ, bởi vì hầu như mỗi một gia đình đều hết sức thịnh vượng và giàu có: Bình dân có tiền, quý tộc còn có tiền, đồng thời Tề Quốc quốc phong, cũng làm cho quý tộc ức hiếp bình dân hành vi tại quốc gia này quả thực chính là từ trước hiếm thấy.
 
 	Bất khả tư nghị nhất chính là, Tề Quốc bình dân cư nhiên đều có dư lực cưới vợ cưới vợ bé.
 
 	Đương nhiên, tạo thành loại hiện tượng này trực tiếp nhân tố, là bởi vì Tề Quốc hàng năm cũng sẽ ở nhằm vào Sở Quốc, nhằm vào Hàn quốc chiến sự trung hi sinh một ít đàn ông, thế cho nên quốc nội xuất hiện nam tính thiếu mà nữ tính nhiều cục diện, nhưng xét đến cùng, cũng có thể từ trắc diện thể hiện xuất Tề Quốc thịnh vượng và giàu có.
 
 	Bởi vì so sánh với tính toán Tề Quốc, Sở Quốc bao năm qua đến cũng là chiến tranh không ngừng, cùng Ngụy Quốc đánh, cùng Tề Quốc đánh, cùng nước mình cảnh nội phản quân đánh, chết trận đàn ông nào chỉ là Tề Quốc mấy lần, có thể Sở Quốc bình dân có năng lực cưới vợ cưới vợ bé sao?
 
 	Không, bọn họ liên điền đầy bụng đều khó khăn.
 
 	Bất quá, chính là có lợi có hại, Tề Quốc thịnh vượng và giàu có có một không hai Trung Nguyên các quốc gia, nhưng Tề Quốc quân tốt, lại có thể nói các quốc gia yếu nhất.
 
 	Cái này nhược, chỉ là quân tốt thực lực cá nhân, mà cũng không phải là tề quân thực lực thể hiện —— tề quân sức chiến đấu, thể bọn hắn bây giờ có ưu tú nhất vũ khí cùng trang bị, có ưu tú nhất chiến tranh lợi khí.
 
 	Có thể ngươi nhượng này tề quân sĩ tốt cởi trên mình vũ khí trang bị, cùng đồng dạng thân không thốn thiết Ngụy Quốc bộ binh đơn đả độc đấu nhìn một chút?
 
 	Một cái đánh ba cái, Ngụy Quốc bộ binh đều có thể biểu thị cực kỳ dễ dàng.
 
 	Tỷ như lúc này hiện ra tại Triệu Hoằng Nhuận trước mắt một màn kia màn.
 
 	Hắn không chỉ một lần phát hiện, tại một mũi tên tầm bắn nội, túc huyện phía tây trên tường thành sở quân, cư nhiên vô pháp dùng cung tiễn bắn thủng Lang Tà Quân sĩ tốt giáp trụ, sự phát hiện này nhượng Triệu Hoằng Nhuận rốt cục ý thức được, này tề quân sĩ tốt giáp trụ, nguyên lai cũng không phải là chẳng qua là nhẹ nhàng cái này một cái ưu điểm.
 
 	Tề quân giáp trụ, chất lượng khinh, hơn nữa kiên cố.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hết sức tò mò này giáp trụ chất liệu, hận không thể lúc này liền tiến lên hướng tề quân đòi muốn một bộ giáp trụ, tỉ mỉ nghiên cứu.
 
 	Là chất liệu sao? Còn là nói, là thiết kế thượng quan hệ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, Triệu Hoằng Nhuận cưỡi tọa kỵ từ từ tới gần Lang Tà Quân bổn trận, tại hậu giả chư binh tướng môn cau mày ngắm nhìn dưới tình huống, tỉ mỉ quan sát đến tề quân sĩ tốt giáp trụ.
 
 	Đang quan sát sau một lúc, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là nhìn ra mánh khóe.
 
 	Hắn thấy, Ngụy Quốc giáp trụ, bao quát hắn biết Sở Quốc cùng Hàn quốc, phổ biến sử dụng đều là trát giáp .
 
 	Cái gọi là trát giáp, tức là dùng ngưu da chờ cứng rắn thuộc da chế tác một bộ bì giáp, xưng là nội giáp, mà ở cái này cơ sở thượng, may, tương khảm khối lớn bằng sắt phòng hộ.
 
 	Tỷ như ngực giáp, bối giáp, mảnh che tay chờ một chút, những thứ này thêm vào miếng nhỏ thiết giáp, tướng cố định tại nội giáp thượng, kể từ đó, là được sử ăn mặc loại này giáp trụ binh tướng môn bảo chứng tối thiểu năng lực hoạt động, có thể lớn nhất hạn độ mà đề cao phòng ngự năng lực, nhất là bộ vị yếu hại.
 
 	Mà tề quân sử dụng giáp trụ, tuy nhiên cũng là thuộc về trát giáp phạm trù, nhưng có chỗ bất đồng —— bọn họ không nữa tướng cả khối thiết phiến cố định tại nội giáp thượng, mà là dùng từng mảnh một đại khái ba cái đốt ngón tay trưởng, hai cái đốt ngón tay rộng tiểu thiết phiến, từng mảnh từng mảnh mà cố định tại nội giáp thượng, đây đã là cục lân giáp hóa giáp trụ.
 
 	Lân giáp liền so với tầm thường ý nghĩa thượng trát giáp cường sao?
 
 	Quả thực!
 
 	Bởi vì lân giáp giáp phiến có chứa nhỏ nhẹ độ cung, bởi vậy trừ phi là bị tiễn thỉ chính diện bắn trúng, hoặc là nói loại này tiễn thỉ lực đạo mạnh, xuyên thấu lực cường đại, bằng không, tầm thường tiễn thỉ bắn trúng loại này có độ cung giáp phiến, chỉ biết chếch đi độ lớn của góc, sử tiễn thỉ cùng cái này thân giáp trụ chủ nhân "Sát bên người mà qua" .
 
 	Đương nhiên, mặc dù đang ở đây dùng tên thỉ nêu ví dụ, nhưng trên thực tế, lân giáp đối với bất luận cái gì viễn trình, cận chiến binh khí, đều có cực mạnh phòng hộ năng lực, hội sử địch quân công kích sản sinh "Chếch đi", do đó biến tướng mà đề cao phòng ngự năng lực.
 
 	Duy nhất tệ đoan chính là, loại này giáp trụ chế tác trình tự làm việc tương đương phức tạp, so với tầm thường ý nghĩa thượng trát giáp, cơ hồ là mười mấy lần nhân lực.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là giáp trụ thiết kế phương diện ưu thế, về phần tề tốt thân giáp trụ chất liệu, Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều không giống như là vậy bằng sắt tài liệu.
 
 	Bởi vì thông thường bằng sắt, trên thực tế là rất giòn, thế cho nên tại một mũi tên cự ly nội, thông thường cung tiễn đều có thể đơn giản bắn thủng thiết phiến, mà giống như có chút bắp thịt cường đại võ tướng môn sử dụng tam thạch chi cung, thậm chí có thể tại trung khoảng cách gần xuyên nửa cái đốt ngón tay độ dày thiết giáp (mặt bằng giáp).
 
 	Mà này tề quân sĩ tốt trên người giáp trụ, Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều không giống như là vượt qua nửa cái đốt ngón tay, nhưng này chút giáp trụ, chẳng những "Chếch đi" rớt túc huyện sở quân cung tiễn, thậm chí ngay cả nỏ tay bắn ra nỗ thỉ đều chếch đi rớt.
 
 	Vậy tuyệt đối không phải thiết! . . . Chẳng lẽ là cương?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm vi vi rụt một cái.
 
 	Cái gọi là cương, kỳ thực nhất xác thực xưng hô chắc là hợp kim, tức tại luyện trong lúc tại bằng sắt nội trộn lẫn nhập cái khác kim chúc, bởi vậy dựa theo các kim chúc tỉ lệ bất đồng, đối ứng chuẩn xác xưng hô cũng bất đồng.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, này tề quân trên người giáp trụ, chỗ mang cho Triệu Hoằng Nhuận tin tức là nhất trí: Tề Quốc, không, Lỗ quốc, khả năng có đủ so với hắn Ngụy Quốc càng vượt lên đầu dã thiết (luyện cương) kỹ thuật!
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Dù sao xuất phát từ tư tâm, hắn tuyệt đối không hy vọng chứng kiến trừ hắn Ngụy Quốc ngoại bất kỳ một quốc gia nào có đủ ưu tú tinh luyện kỹ thuật, tốt nhất mỗi quốc gia đều giống như Sở Quốc, tử siết Thanh Đồng tinh luyện cái này đã định trước hội kỹ thuật bị đào thái không tha.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, được gọi là công tượng quốc gia Lỗ quốc, tựa hồ sớm đã thành đang nghiên cứu tinh luyện kỹ thuật, đồng thời nhìn bộ dáng như vậy, tựa hồ đã đến tinh luyện hợp kim tình trạng, thậm chí còn vô cùng có khả năng vượt lên đầu cho hắn Ngụy Quốc.
 
 	Cái này cũng không diệu a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Bởi vì từ đại thế xem ra, Tề Quốc gần kết thúc nàng xưng bá Trung Nguyên thời đại, mà Tề Quốc một khi thất thế, phụ thuộc vào Tề Quốc Lỗ quốc, thế tất vậy sẽ phải chịu Sở Quốc cùng Hàn quốc mơ ước, dù sao Lỗ quốc bản thân cũng không tính cường đại, nếu là mất đi Tề Quốc tài lực chống đỡ, tuy là Lỗ quốc có có thể có thể nói trên đời đệ nhất công nghệ, làm sao có thể đở nổi Hàn quốc cùng Sở Quốc quân đội?
 
 	Xem ra tại Tề Quốc thất thế trước, ta phải cùng Lỗ quốc quốc chủ hảo hảo nói chuyện. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Mà đúng lúc này, tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấp giọng kêu: "Điện hạ, Điền Đam tới."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn ngẩng đầu lên, vừa vặn chứng kiến đã từng tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương gặp một lần Điền Đam, chính mang theo mấy chục kỵ thân vệ, từ từ hướng phía hắn bên này mà đến.
 
 	Yêu, lai giả bất thiện đây!
 
 	Nhìn thượng ở phía xa Điền Đam mặt không thay đổi hình dạng, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười cười một tiếng.