Chương 37:: Chuẩn bị
 
 	"quả thực khó có thể nuốt xuống trong lòng cơn giận này!"
 
 	Ở Văn Chiêu Các bên trong, tông vệ Mục Thanh một mặt oán giận mà biểu đạt ra hắn kích phẫn tâm tình.
 
 	"Không phải quả thực, là căn bản!"
 
 	Tông vệ Vệ Kiêu tiếp lời nói.
 
 	Vốn là đang yên đang lành, Trầm Úc, Lữ Mục, Mục Thanh ba người theo tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đi gặp gỡ vị kia Nhất Phương Thủy Tạ Tô cô nương,  mà  mấy người bọn hắn  thì lại phụ trách dẫn ra  nội thị giam  thám tử, Xong việc Sau đó Tìm một chỗ  uống một chén, này vốn là  tuyệt hảo   sắp xếp,  nhưng không nghĩ  lại có người sấn bọn họ bảy tên tông vệ không ở, thiết kế hãm hại bọn họ điện hạ, hại cho bọn họ bị Trầm Thục Phi khiển trách một trận, quả thực chính là ác khí điền ưng.
 
 	"Nho nhỏ một cái Lại Bộ Lang Trung,  thực sự là thật là to gan, không những dung túng nhi tử, càng nghĩ ra hơn bực này quỷ kế. . . Nếu không có điện hạ bây giờ rất được bệ hạ coi trọng, bằng không thật là trúng rồi đứa kia quỷ kế!" Tông vệ Cao Quát một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt nói rằng.
 
 	Xác thực, nếu không có Triệu Hoằng Nhuận hiện nay rất được Đại Ngụy thiên tử thường thức, bằng không nếu là ở dĩ vãng, Đại Ngụy thiên tử sao lại dễ tha hắn? Cần phải trùng xử phạt nặng không thể. Mà thân hãm thiên tử phạt nặng bên trong Triệu Hoằng Nhuận, làm sao đến công phu đi trả thù vị kia Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung?
 
 	Không thể phủ nhận, La Văn Trung này điều kế sách có thể nói là đẩy ra mây mù thấy bình minh một kế, mượn đao thủ đoạn giết người sái đến vô cùng tốt, chỉ tiếc, hắn cũng không biết trong cung tình huống trước mắt, còn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận chỉ là một cái không bị Đại Ngụy hoàng đế coi trọng bất hảo hoàng tử.
 
 	Ở chúng tông vệ môn nhiều tiếng thảo phạt trong lúc, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người trầm mặc không nói. Làm chúng tông vệ bên trong tương đối lớn tuổi hai người, hai người bọn họ thật sâu vì chính mình lần này thất thố cảm thấy giận dữ và xấu hổ.
 
 	Rõ ràng là bảo vệ chính mình điện hạ tông vệ, có thể kết quả lại bị người hãm hại cho quán say mèm, cuối cùng còn muốn làm phiền tông phủ người đem bọn họ từ trong thành yên lặng trong hẻm nhỏ mò trở về, này mất mặt quả thực ném đến mỗ mỗ nhà.
 
 	Bết bát hơn chính là, bởi bị quán chí đại túy, hai người bọn họ lời khai cuối cùng cũng không có bị tông phủ thải tin, làm hại Triệu Hoằng Nhuận lại trên lưng một cái " ngự dưới không nghiêm " tự dưng chỉ trích.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người trên mặt tự trách vẻ, Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ra hiệu chúng tông vệ môn không nên nghị luận nữa xuống, hờ hững nói rằng: "Được rồi, việc đã đến nước này, chúng ta lại lên tiếng phê phán cái kia La Văn Trung thì có ích lợi gì? Phụ hoàng thân là Đại Ngụy thiên tử, làm việc luôn luôn chú ý " sư ra có tiếng ", chúng ta không có chứng cứ, cũng cáo không ngã cái kia La Văn Trung. . . Cùng với ở đây làm những thứ vô dụng này, còn không bằng đi hỏi thăm một chút, nhìn có cái gì cứu danh dự, đòi lại cơn giận này biện pháp!"
 
 	Chúng tông vệ gật đầu liên tục xưng phải.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận phân biệt làm bọn họ ly cung tra xét có liên quan với Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung tin tức, mà chính hắn thì lại mang theo Trầm Úc, Lữ Mục hai người đi tới Nhất Phương Thủy Tạ. Dù sao La Văn Trung sự chung quy không phải một sớm một chiều có thể làm thành, trước đó, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình tất yếu cho vị kia Tô cô nương một câu trả lời.
 
 	Khả năng là thấy còn lại tông vệ không tại người một bên quan hệ, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người rốt cục không nhịn được, tỏ rõ vẻ xấu hổ nói rằng: "Điện hạ, chúng ta. . ."
 
 	"Không cần phải nói." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay đánh gãy hai người bọn họ, mắt nhìn ánh mắt của bọn họ nghiêm nghị nói rằng: "Chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, lại cùng hai ngươi có quan hệ gì đâu? . . . Yên tâm, bất kể là cho các ngươi vẫn là vì là chính ta, cơn giận này, bản điện hạ là nhất định phải hướng về cái kia La Văn Trung phụ tử đòi lại!" Nói, hắn tầng tầng vỗ một cái bả vai của hai người.
 
 	Cảm thụ trên bả vai truyền đến sức nắm, lại nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận cái kia như trước ánh mắt tín nhiệm, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người cảm động tột đỉnh, nặng nề gật gật đầu.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người bọn họ, cuối cùng cũng coi như là khôi phục lại.
 
 	"Lại nói. . . Đại Lý Tự tửu thế nào?"
 
 	"Nói thật tửu cũng không tệ lắm, chính là bị người bóp cổ quán. . . Này quá tệ."
 
 	"A, cũng không kịp thưởng thức liền say rồi. . ."
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Một chủ hai phó như trong ngày thường như vậy nhàn cười, từ từ ly cung hướng về Nhất Phương Thủy Tạ mà đi.
 
 	Mà lúc này ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong,
 
 	Tiểu nha hoàn Lục nhi chính một mặt kinh hoảng chạy về thúy tiểu hiên, hướng về nàng hầu hạ tiểu thư Tô cô nương truyền đạt một cái nàng vừa phát hiện kinh ngạc tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Không tốt, không tốt, tiểu thư, không tốt. . ."
 
 	Lúc này, Tô cô nương đang ngồi ở trước bàn trang điểm, lăng lăng nhìn mình trong kính đờ ra, nhìn thấy Lục nhi hấp tấp chạy vào, nghi hoặc hỏi: "Làm sao, Lục nhi?"
 
 	Chỉ thấy Lục nhi tay nhỏ chống nạnh thở hổn hển mấy hơi thở, gấp giọng nói rằng: "Tiểu thư, cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngài bài bị hái được. . ."
 
 	Tô cô nương theo bản năng mà ngưng ngưng mi.
 
 	Nói thật này không phải là tin tức tốt gì, bởi vì dựa theo thanh lâu quy củ, phàm là ở thanh lâu bên trong ủy thân các cô nương, thanh lâu đều sẽ đem bọn họ cách gọi khác, hoặc là tiếng khen khắc vào một khối trúc bài trên, đem treo lơ lửng ở thanh lâu một tầng trên vách tường, lấy này nói cho những kia tới nơi này tìm hoa vấn liễu các khách nhân, này thanh lâu bên trong đến tột cùng có cái nào vị cô nương.
 
 	Mà một khi bị hái được bài, này liền mang ý nghĩa nên vị cô nương không cách nào ở tiếp đón khách mời. Trong tình huống bình thường, chỉ có làm nào đó vị cô nương bị một vị quyền quý vừa ý, đồng thời thanh lâu cũng tán thành tình huống dưới, mới sẽ đem vị cô nương kia bài cho bỏ đi.
 
 	Này vừa là một loại biến tướng bảo vệ, cũng là dùng để nói cho những khác khách mời vị cô nương này đã "Danh hoa có chủ" thường dùng quy củ.
 
 	Mà bây giờ Tô cô nương bài bị hái được, này liền mang ý nghĩa, có một vị liền Nhất Phương Thủy Tạ cũng không muốn đắc tội, hoặc đồng ý kết giao đại nhân, coi trọng nàng.
 
 	Điều này làm cho Tô cô nương không khỏi có chút tâm hoảng hoảng.
 
 	" chẳng lẽ là. . . Hắn? "
 
 	Tô cô nương trong lòng trước tiên lóe qua Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận không những là nàng ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong người thứ nhất tiếp đón khách mời, cũng là nàng này một đời người đàn ông đầu tiên, song khi nàng tinh tế phân tích cái này làm cho nàng khá là động lòng ý nghĩ sau, đạt được kết luận nhưng khiến trong lòng nàng hơi có chút sa sút.
 
 	Quả thật, ở Tô cô nương trong mắt Triệu Hoằng Nhuận, tuyệt đối có thể xưng tụng là một vị rất có tài hoa công tử nhà giàu, tuy rằng tuổi còn trẻ, so với nàng còn nhỏ hơn tới sáu tuổi, thế nhưng tinh thông cầm kỳ thư họa, trình độ cách xa ở nàng bên trên, cũng không biết được hắn là làm sao luyện thành.
 
 	Có thể vấn đề là, vị này "Khương công tử" thấy thế nào không giống như là xuất thân quyền quý nhân gia con cháu, mặc dù trong nhà ân phú, cũng kiên quyết không đạt tới quyền quý đẳng cấp.
 
 	Không thể không nói, Tô cô nương muốn xóa, bởi vì ở nàng nhận thức bên trong, nếu Triệu Hoằng Nhuận coi là thật xuất thân danh môn, ở vào tuổi của hắn sao lại khoan dung cái kia La Vanh? Tám chín phần mười sẽ mang ra tự thân gia tộc , khiến cho cái kia La Vanh biết khó mà lui mới đúng.
 
 	Nhưng là Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có như vậy làm, điều này làm cho Tô cô nương không dễ đoán trắc hắn chính là vị kia có thể khiến Nhất Phương Thủy Tạ chủ động thả ra thân mật tín hiệu quý khách.
 
 	" không phải hắn, cái kia thì là người nào đây? "
 
 	Tô cô nương phương tâm bỗng nhiên chìm xuống, cảm giác tâm trụy trụy, ngột ngạt khó chịu.
 
 	Đang lúc này, nàng nghe được ở ngoài thất vang lên Lục nhi oán giận quở trách thanh.
 
 	"Vô liêm sỉ tiểu đồ, ngươi còn có mặt mũi tới chỗ này? !"
 
 	" ai? "
 
 	Tô cô nương trong lòng mới vừa lóe qua một tia buồn bực, liền vừa kinh hỉ lại ngoài ý muốn nghe được Triệu Hoằng Nhuận âm thanh.
 
 	"Còn vô liêm sỉ tiểu đồ? . . . Bổn công tử làm sao trêu chọc ngươi?"
 
 	" hắn làm sao đến rồi? Hắn không sao rồi sao? "
 
 	Tô cô nương không lo được cái khác, vội vã từ giữa thất khẩn đi vài bước đi tới ở ngoài thất, tâm tình có chút kích động nhìn đang bị Lục nhi ra bên ngoài đẩy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Lục nhi, không được vô lễ!"
 
 	Cũng không biết là không phải sợ Triệu Hoằng Nhuận tức giận, Tô cô nương vội vã quát bảo ngưng lại Lục nhi vô lễ cử động.
 
 	Nhưng mà nàng âm thanh nhưng là gây nên Triệu Hoằng Nhuận chú ý, hai người tầm mắt lơ đãng tiếp xúc nháy mắt.
 
 	Nhất thời, Tô cô nương liền cảm giác mình hai gò má có chút nóng lên, mà Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ cũng cảm giác thấy hơi lúng túng, đưa tay gãi gãi mặt.
 
 	"Tiểu thư, này xấu tiểu tử như vậy đối với ngài, ngài còn che chở hắn?" Lục nhi không có thể hiểu được hỏi.
 
 	"Đừng nói mò. . . . Nhanh đi pha trà đi."
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Ở Tô cô nương dặn dò dưới, Lục nhi miết miệng bất mãn pha trà đi tới, có thể trước khi đi nàng vẫn cứ không không quên tàn bạo mà trừng Triệu Hoằng Nhuận một chút.
 
 	Thấy Lục nhi bóng lưng đã biến mất ở trong mắt chính mình, Tô cô nương cúi đầu nhỏ giọng mời nói: "Khương công tử không chê, không bằng dời bước nội thất. . ."
 
 	Hôm nay nàng, so với dĩ vãng ít đi mấy phần trấn định tự nhiên, càng nhiều hơn mấy phần lơ đãng dụ mị, cái kia muốn tu còn nghênh dáng vẻ, để Triệu Hoằng Nhuận một trận phập phồng thấp thỏm, khó có thể trấn định.
 
 	"Trầm Úc, Lữ Mục, hai ngươi ở ngoài phòng chờ ta chốc lát."
 
 	". . ." Đối mặt chính mình điện hạ dặn dò, Trầm Úc cùng Lữ Mục liếc mắt nhìn nhau, nhíu nhíu mày.
 
 	Theo lý mà nói, vừa xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn họ lẽ ra không nên sẽ rời đi chính mình điện hạ chốc lát, có thể mắt thấy vị này Tô cô nương cùng chính mình điện hạ cái kia vẻ mặt, hai người bọn họ vẫn là phát ra từ phế phủ cảm thấy, vào lúc này bọn họ vẫn là thiếu đúc kết tuyệt vời.
 
 	"Vâng." Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người rất thức thời lui ra ngoài phòng, đứng ở ngoài cửa sung làm hộ vệ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã ở Tô cô nương mời mọc chậm rãi đi tới nội thất.
 
 	Không thể không nói, làm trông thấy tấm kia giường thì, hai người bọn họ đều cảm giác thấy hơi lúng túng, dù sao ngay khi bảy ngày trước, hai người bọn họ còn thân thể trần truồng ôm nhau ở trên giường nhỏ, làm nam nữ hết thảy có thể làm sự.
 
 	Ở tấm kia tiểu bàn trà đối với ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương đều không nói gì, bởi vì bọn họ cũng không biết nên làm sao mở miệng.
 
 	Phần này lúng túng, mãi đến tận Lục nhi mang theo ấm trà đi vào, như trước duy trì.
 
 	"Khương công tử xin mời dùng trà."
 
 	Đem đưa lên trà Lục nhi cũng đuổi ra gian nhà, Tô cô nương rốt cục lấy xin mời dùng trà vì là cớ, đánh vỡ cái này cương cục.
 
 	"Đa tạ." Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận chén trà uống một hớp. Tuy rằng hắn hôm nay là cố ý đến cho vị này Tô cô nương một câu trả lời, có thể nước đã đến chân đến tột cùng nên nói cái gì, chính hắn không có cái gì tấm lòng.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Tô cô nương chủ động chuyển hướng đề tài.
 
 	"Ngày ấy, đem Khương công tử mang đi những người kia, không biết là người phương nào? Đối với Khương công tử ngươi tai hại sao?"
 
 	"Là trong tộc một vị anh họ." Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ từ nói rằng.
 
 	"Ồ?" Tô cô nương ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Hắn làm sao biết được ngươi ở. . . Ở chỗ này." Nói xong lời cuối cùng thì, cũng không biết nàng nghĩ tới điều gì, hai gò má có chút nóng lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn muốn nói là bị người hãm hại, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực chân chính thật thiệt thòi không phải là hắn, mà là trước mặt vị này Tô cô nương, bởi vậy hắn liền không dám nói bị người hãm hại, miễn cho để vị này Tô cô nương sản sinh cái gì liên tưởng không tốt.
 
 	"Bởi vì có người mật báo. . ."
 
 	"Mật báo. . . Khương công tử là người địa phương sĩ?"
 
 	"A, ta là này trần đều đòn dông người địa phương sĩ."
 
 	Hai người nói chuyện phiếm chốc lát, bởi vì hai người bọn họ rất ăn ý không có đề cập bất kỳ có liên quan với đêm đó trên sự, bởi vậy theo trò chuyện, không khí ngột ngạt ngược lại cũng từ từ khôi phục hòa hợp.
 
 	"Tô cô nương, ta lần này đến, vốn định cho ngươi có bàn giao. . . Bất quá, nói thật ta hiện tại cũng là lòng rối như tơ vò, không biết nên bàn giao cái gì."
 
 	". . . "
 
 	Tô cô nương trong lòng cảm giác nặng nề, cúi đầu thăm thẳm nói rằng: "Khương công tử vốn là không cần hướng về ta bàn giao hoặc hứa hẹn cái gì. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền biết là nàng lý giải sai rồi, vội vã giải thích: "Tô cô nương hiểu lầm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) ta không phải ý này. . . . Kỳ thực Tô cô nương sự, gia phụ gia mẫu cũng đã biết được."
 
 	"Eh? ?" Tô cô nương không nhịn được kinh kêu thành tiếng, tay chân luống cuống, sắc mặt cũng hơi trắng bệch: "Lệnh. . . Lệnh tôn lệnh đường đều. . . Đều biết? Hắn. . . Bọn họ biết rồi cái gì?"
 
 	"Hết thảy sự." Triệu Hoằng Nhuận thở ra một hơi, hơi có chút lúng túng ngắm nhìn Tô cô nương.
 
 	Nhất thời, Tô cô nương trên mặt ửng đỏ một trận, trắng xám một trận, có thể thấy vô cùng căng thẳng: "Cái kia. . . Cái kia xin hỏi Nhị lão có. . . Có nói cái gì không?"
 
 	"Bọn họ đem ta huấn một trận. . . A, này mặc kệ Tô cô nương sự, gia phụ gia mẫu chỉ nói là ta trong ngày thường tự xưng là thông minh, thời khắc mấu chốt nhưng không xếp hạng tới công dụng. . ."
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sớm giải thích, bằng không vị này Tô cô nương lại muốn suy nghĩ lung tung: "Cái kia. . . Những khác, không nói gì sao?"
 
 	"Tạm thời không nói."
 
 	" hô. . . "
 
 	Tô cô nương như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, dù sao nàng so với Triệu Hoằng Nhuận lớn tuổi sáu tuổi, nàng sợ nhất chính là bị Triệu Hoằng Nhuận cha mẹ chửi thành " không biết liêm sỉ câu dẫn nhà hắn nhi tử tiện nữ nhân ", bây giờ nghe Triệu Hoằng Nhuận nói cha mẹ hắn tạm thời còn không nói gì, nàng đáy lòng cuối cùng cũng coi như là có thể thoáng lấy hơi.
 
 	"Hôm nay ta đặc biệt tới rồi, vừa đến là hướng về Tô cô nương báo cái bình an, thứ hai nguyên vốn là muốn bàn giao một chuyện. . . Nên cho Tô cô nương bàn giao, ta chắc chắn sẽ không trốn tránh. . . Ngươi chờ ta một đoạn tháng ngày khỏe không?"
 
 	" các loại. . . ? "
 
 	Tô cô nương phương tâm ầm ầm nhảy lên, cắn môi thấp giọng hỏi: "Khương công tử làm chủ tức là, ngược lại ta. . . Liền ở ngay đây."
 
 	"A! . . . Cái kia, vậy ta đi trước."
 
 	"Ta đưa công tử. . ."