Đại Ngụy cung đình chính văn chương 524:: Dương hạ kiến thức (nhị)
 
 	Cất bước đi vào căn này sĩ quán, Triệu Hoằng Nhuận hoàn thủ vọng hướng bốn phía.
 
 	Hắn phát hiện, sĩ bên trong quán bài biện rất đơn giản, có điểm như là tửu quán cùng nhà trọ các loại địa phương, chỉ thấy tại lầu một trong đại sảnh, bày đầy từng cái đại khái ngũ sáu xích lớn nhỏ bàn thấp, không biết có bao nhiêu danh du hiệp ở chỗ này vui chơi giải trí, hoặc khoát nói cao tiếu.
 
 	Bất quá đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này đi tới lúc, bên trong đại sảnh tiếng huyên náo nhất thời làm dừng lại, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn về Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	"Hắc, đến cái mấy cái sinh mặt."
 
 	"Đi ở trước tên tiểu tử kia, thoạt nhìn rất non nớt a."
 
 	"Này, tiểu tử, ở đây cũng không phải là ngươi tới địa phương, về gia uống là nương ngươi nãi đi thôi."
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	 một đám du hiệp môn cảm giác say, đùa cợt theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trường Trầm Úc sắc mặt trầm xuống, im lặng không lên tiếng cởi xuống trên lưng gánh nặng, từ trong đó lấy ra một thanh lợi kiếm đến, ngay sau đó, dẫn theo kiếm đi tới vài tên kêu gào địa lợi hại nhất du hiệp bên cạnh, đồng thời trong tay lợi kiếm ra khỏi vỏ, chỉ vào tên kia lúc này Triệu Hoằng Nhuận du hiệp, âm lãnh địa chất vấn: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	 một bàn vài tên du hiệp ngẩn người, có thể là hoàn toàn không ngờ tới Trầm Úc hội tại cái chỗ này bạt kiếm, có chút kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà, tên kia bị Trầm Úc sử dụng kiếm chỉ du hiệp tịnh không úy kỵ, mà là dùng một loại gần như giọng giễu cợt nói rằng: "Này, huynh đệ, ngươi cho rằng đây là địa phương nào? . . . Ở đây, nhưng không cho động đao động kiếm."
 
 	Lời còn chưa dứt, không biết từ chỗ nào tuôn ra hơn mười người ngũ đại tam thô tráng hán, đi tới Trầm Úc bên cạnh, một người trong đó trầm giọng nói rằng: "Thu hồi kiếm!"
 
 	Trầm Úc lạnh lùng nhìn lướt qua vài tên tráng hán, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Nếu như ta nói không đâu?"
 
 	Vừa dứt lời, trong đại sảnh trên trăm danh du hiệp, chợt bộc phát ra một trận hò hét, nhìn như là vì Trầm Úc trợ uy, kì thực, sợ rằng thuần túy là ồn ào xem náo nhiệt mà thôi.
 
 	Mà nghe được Trầm Úc kiên quyết cự tuyệt, hơn mười tráng hán cũng có chút sững sờ, một lát sau, một người trong đó uy hiếp nói: "Nếu là các hạ phá hư quy củ, chúng ta khó bảo chứng các ngươi có thể sống ly khai dương hạ!"
 
 	"Hắc!" Trầm Úc nghe vậy cười lạnh một tiếng, hắn không thèm để ý chút nào những tráng hán này uy hiếp, phải biết, bọn họ đoàn người phía sau, xa xa theo hơn bảy trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, dưới tình huống như vậy, có gì phải sợ?
 
 	Dưới so sánh, còn là nhà mình điện hạ chịu nhục càng làm cho Trầm Úc không thể chịu đựng được.
 
 	"Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, cho ngươi lúc này theo như lời thô bỉ chi ngữ, hướng công tử nhà ta xin lỗi. . ." Trầm Úc đúng tên kia mảy may không biết chính mình đã một cước bước vào quỷ môn quan du hiệp, lạnh như băng nói rằng.
 
 	Chỉ tiếc, tên kia du hiệp vẫn như cũ hồ đồ ngu xuẩn, cười hì hì nói: "Ta cũng không tin ngươi dám động thủ. . . . Trả lại gia công tử, cái loại này tiểu quỷ, nên trốn ở hắn nương trong lòng. . . A!"
 
 	Mới nói được cái này, liền nghe người này hét thảm một tiếng, bởi vì Trầm Úc đã dùng trong tay lợi kiếm, nhất kiếm đâm tại bắp đùi của hắn thượng.
 
 	"Phốc" địa nhất thanh, tiên huyết bắn ra xuất.
 
 	Cùng với bạn cùng bàn vài tên du hiệp từng cái một mục trừng khẩu ngốc, mà còn lại bên trong phòng khách du hiệp môn, cũng là kinh địa nhưng thật ra trừu một ngụm lãnh khí.
 
 	Này nhân. . . Cư nhiên chân dám động thủ? !
 
 	Sĩ bên trong quán chúng nhân quả thực khó có thể tin.
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta đang nói đùa sao?"
 
 	Không để ý chút nào vài tên tráng hán chấn kinh thần sắc, Trầm Úc lạnh lùng nhìn chằm chằm tên kia du hiệp, trầm giọng nói rằng: "Xin lỗi, hoặc là, ta hạ nhất kiếm liền đâm vào ngươi ngực."
 
 	"Ngươi người này!"
 
 	 vài tên tráng hán giận tím mặt, đang muốn đưa tay đi bắt Trầm Úc, chợt từng cái một cứng lại rồi thân thể.
 
 	Nguyên lai, chúng tông vệ môn chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn họ, từng cái một đều là binh khí ra khỏi vỏ, chỉ vào bọn họ phía sau lưng.
 
 	Sĩ bên trong quán, lặng ngắt như tờ, duy chỉ có nghe được Trầm Úc nhưng đang bức bách tên kia du hiệp.
 
 	"Quyết định nhanh một chút, ta không có gì kiên trì!"
 
 	Có thể là bị Trầm Úc cái này một đám người hung hãn chỗ dọa sợ, tên kia du hiệp nhìn về Triệu Hoằng Nhuận bên kia, há miệng run rẩy nói một tiếng áy náy.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc lúc này mới rút về kiếm, trực tiếp từ vài tên đứng thẳng bất động tráng hán bên cạnh trở lại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thân, mà đồng thời, chúng tông vệ môn cũng thu hồi kiếm, từng cái một vậy về tới tại chỗ, thì dường như lúc này một màn chưa từng phát sinh qua vậy.
 
 	Bất quá như đã nói qua, làm sao có thể hội đương đây hết thảy không có phát sinh qua đâu?
 
 	Cái này không, vài tên tráng hán cao kêu một tiếng, sĩ bên trong quán nhất thời tuôn ra nhất bang mang theo vũ khí đồng bạn.
 
 	"Người nào? Người nào tại đây nháo sự?"
 
 	Đám người kia một bên kêu, một bên nhằm phía phòng khách, ngay sau đó ở đó vài tên tráng hán chỉ ra và xác nhận hạ, tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vây lại.
 
 	Thấy vậy, chúng tông vệ môn cùng Trần Tiêu, cũng lần nữa rút ra lợi kiếm, một mặt âm thầm oán giận xuất sư bất lợi, một mặt chuẩn bị bảo vệ Triệu Hoằng Nhuận đột phá vòng vây.
 
 	Mà đang ở song phương gần phát sinh xung đột hướng tới, chợt nghe lầu một chỗ sâu quầy hàng bên kia truyền đến một trận cười khẽ, ngay sau đó, có cái thanh âm của nam nhân vừa cười vừa nói: "Tất cả lui ra, không được vô lễ. . . . Đó là quý khách!"
 
 	Này tráng hán cùng với này cầm trong tay lợi nhận quán sĩ, nghe được cái thanh âm của nam nhân, từng cái một trên mặt lộ ra kinh ngạc sắc, lúc này mới lui xuống.
 
 	Mà này tại sĩ bên trong quán ăn uống du hiệp, tựa hồ vậy rất sợ hãi cái kia giọng nam chủ nhân, từng cái một đều là tự mình uống lên tửu, ăn lên đồ ăn đến, coi như là tên kia trên đùi phụ thương du hiệp, cũng không dám có chút oán giận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tò mò nhìn về liếc mắt lầu một chỗ sâu truyền đến thanh âm địa phương, chỉ thấy bằng gỗ sau quầy, có nhất danh nhìn như ba mươi mấy tuổi nam nhân, chính cúi người ghé vào trên quầy, thủ nâng cằm, tự tiếu phi tiếu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này nhân. . . Nhìn như rõ ràng thân phận của ta.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, hướng phía quầy hàng đi tới.
 
 	Đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đi tới trước quầy, tên kia nhìn như ba mươi mấy tuổi nam nhân đã đứng lên, chỉ thấy người này người mặc một thân tạo thanh trường sam, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, như là cái người đọc sách như vậy, chẳng qua là hắn cặp mắt kia phi thường sắc bén, sắc bén đến cho nhân một loại không hiểu cảm giác áp bách.
 
 	"Tôn khách muốn chút gì?" Nam nhân kia cười ha hả hỏi.
 
 	Lúc nói chuyện, hắn chỉ chỉ phía sau tường, chỉ thấy tại trên vách tường, đinh theo mấy hàng bích bàn, bích trên kệ treo đầy tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ trên có khắc một ít tửu danh hoặc tên món ăn, đều là chút Triệu Hoằng Nhuận chưa nghe nói qua.
 
 	"Ngươi có cái gì đề cử sao?" Tựa ở quầy hàng bên cạnh, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	"Ngô." Nam nhân kia suy nghĩ một chút, nói rằng: "Chúng ta nơi này tửu không sai, đều là chính mình nhưỡng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Đến một ít nếm thử."
 
 	Nam nhân kia cười cười, từ quầy hàng bên cạnh chất đống được thật chỉnh tề bình rượu bên cạnh, xốc lên một vò rượu, ngay sau đó lại mang tới một con bát, cho Triệu Hoằng Nhuận rót một chén.
 
 	Ở đó danh nam nhân ánh mắt kinh ngạc trung, Triệu Hoằng Nhuận phải tay cầm lên cái kia bát, uống một ngụm, ngay sau đó táp táp tư vị, gật gật đầu nói: "Ngô, cũng không tệ lắm."
 
 	Hắn tịnh không lo lắng đối phương tại tửu trung hạ độc, dù sao trong cơ thể hắn cái kia cổ trùng, cần phải so với trên đời tuyệt đại đa số độc dược còn độc hơn, tầm thường độc dược đúng Triệu Hoằng Nhuận mà nói, nhiều nhất chỉ có thể nhượng hắn tiêu chảy.
 
 	Tỷ như trước đó vài ngày hắn uống nhất ngụm lớn độc tửu, từ đầu tới đuôi sẽ không có xuất hiện bất kỳ khó chịu bệnh trạng, liên tiêu chảy đều không từng phát sinh.
 
 	Bất quá, người nam nhân kia lại không biết Triệu Hoằng Nhuận là không có sợ hãi, tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào uống một ngụm rượu sau, nhịn không được dùng tự đáy lòng lời nói, nhỏ giọng thở dài nói: "Thực sự dũng khí mười phần a, túc Vương điện hạ! . . . Tại hạ kính phục!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc hơi biến sắc mặt, theo bản năng đem vật cầm trong tay lợi kiếm rút ra nửa đoạn, nhưng mà người nam nhân kia lại coi như không có nhìn thấy như vậy, vẫn như cũ dựa vào trên quầy, cười ha hả nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay vỗ vỗ Trầm Úc cánh tay, nhàn nhạt nói rằng: "Thu, đừng làm cho người chê cười."
 
 	Trầm Úc theo lời tướng lợi kiếm thu nhập vỏ kiếm.
 
 	Mà lúc này, nam nhân kia chính nhìn từ trên xuống dưới Triệu Hoằng Nhuận, thì thào nói rằng: "Nếu không đã từng nhìn thấy, tại hạ chân là không cách nào tưởng tượng, Túc Vương rõ ràng như thế tuổi trẻ, khí phách như thế hơn người. . . Túc Vương, ngươi liền thực sự tuyệt không sợ hãi sao?" Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng đánh quầy hàng, ý có chút chỉ địa nói rằng: "Ngài lúc này chính là tại. . . Dương hạ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt nam nhân kia, nhàn nhạt nói rằng: "Ta mỗi ngày phải bận rộn chuyện nhiều lắm, cái này không, cận cũng ngay vội vàng tiêu diệt Bình Dương hạ, chỗ nào lo lắng sợ chứ?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, cái kia coi như là Trầm Úc rút ra kiếm nhận cũng mặt không đổi sắc nam nhân, rốt cục sắc mặt hơi đổi.
 
 	Một lúc sau, nam nhân cười ha ha một tiếng, ngay sau đó cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương, cái này vui đùa cũng không tốt tiếu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói rằng: "Đó là ngươi không biết cái này vui đùa nó buồn cười ở nơi nào."
 
 	"Buồn cười ở nơi nào?" Nam nhân hiếu kỳ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, nhàn nhạt nói rằng: "Buồn cười tại, nó là thật!"
 
 	". . ." Nam nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, tại thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận sau, bình tĩnh nói: "Tại hạ nghe nói, Túc Vương từ Yên Lăng điều tập tứ thiên Thương Thủy Quân. . . Dự định lúc nào đúng dương hạ động thủ?"
 
 	"Chờ một chút đi." Triệu Hoằng Nhuận uống một ngụm trong chén rượu, tiếp tục nói: "Ta dự định cùng Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân đều phản hồi nơi dùng chân thời gian, điều ngũ vạn quân đội đến." Nói, hắn liếc mắt một cái nam nhân kia, hừ nhẹ nói: "Đến lúc đó, nhượng ta vậy hưởng thụ một chút, nhiều người khi dễ ít người lạc thú."
 
 	Ngũ vạn binh. . .
 
 	Nam nhân biểu tình trở nên càng thêm ngưng trọng, tại thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận sau, trầm giọng nói rằng: "Ngũ vạn binh, quả thực đủ để san bằng dương hạ, nhưng cũng hội bởi vậy xuất hiện đông đảo vô tội người chết, sử Túc Vương danh tiếng bị hao tổn. . ."
 
 	"Đáng tiếc, ta tịnh không quan tâm thanh danh của ta."
 
 	"Dù vậy, lẽ nào Túc Vương liền nhẫn tâm nhượng vô tội nhân bị liên lụy sao?"
 
 	"Vô tội nhân? Ngươi sẽ không muốn nói ngươi đi?" Triệu Hoằng Nhuận sĩ ngón tay chỉ quầy hàng phía tây, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Từ ý đồ ám sát ta người nói với ta lời nói này, đây thật là có sức thuyết phục a."
 
 	Chỉ thấy tại quầy hàng phía tây, thụ lập một khối tấm ván gỗ, tấm ván gỗ thượng đệ nhất đi, liền viết hạng nhất treo giải thưởng: Túc Vương Hoằng Nhuận thủ cấp, ngũ vạn kim.
 
 	Nam nhân quay đầu liếc mắt nhìn, vừa cười vừa nói: "Túc Vương đừng thấy lạ, chung quy đây là ta dương hạ những năm gần đây, nhất lớn hạng nhất mua hung treo giải thưởng. . . . Bất quá, tại hạ cũng chỉ là đem tả ở đó mà thôi. Từ đầu đến cuối, nghĩ đến muốn cái này bút tiền thưởng, cũng chỉ có phụ khâu chúng mà thôi."
 
 	Phụ khâu chúng? Là chỉ phụ khâu tặc sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát vài lần người nam nhân trước mắt này, hơi có chút ngoài ý muốn hỏi: "Như vậy ngươi nữa? Ấp khâu tặc?"
 
 	Nghe được tặc tự, nam nhân hơi nhíu cau mày, bất quá ngay sau đó liền giãn ra hai hàng lông mày, thản nhiên gật đầu, nói rằng: "Tại hạ ký không phụ khâu chúng, cũng không phải ấp khâu chúng, chẳng qua là cùng nhất chút đồng đạo chi sĩ ở tại dương hạ, kinh doanh nhà này nho nhỏ sĩ quán mà thôi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt.
 
 	Thấy vậy, nam nhân kia phảng phất là xem thấu Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc, vừa cười vừa nói: "Túc Vương sẽ không cho rằng, dương hạ ẩn tặc, cũng chỉ có phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng sao? Không không không, ở đây thật nhiều không thấy được ánh sáng ẩn tặc, chậm thì hơn mười nhân, lâu thì mấy trăm nhân. Tỷ như ta. . . Du mã."
 
 	"Du mã?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	"Đúng, Túc Vương có thể như xưng hô này tại hạ, cái này tạm thời là tên của ta sao." Nam nhân cười nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong mắt trải qua vài tia hoang mang, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Ngươi là sở nhân?"
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận hội cho rằng như thế, bởi vì chỉ có sở nhân mới có các loại hiếm lạ cổ quái, vô tích có thể tìm ra họ kép.
 
 	Nào ngờ, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi sau, cái kia tên là du mã nam nhân lại cười một cái, trong nụ cười mang theo không rõ châm chọc ý nghĩa.
 
 	Mà lúc này, Trầm Úc ở bên chen miệng nói: "Không, công tử, hay là du mã cũng không phải là sở quốc dòng họ, theo ta được biết, đây là một cái phỉ hiệu, Nãng Quận du mã. . . . Người này, chỉ sợ là hơn mười năm tiền bị Nãng Sơn Quân tiêu diệt Nãng Quận mã tặc dư đảng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên là du mã nam nhân nhàn nhạt nhìn lướt qua Trầm Úc, trong mắt lóe lên vài tia thần sắc phức tạp, khóe miệng nâng lên châm chọc dáng tươi cười, cũng biến thành bộc phát rõ ràng đứng lên.
 
 	"Nãng Quận mã tặc. . . Hắc, Đại Lương người bên kia, hôm nay là xưng hô như vậy chúng ta sao? Ha hả ha hả! Đúng, đúng, đúng là bị có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm Nãng Quận mã tặc yêu, tông Vệ đại nhân!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe mang theo nồng đậm châm chọc ý nghĩa mà nói, Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc liếc nhau, đều có chút ngạc nhiên. (chưa xong còn tiếp. )