"Làm đâu chắc đấy, từng bước đẩy tới!"

	"Bay đâu, lại truyền lệnh Sầm Bảo ngàn người tướng, gọi hắn thanh trừ ven đường cản trở! . . . Nói cho hắn biết, giết nhiều vài tên Hàn binh không có chút ý nghĩa nào, việc cấp bách là muốn đem quân ta xe mai rùa đẩy đi qua, nếu là hắn còn như vậy ý nghĩ không sáng suốt, quên được chức trách của mình, ta liền hủy bỏ hắn ngàn người tướng chức vụ!"

	Tại trung lộ chiến trường quân Ngụy cánh trái, người Tề xuất thân nước Ngụy Thương Thủy quân đội ba ngàn người tướng "Cam Mậu", mặt trầm như nước hạ lệnh.

	"Là!"

	Lính liên lạc tay nâng cái khiên, dính vào khắp bầu trời tên bay hướng phía tiền phương chạy như bay.

	Sau một lát, ngàn người tướng Sầm Bảo khi lấy được Cam Mậu nghiêm khắc cảnh cáo sau, quả nhiên an phận nhiều, một bên chống lại ở Hàn quân thế tiến công, một bên thanh lý xung quanh chiến trường thi thể, là xe mai rùa đội ngũ mở cùng nhau thông đạo.

	Xe mai rùa, danh như ý nghĩa, chính là có giống như rùa xác vậy không thể phá vở phòng ngự năng lực chiến xa, tính là bầu trời dưới dao nhỏ, cũng khó mà xuyên thấu loại này chiến xa dày đạt một cái đốt ngón tay vách sắt, mà thủ đoạn công kích của nó, còn lại là bên trong chiến xa bộ nỏ binh —— Ngụy binh đám người ẩn thân tại bên trong xe, thông qua từng cái một bắn lỗ hướng ra phía ngoài bắn.

	Đáng nhắc tới chính là, tại đi qua Dã Tạo Cục cải tiến sau, loại này chiến xa bản thân đã có đầy đủ loại nhỏ pháo đài tính năng, có thể thông qua bắn lỗ hướng về phía bốn phương tám hướng bắn, đương nhiên, tình hình chung dưới, bên trong xe Ngụy binh sẽ từ bên trong đóng kín lại cái khác ba mặt bắn lỗ, chỉ hướng một mặt bắn.

	Không nói khoa trương chút nào, loại này có vách sắt vậy phòng ngự năng lực xe mai rùa, chỉ cần bị nó đẩy tới đến quân địch trận hình ở giữa, tác dụng của nó là phi thường to lớn —— bởi vì tầm thường binh lính đối với loại này nặng đến thiên quân xe mai rùa căn bản không có biện pháp chút nào.

	Đương nhiên, mọi việc đều là lợi và hại, xe mai rùa cũng có nó không phải là thông thường trí mạng nhược điểm, đó chính là cơ động năng lực chậm rãi so với con rùa bò mau không được bao nhiêu, càng chủ yếu là, nó phi thường ỷ lại bằng phẳng mặt đất, nếu là tiền phương hơi có chướng ngại vật, là có thể để cho loại này chiến xa không cách nào đi tới.

	Liền giống như lúc này, này chết trận song phương binh lính thi thể, liền ngăn lại những thứ này Quy Giáp chiến xa lối đi, để cho Cam Mậu phải chậm lại đối với Hàn quân thế tiến công, phân phó dưới trướng ngàn người tướng quét dọn cản trở.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hiệu quả không tốt.

	『. . . Mặc dù xe mai rùa không thể phá vở, lực phòng ngự hơn xa Võ Cương Xe, nhưng mà cái này di động lực, thực sự là làm cho lòng người nóng nảy a. 』

	Thấy phe mình xe mai rùa bởi vì tiền phương thi thể trên mặt đất quan hệ, chậm chạp không cách nào lại tiếp tục hướng về phía trước đẩy tới, Cam Mậu trong lòng nôn nóng không ngớt.

	Hắn phải thừa nhận, mỗi một chiếc xe mai rùa kì thực chính là một cái loại nhỏ pháo đài, chỉ cần đem đẩy tới chiến trường tiền tuyến, cho dù cái này khu vực chiến khu tạm thời bị quân địch công chiếm, quân địch binh lính cũng cầm loại này chiến xa không có biện pháp chút nào, trừ phi là tụ tập rất nhiều người, dùng cậy mạnh đem cái này chiếc chiến xa bay qua tới, lại giết chết bên trong Ngụy binh.

	Bởi vậy, xe mai rùa bên trong Ngụy binh, sinh mệnh an toàn chiếm được điều kiện tốt nhất bảo đảm, không nói khoa trương, vào thời khắc này trên chiến trường, những thứ này ở vào xe mai rùa nội bộ Ngụy binh, mới là rất an toàn nhất, bởi vì không có người có thể đột phá loại này chiến xa vách sắt.

	Dưới so sánh, coi như là đồng dạng phòng ngự năng lực xuất chúng Võ Cương Xe, cũng làm không được giống như xe mai rùa như vậy không có kẽ hở.

	Nhưng mà đối lập nhau mà, Võ Cương Xe có thể trực tiếp nghiền ép thi thể mà qua, nhưng mà nặng nề xe mai rùa lại làm không được —— không cách nào đẩy tới đến trước hết trước, loại này chiến xa thuần túy chính là trang trí.

	Cái này làm, lúc này Cam Mậu đối với xe mai rùa đánh giá chính là dường như yếu: Vứt đi mà không dùng đi, loại này chiến xa thật đúng là có thể phát huy công hiệu; nhưng nếu là đầu nhập sử dụng đi, loại này chiến xa tốc độ cực kỳ chậm rãi, cùng với đối với bằng phẳng mặt đất ỷ lại, để cho Cam Mậu hận không thể lập tức cầm Võ Cương Xe thay thế.

	Cũng may trận chiến tranh này đã giằng co hai mươi mấy ngày, Cam Mậu cũng từng bước thích ứng đối với xe mai rùa nôn nóng, khiến cho bản thân hướng phương diện tốt suy nghĩ: Tuy nói loại này chiến xa đẩy tới năng lực thật sự là để cho người nén giận, nhưng mà mặt khác, có loại này chiến xa đỉnh ở phía trước, Hàn quân cũng công không tới, vậy cũng là là đứng ở thế đi?

	Vừa nghĩ như thế, Cam Mậu tâm tình đều cải thiện nhiều.

	Hắn đưa mắt từ phía trước xe mai rùa đặt tiền cuộc đến càng phía trước Hàn quân trận địa trong.

	Đối thủ của hắn, chính là Hàn tướng "Điền Linh", nguyên nước Hàn Mạnh Môn quan tướng phòng thủ một trong, trước đây Cam Mậu vẫn chưa làm sao nghe nói qua cái này thanh danh của người, nhưng ở hai bên đánh hai mươi mấy ngày qua lại sau, Cam Mậu sớm đã ý thức được, đối diện cái kia Điền Linh, tính là không gọi được là như thế nào võ lực dũng mãnh danh tướng, nhưng là tuyệt đối là một vị chững chạc tin cậy đại tướng.

	Nhìn một chút Hàn quân trận địa trước một hàng kia lại một bài chướng ngại vật cùng vật chống kỵ binh, dày đặc dứt khoát Cam Mậu có điểm tuyệt vọng: Cái này con mẹ nó để cho dưới trướng hắn xe mai rùa làm sao đẩy tới? !

	『 nước Hàn. . . Nguyên lai là cường đại như vậy sao? 』

	Có thể là thấy tạm thời vô lực đẩy tới, cũng có thể là bởi vì mấy ngày nay cùng đối diện Hàn quân giao thủ mà có chút tâm đắc, Cam Mậu ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Thành tựu nguyên nước Tề Đông Lai quân đội chủ tướng, Cam Mậu đã từng đối thủ, chỉ là ở tại Đông Lai quận vùng "Đông Di" trong làm loạn phần tử, nói trắng ra là liền là một đám lấy cướp bóc nước Tề Đông Lai quận bách tính mà sống dị tộc cường đạo.

	Những thứ này dị tộc cường đạo, cũng không hiểu vùng Trung Nguyên binh pháp, cũng không có tận lực vũ khí trang bị, lại đâu có là Đông Lai quân đội chi này nước Tề tinh nhuệ đối thủ, có thể chính là nguyên nhân này, mới làm cho Cam Mậu đã từng trở nên như vậy ngạo mạn.

	Đương nhiên, rất lớn nguyên nhân cũng ở đây tại ngay lúc đó nước Tề quả thực cường đại, bên kia nước Sở ba mươi năm không dám phạm Tề, mà phương bắc nước Hàn, vốn là muốn muốn cùng nước Tề tranh hùng tâm tư, tại Hàn Vương Giản sau khi qua đời, giống như cũng suy yếu nhiều, chí ít tại những năm gần đây, nước Tề duy nhất phải cảnh giác Hàn tướng, cũng chỉ có Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu, trừ lần đó ra, như Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, khả năng nhiều người Tề thậm chí chưa từng nghe nói qua.

	Khả năng chính là bởi vì như vậy, mới làm cho nhiều người Tề từng bước dưỡng thành "Mặc dù vùng Trung Nguyên to lớn, chỉ ta Đại Tề độc tôn" ngạo mạn tâm tính, thậm chí ngay cả nước Hàn, người Tề đám người cũng không để vào mắt.

	Nhưng mà lần này, tại nhận thức bản thân qua nước Hàn quân đội cường đại cùng cứng cỏi sau, Cam Mậu lúc này mới lĩnh ngộ được, nước Hàn xa xa so với hắn đã từng tưởng tượng cường đại hơn nhiều hơn.

	Liền giống như lúc này trận chiến tranh này, không cần nói Ngụy, Hàn hai quân, phương nào đổi thành hắn nước Tề quân đội, chỉ sợ hắn nước Tề quân đội đều sớm đã rơi vào rồi hoàn cảnh xấu.

	Một cuộc chiến tranh quyết chiến hai mươi mấy ngày, song phương thương vong nhân số hầu như sắp đạt được năm vạn người, mà dưới tình huống như vậy, Ngụy Hàn hai quân binh lính như cũ ý chí chiến đấu ngẩng cao ở trên sa trường anh dũng giết địch, hầu như không có xuất hiện lính đào ngũ, ngay cả Cam Mậu đều cảm giác khó tin.

	Phải biết rằng, phía Hàn Thương Thủy quân đội, tỷ số thương vong đã tiếp cận ba thành, mà phía Hàn Bắc Yến quân đội, tỷ số thương vong là tới gần bốn thành, đổi thành cái khác tầm thường quân đội, đây đã là một cái đủ để cho toàn quân tán loạn giới hạn tuyến.

	Chính là trong mắt hắn Thương Thủy quân đội cùng Bắc Yến quân đội, không những không chút nào tán loạn dấu hiệu, thậm chí, binh lính đám người phảng phất là bị kích phát rồi huyết tính, so sánh với trước càng thêm táo bạo, dũng mãnh.

	Tỷ như trung lộ đặc biệt ngàn người tướng Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh nhóm mấy người này, hắn mỗi người dưới trướng ba nghìn biên chế binh lính, hầu như hao tổn quá nửa, có thể dưới tình huống như vậy, ba vị này tướng lĩnh cùng với dưới quyền bọn họ binh lính, vẫn ở chỗ cũ trước hết trước anh dũng giết địch, muốn nói lúc này trên chiến trường phương nào ưu khuyết xu thế đem trực tiếp ảnh hưởng đến cả trận chiến sự thắng lợi, như vậy, dám chắc chính là Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh ba tướng bên kia, mà cũng không phải là thật lâu giằng co chẳng được Cam Mậu, Điền Linh cái này đối với đối thủ bên này.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Cam Mậu đang chỉ huy lúc tác chiến, thường xuyên chú ý trung lộ, nhìn một chút Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh đám người có hay không đánh ra ưu thế —— ngược lại hắn bên này đụng tới cái phòng thủ cẩn thận Hàn tướng Điền Linh, là rất khó khăn đánh ra cái gì ưu thế.

	Trừ phi hắn quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến bên kia, điều cái hơn trăm chiếc liên nỏ chiến xa đến.

	『 nói về. . . Quân ta liên nỏ chiến xa, đến bây giờ không có chút nào thành tựu a. 』

	Đề cập đến liên nỏ chiến xa, Cam Mậu lại lần nữa nghĩ tới cái kia làm phức tạp hắn nhiều ngày nghi vấn: Vị kia Thái Tử điện hạ, vì sao đem liên nỏ chiến xa giấu mà không dùng?

	Cam Mậu biết, thực ra hắn trong quân tối thiểu có ba trăm chiếc liên nỏ chiến xa, nhưng chỉ có đại khái một trăm chiếc, bị an trí tại Trần Tiếp, Từ Quýnh hai tướng chỗ xây dựng cứ điểm, vẫn ước hẹn hai trăm chiếc liên nỏ chiến xa tại sở chỉ huy trận chiến không có động tĩnh gì.

	Rõ ràng là hắn quân Ngụy rất sắc bén lưỡi đao, lại giấu mà không dùng, trong này chẳng lẽ có huyền cơ gì?

	『. . . Là đề phòng bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng sao? 』

	Cam Mậu như có điều suy nghĩ gật đầu, tự cho là đoán được chân tướng.

	Thực ra không đơn thuần hắn cho rằng như thế, tin tưởng quân Ngụy ở giữa tuyệt đại đa số các tướng lĩnh, đều cho rằng Thái Tử Triệu Nhuận cất giấu hai trăm cái liên nỏ chiến xa không cần, chính là vì đề phòng Hàn quân bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng.

	Thậm chí, ngay cả đối diện Hàn quân bên kia các tướng lĩnh, cũng có tương ứng ý nghĩ.

	Cũng tỷ như lần này Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch.

	Nước Ngụy cơ quan liên nỏ uy lực, Nhạc Dịch sớm đã có nghe thấy —— năm đó Bạo Diên tại đây loại cơ quan liên nỏ trong tay bị nhiều thua thiệt, thiếu chút nữa mệnh tang tại chỗ, trở lại Hàm Đan sau liền nói cho triều đình.

	Đáng nhắc tới chính là, ban đầu nước Hàn cũng muốn hàng nhái, tựa như bọn họ hàng nhái nước Ngụy Võ Cương Xe, nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy cơ quan liên nỏ kỹ thuật nội dung, há là Võ Cương Xe loại này vừa nhìn là có thể hàng nhái gì đó có thể sánh bằng?

	Không ngoài dự liệu, đang không có bản vẽ tình huống dưới, nước Hàn công tượng sờ mó nửa ngày, cũng không nghĩ ra đầu mối gì, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

	『. . . Dự giữ lại liên nỏ, hiển nhiên là vì đối phó phe ta kỵ binh hạng nặng. . . 』

	Thật dài thở ra một hơi, Hàn tướng Nhạc Dịch thần sắc do dự nhìn chiến trường.

	Thực ra hắn cũng minh bạch, dưới trướng hắn Bắc Yến quân đội đã mau không chịu nổi.

	Tử trận dẫn vượt qua ba thành, thực ra vấn đề không lớn, then chốt ở chỗ may mắn còn tồn tại còn lại bảy thành Bắc Yến quân đội binh lính, bởi vì mấy ngày nay luân phiên ra trận quan hệ, hầu như mỗi người mang thương, cảnh này khiến hắn Bắc Yến quân đội sức chiến đấu, không chỉ rớt xuống một cấp bậc.

	Đương nhiên, đối diện Thương Thủy quân đội cũng so với bọn hắn không khá hơn bao nhiêu, nhưng mà vấn đề là, Thương Thủy quân đội là năm vạn người biên chế quân đội, mà hắn Bắc Yến quân đội, nhưng là ba vạn người biên chế, tính là song phương thực tế nhân số cùng biên chế hơi có ra vào, cũng tồn tại tròn hai vạn người chỗ hổng.

	Cái này hai vạn người chỗ hổng, Nhạc Dịch hữu tâm vô lực, thế cho nên tại lần trước giao chiến lúc, hắn tại tối hậu quan đầu rơi vào đường cùng đầu nhập vào lính mới.

	Hành động này, có thể sẽ để cho quân Ngụy đã nhận ra hắn Hàn quân mệt mỏi.

	Thực ra như đã nói qua, lúc đó Nhạc Dịch còn có một cái lựa chọn, đó chính là phái ra tướng lĩnh Triệu Thông suất lĩnh Vũ An quân đội, cũng chính là nguyên Vũ An phòng thủ Chu Mãn dưới trướng dự lưu bảo vệ Hàm Đan cuối cùng một chi tinh binh, nhân số đại khái một vạn năm sáu ngàn người trên dưới.

	Nhưng lúc đó, Nhạc Dịch suy đi nghĩ lại suy tính rất lâu, cuối cùng vẫn bỏ qua.

	Nguyên nhân rất đơn giản: Tại Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng lên sân khấu thời điểm, ở bên phải có một chi tinh nhuệ lại tinh thần sung mãn bộ binh giúp đỡ tác chiến, như vậy mới có thể làm được đối với quân Ngụy lớn nhất sát thương.

	Thế nhưng vấn đề căn bản nhất, trước mắt lúc nào xuất động Đại Quận kỵ binh hạng nặng, ngay cả là Nhạc Dịch bực này thân kinh bách chiến danh tướng, trong lòng cũng chần chờ bất định.

	『. . . Không thể kéo dài nữa. 』

	Nhạc Dịch siết chặc trong tay dây cương, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Hắn hết sức rõ ràng, nếu là lại kéo xuống, kéo dài tới dưới trướng hắn Bắc Yến quân đội vô lực tái chiến, đến lúc đó, chính là một hai vạn Vũ An quân đội, căn bản không cách nào đồng thời bao đồng mọi mặt "Ngăn chặn quân Ngụy là Đại Quận kỵ binh hạng nặng tranh thủ thay đổi quần áo thời gian" cùng với "Hiệp trợ Đại Quận kỵ binh hạng nặng bị thương nặng quân Ngụy" cái này hai nhiệm vụ, nói cách khác, nếu trận chiến tranh này còn cần bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng tới vãn hồi một chút cục diện lời nói, lúc này chính là cơ hội cuối cùng.

	『 chỉ là hơn hai trăm cái cơ quan liên nỏ lời nói. . . 』

	Nhạc Dịch suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên làm ra quyết định, trầm giọng nói ra: "Truyền lệnh Tư Mã Thượng, lệnh bọn hắn dưới trướng kỵ binh chuẩn bị xuất kích!"

	Cái này bất thình lình một đạo mệnh lệnh, để cho Hàn Vương Nhiên không khỏi vọng tưởng nhìn một cái Nhạc Dịch, đồng thời trên mặt thần sắc cũng biến thành ngưng trọng nhiều.

	Đúng như trước đây nói, hắn vẫn chưa hy vọng xa vời nhất định có thể đánh bại quân Ngụy, chỉ là đối với lần này ôm như vậy một tia mơ màng mà thôi, dù sao nếu không phải sự tình ra bất đắc dĩ, hắn cũng tất nhiên không chịu đem vương đô Hàm Đan cắt nhường cho nước Ngụy.

	Mà cuối cùng này một tia đối với thắng lợi mơ màng, trong đó then chốt đang ở tại hơn bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng —— mặc dù Bắc Yến quân đội đã là trận chiến này chăn đệm hơn hai mươi ngày, nhưng mà cuối cùng có thể hay không đạt được thắng lợi, vẫn phải là nhìn Tư Mã Thượng dưới trướng thiết kỵ có thể thành công hay không bắt đến quân Ngụy bộ binh, đồng thời đánh tan bọn họ.

	"Là!"

	Lính liên lạc phụng mệnh đi, một lát sau liền đi tới sở chỉ huy trận chiến tây nam phương hướng ước chừng năm dặm chỗ, ở nơi nào, Hàn tướng Tư Mã Thượng chính suất lĩnh bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng nghiêm chỉnh mà đợi, sau đó chờ sở chỉ huy trận chiến sai phái.

	Khi lấy được lính liên lạc đưa tin sau, Hàn tướng Tư Mã Thượng trầm giọng nói ra: "Một biết được, xin chuyển cáo nhạc tướng quân, xin cho ta quân đội một nén nhang công phu, sau đó, quân ta sẽ vì hắn thắng được thắng lợi."

	Thống lĩnh toàn bộ nước Hàn, thậm chí có thể là toàn bộ vùng Trung Nguyên lớn nhất lực sát thương quân đội, Tư Mã Thượng điểm ấy tự tin vẫn phải có.

	Cho dù đối mặt là nước Ngụy quân đội.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là quân Ngụy chớ có đùa giỡn hoa chiêu gì, chớ cùng trước tại Cự Lộc ngoài thành một hồi dường như.

	Trên thực tế, cũng không đơn thuần Tư Mã Thượng đề phòng điểm này, thành tựu trận chiến này Hàn quân chủ soái, Nhạc Dịch thủy chung chú ý trên chiến trường mỗi một chi quân Ngụy hành động.

	Hắn có thể bảo đảm, lần này quân Ngụy cũng không có đùa giỡn hoa chiêu gì, nói thí dụ như sớm ở trên chiến trường móc tốt rậm rạp chằng chịt móng ngựa cái hố.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì vậy, Nhạc Dịch hắn mới dám thả ra Đại Quận kỵ binh hạng nặng chi này mãnh thú.

	Không thể không nói, năm ngoái bắt đầu mùa đông trước Triệu Hoằng Nhuận tại Cự Lộc thành dùng chính là móng ngựa khanh khanh chết gần vạn Đại Quận kỵ binh, đây đối với Hàn quân binh tướng mà nói, dứt khoát chính là không muốn đi nhớ lại ác mộng.

	『 chỉ mong tất cả thuận lợi. . . 』

	Nhạc Dịch âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến quan chiến đài trên, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận tại thổi thật lâu gió mát sau, rốt cục mở miệng nói một câu nói: "Tới!"

	Cái này bất thình lình một câu nói, bị dọa sợ đến ở bên Địch Hoàng một cái giật mình, dù sao gần vài trận chiến tranh vẫn luôn là hắn đang chỉ huy, cái này Thái Tử điện hạ chỉ là ở bên lặng lẽ quan chiến mà thôi, thế cho nên tại hết sức chăm chú tình huống dưới, Địch Hoàng thậm chí quên được bên người còn có như vậy một vị.

	"Cái gì tới?"

	Tại theo bản năng tiếp một câu lời nói tra sau, Địch Hoàng mình cũng kịp phản ứng.

	Còn có thể là cái gì tới? Đơn giản chính là bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng thôi.

	Bên người cái này Thái Tử điện hạ đứng ở nơi này cao tới mấy trượng quan chiến đài trên, im lặng không lên tiếng chú ý mỗi một trận chiến sự, không phải là đang chờ đợi chi kia kỵ binh sao.

	"Truyền ta lệnh!"

	Đang ở Địch Hoàng âm thầm đoán rằng là lúc, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận phân phó ở bên chờ lính liên lạc nói: "Lệnh Cốc Đào lập tức chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đợi chờ quan chiến đài bên này tín hiệu."

	Nói xong, hắn quay đầu đối với tông vệ Trử Hanh nói: "Trử Hanh, trước dặn dò chuyện của ngươi, ngươi có thể còn nhớ rõ?"

	"Điện hạ yên tâm." Trử Hanh gật đầu cộc lốc mà nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa đem lực chú ý đặt tiền cuộc chiến trường.

	Nói thật, lúc này Hàn quân bên kia, cũng không bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy Nhạc Dịch trước mắt đem xuất động bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là từ đối diện Bắc Yến quân đội mệt mỏi trong, dự đoán đến nơi này sự kiện.

	Trừ lần đó ra, đó chính là nói không rõ, không nói rõ một loại cảm giác, hoặc là nói trực giác.

	Đối với loại này đánh giá suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận không có áp lực chút nào, ngược lại tính là đã đoán sai cũng không cần cấp bách, cùng lắm thì hôm nay trận chiến này sau khi chấm dứt lại đem vài cái máy bắn đá ném khuông bên trong thạch đạn những vật này lại tháo xuống đi; mặt khác, nếu không để mắt đến trực giác mà dẫn đến bên này thua ứng đối, đó mới là hối tiếc không kịp.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận nhận định tương đương tinh chuẩn.

	Đại khái một nén nhang công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn thấy, tại phương bắc đường chân trời trên, mơ hồ xuất hiện một cái 'Hắc tuyến' .

	Ngay sau đó, này 'Hắc tuyến' từng bước mở rộng, dần dần biến thành mang trạng, sau đó, đem mảng lớn thổ địa đồng hóa.

	Liền kèm theo cái này cảnh tượng, phương bắc tương ứng mà cũng truyền đến ầm ầm giống như như sấm nổ vang, thanh thế, thật là kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển, thậm chí, mặc dù cách thật xa, Triệu Hoằng Nhuận bên này giống như vẫn có thể cảm giác được dưới chân quan chiến đài tại có chút lay động.

	Cũng may trung tâm Đông Cung vệ sĩ, lập tức liền bao vây gom lại xem cuộc chiến bốn phía, dùng hai cánh tay ôm chặt lấy chân tường cây cột cùng xà ngang, lúc này mới làm cho quan chiến đài trên Triệu Hoằng Nhuận, Địch Hoàng đám người, có thể lại lần nữa đứng vững gót chân, không đến mức bởi vì đứng ở chỗ cao mà chân mềm.

	"Thực sự là khí thế đáng sợ. . ."

	Nuốt nước miếng một cái, Địch Hoàng thì thào nói ra.

	Trong mắt hắn, xa cuối chân trời bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, lúc này còn chưa đến Hàn quân sở chỉ huy trận chiến, đương nhiên còn chưa có đối với quân Ngụy tạo thành cái gì thương vong, có thể dù vậy, nhìn cổ giống như lũ bất ngờ trút xuống vậy sắt thép nước lũ, Địch Hoàng vẫn là da đầu tê dại, cả người nổi da gà nổi lên.

	Không thể không nói, không ở hiện trường, bất luận cái gì không cách nào nhận thức đối mặt cái loại này kinh khủng thiết kỵ lúc hoảng hốt cùng bất ổn.

	"Lệnh tiền quân lui lại! Hoả tốc lui lại!"

	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh.

	Lúc này, quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ liền vang lên đại biểu rút lui tiếng la quát.

	Thực ra lúc này, tại tiền tuyến anh dũng giết địch quân Ngụy binh lính đám người, cũng đã nhận ra không thích hợp —— cái này giống như long trời lở đất, đất rung núi chuyển vậy động tĩnh, bọn họ sao lại không phát hiện được?

	Phàm là có chút kiến thức Ngụy binh, lúc này trong đầu đều toát ra như "Nguy rồi! Nước Hàn Đại Quận kỵ binh đánh ra!" ý niệm trong đầu, chỉ là sở chỉ huy trận chiến bên kia vẫn không có ra lệnh, bọn họ chỉ có thể kiên trì ngốc tại chỗ mà thôi.

	Mà lúc này, nếu sở chỉ huy trận chiến bên kia dùng tiếng la quát hạ lệnh lui lại, lại thông qua dồn dập đánh tiếng nhắc nhở các quân Ngụy hoả tốc lui lại lúc, các quân Ngụy binh lính cũng không chậm trễ chút nào, dính vào cái khiên xoay người chạy.

	Nhìn thấy một màn này, Hàn tướng chủ soái Nhạc Dịch vung tay lên, trầm giọng quát lên: "Chớ có đuổi kịp, toàn quân tản ra, là Đại Quận kỵ binh nhường ra thông đạo! . . . Bay đâu, mau truyền lệnh Triệu Thông tướng quân, lệnh bọn hắn làm tốt xuất kích chuẩn bị, đợi Đại Quận kỵ binh giết đến, làm hắn lập tức xuất kích, giúp đỡ tác chiến!"

	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, toàn bộ Hàn quân hàng ngũ ồn ào hướng về phía trái phải hai bên tản ra, tại rút lui khỏi lúc, Hàn quân binh lính đám người dời đi phụ cận chướng ngại vật, vật chống kỵ binh, thậm chí là quân đội bạn thi thể, tận khả năng mà là Đại Quận kỵ binh dọn sạch cản trở.

	Lúc này, Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Đại Quận kỵ binh hạng nặng, chưa tiến nhập chạy nước rút giai đoạn, bởi vậy, cho dù có một bộ phận Hàn quân binh lính không kịp tránh lui, chỉ có thể đứng ở tại chỗ, này cưỡi ngựa tinh xảo Đại Quận kỵ binh đám người, cũng không có xúc phạm chính mình quân đội bạn, ào ào từ này bộ binh bên người xẹt qua.

	Có thể dù vậy, cũng hù dọa này bộ binh sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi lạnh, vẻ mặt giống như tìm được đường sống trong chỗ chết nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	Rốt cục, bốn vạn Đại Quận kỵ binh vượt qua Hàn quân sở chỉ huy trận chiến trận địa, nhìn giống như như hồng thủy vọt tới nước Hàn thiết kỵ, Cam Mậu, Nam Môn Trì, Trần Tiếp, Từ Quýnh vân vân bởi vì có chút nguyên nhân không kịp rút lui các tướng lĩnh, chỉ cảm thấy da đầu tê dại —— không có biện pháp, người nào để cho dưới quyền bọn họ binh lính mang theo nhiều xe mai rùa, Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa vân vân chiến tranh binh khí đâu.

	Cũng may, bọn họ sớm đã hạ lệnh xe mai rùa, Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa vân vân chiến tranh binh khí làm thành xung quanh, xây dựng lên từng cái một cứ điểm.

	Nhất là xe mai rùa, cho dù nước Hàn kỵ binh hạng nặng lực sát thương cường hãn nữa, đối với loại này vách sắt chiến xa cũng là đã định trước không có biện pháp chút nào, nếu hai người chạm vào nhau, vậy khẳng định là nước Hàn thiết kỵ đụng phải đầu rơi máu chảy.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hàn tướng Tư Mã Thượng tại suất lĩnh dưới trướng thiết kỵ đuổi kịp rút lui quân Ngụy binh lính lúc, nhìn thấy cái này từng cái một dùng xe mai rùa, Võ Cương Xe vân vân chiến tranh binh khí làm thành cứ điểm, lúc này lựa chọn né tránh —— loại này cứ điểm, lưu cho phía sau bọn họ Vũ An quân đội là được.

	Bọn họ chỉ cần, trực tiếp hướng phía quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến đi, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, phá hủy đối phương!

	"Ầm ầm —— "

	"Ầm ầm —— "

	Kèm theo giống như sấm rền vậy rung trời động tĩnh, bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng như thủy triều hướng phía quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến đi.

	Trong lúc, phàm là sắp bị những thứ này kỵ binh hạng nặng đuổi kịp trên quân Ngụy đám người, ào ào hướng đông tây hai bên mà chạy, cái này trá hình mà là Đại Quận kỵ binh giảm bớt đi tới trở ngại.

	Lúc này Tư Mã Thượng duy nhất lưu tâm, chính là tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến trước, hơn hai trăm cái liên nỏ chiến xa, cùng với sớm đã kết trận chỉnh tề quân Ngụy phòng tuyến cuối cùng, chỉ cần có thể đánh tan ở đây, như vậy trận chiến này, chính là hắn Hàn quân thắng lợi!

	Nghĩ tới đây, hắn giơ tay lên hướng về hướng về phía trước phương, khàn cả giọng mà rống to: "Mục tiêu! Tiền phương quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến! Xung phong!"

	Ra lệnh một tiếng, bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng tốc độ lại lần nữa tăng lên một cấp bậc.

	Thấy như vậy một màn, tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ nước Ngụy binh tướng đám người, trên mặt khó tránh khỏi toát ra vẻ kinh hãi.

	Ngay cả Địch Hoàng, cũng kinh sợ mà khuyên: "Điện hạ, kỵ binh địch chạy thẳng tới quân ta sở chỉ huy trận chiến, mạt tướng lo lắng hơn hai trăm liên nỏ chiến xa không cách nào ngăn trở cái này quân đội tình thế, thỉnh điện hạ lập tức rút lui khỏi. . ."

	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt như cũ rất bình tĩnh, hắn nhàn nhạt nói ra: "Khỏi phải kinh hoảng, hơn hai trăm liên nỏ chiến xa, chỉ là là một cái ngụy trang mà thôi. . ." Dứt lời, hắn quay đầu đối với tông vệ Trử Hanh ra hiệu nói: "Trử Hanh!"

	Tông vệ Trử Hanh gật đầu, rút lên dựng thẳng lên tại trên đài cao thai "Ngụy" chữ cờ xí, đem hết cậy mạnh đem quơ múa.

	Nhìn thấy trên đài cao thai tín hiệu, tại phân bố tại sở chỉ huy trận chiến hậu trận tả hữu hai bên hai tòa to lớn máy bắn đá bên cạnh, ba ngàn người tướng Cốc Đào cùng hắn phó tướng "Trần Phấn", hầu như trong cùng một lúc hạ lệnh: "Thả!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Hai tiếng kinh thiên động địa muộn hưởng, hai quả to lớn thạch đạn, tại đinh tai nhức óc trong tiếng ầm ầm, bị thật cao vứt lên.

	『 máy bắn đá? 』

	Đang chạy vội chạy nước rút giai đoạn Hàn tướng Tư Mã Thượng, cũng chú ý tới quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến động tĩnh bên này, lúc đầu trong lòng khinh miệt cười.

	Dùng máy bắn đá đi đối phó hắn bốn vạn thiết kỵ? Loại này chủ ý là ai nghĩ ra được?

	Nhưng mà sau một lát, hắn lại trợn mắt há mồm, ngửa đầu đang nhìn bầu trời, chấn động mà mở to hai mắt.

	". . . Là thứ quỷ gì? !"