Chương 232:: Tiếng vọng
 
 	Gần nhất có chút quá dào dạt đắc ý sao?
 
 	Ở trở lại Văn Chiêu Các sau khi, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ Ngụy thiên tử đối với hắn theo như lời nói.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đồng ý tân đến cái kia một phụ, bởi vì hắn cảm thấy, hôm nay tự thiên nghi thức, hắn nhiều lắm chính là một cái bàng quan người đi đường mà thôi, căn bản không mắc mớ gì đến hắn.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn phụ hoàng hờ hững, để hắn không cách nào phản bác: Trẫm đã đạt đến trẫm muốn mục đích, ngươi đây?
 
 	Đúng, như dùng sự thực kết quả nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận không có gì để nói.
 
 	"Này, làm gì nghiêm mặt? Ầy, cái này cho ngươi ăn."
 
 	Tiểu vu nữ Mị Nhuế trong miệng căng phồng, cầm trong tay mâm đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất là khách khí dáng vẻ.
 
 	Nàng hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận mới là toà này Văn Chiêu Các chủ nhân, các nàng đám người này tất cả đều là ở đây tá túc mà thôi.
 
 	"Chính mình giữ lại từ từ ăn."
 
 	Nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này tham ăn xuẩn nha đầu đầu, Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi tẩm ngọa.
 
 	Chờ chờ hắn trải qua đang uống trà Mị Khương bên cạnh thì, người sau buồn bực hỏi: "Là gặp phải phiền toái gì sao?"
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có tâm tình nói tỉ mỉ, trực tiếp trở lại chính mình phòng ngủ, đầu gối lên hai tay nằm ở trên giường, chuẩn bị làm rõ tâm tư.
 
 	Mặc dù có chút mã hậu pháo chi hiềm, thế nhưng trải qua hồi ức, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là hồi tưởng lại một chút bị hắn lơ là chi tiết nhỏ.
 
 	Tỷ như, ở cái kia một cùng Ngụy thiên tử từ Ngưng Hương Cung đi ra thì, Ngụy thiên tử liền từng ở trên đường đột nhiên hỏi dò hắn đối với đông cung cùng với Ung Vương cái nhìn.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà muốn rũ sạch quan hệ, miễn cho bị liên lụy đến tranh cướp ngôi vị hoàng đế trong chiến tranh, nhưng hôm nay cẩn thận ngẫm lại, vậy có phải mang ý nghĩa cha hoàng Ngụy thiên tử cũng đang do dự đây?
 
 	Thảng nếu thật sự là như thế, như vậy, Ngụy thiên tử đối với hôm nay Ung Vương Hoằng Dự hãm hại Đông Cung Thái Tử một chuyện làm như không thấy, giả vờ không biết, cũng sẽ không khó đoán chứng.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử phải cho Ung Vương Hoằng Dự một cái công bằng cùng Đông Cung Thái Tử cơ hội cạnh tranh, hoặc là nói, hắn cho giờ khắc này ở Đại Lương bên trong hết thảy đối với ngôi vị hoàng đế thú vị các hoàng tử một cơ hội.
 
 	Mà như muốn tăng cao Ung Vương Hoằng Dự mấy người này địa vị. Liền khó tránh khỏi sẽ hạ thấp Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ quyền uy. Nói trắng ra, Ngụy thiên tử sẽ ở Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ phạm vào trọng đại sai lầm thời điểm nhấc lên việc này.
 
 	So với hiện nay ngày tự thiên nghi thức trên cái kia cọc sự.
 
 	Thực sự là một cái nham hiểm cáo già a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nằm ở trên giường, thật dài thở ra một hơi.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng chỉ là Ung Vương Hoằng Dự hãm hại Thái tử Hoằng Lễ này cọc sự. Dĩ nhiên sẽ bị Ngụy thiên tử cho lợi dụng, để đạt thành hắn ngẫm lại muốn mục đích: Thái tử Hoằng Lễ gặp phải gõ. Còn lại Ung Vương Hoằng Dự các loại  ba vị hoàng tử bị thống mắng một trận sau rồi lại nâng lên địa vị , liên đới vốn là chỉ là xem kịch vui hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng gặp ương.
 
 	Này một hòn đá hạ ba con chim kế sách, Ngụy thiên tử dùng đến thật đúng là thuần thục.
 
 	Bất quá. Mặc dù Triệu Hoằng Nhuận nhưng có chút bội phục cha hoàng dĩ nhiên có thể khéo léo tuỳ thời đến mức độ này, thế nhưng đối với vị này phụ hoàng bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước. Triệu Hoằng Nhuận như trước cảm giác rất là tức giận.
 
 	Đê tiện, thật sự rất đê tiện!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận bất bình nghĩ.
 
 	Có thể chờ các loại  tỉnh táo lại suy nghĩ một phen sau, hắn lại từ từ cảm thấy. Kỳ thực Ngụy thiên tử "Giáo dục" không sai, cái gọi là minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng. Ròng rã đưa tới uy hiếp, thường thường không phải đã đặt tại trên mặt đài sự vật.
 
 	Liền dường như Ung Vương Hoằng Dự như vậy, bất động thì thôi. Hơi động suýt nữa một gậy trực tiếp đem Đông Cung Thái Tử đánh ngã.
 
 	Nếu nói chân chính ngươi lừa ta gạt chỉ chính là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước âm mưu, như vậy không thể phủ nhận, lấy Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng cái kia cà lơ phất phơ dáng vẻ, hắn có thể thoải mái quá cho tới bây giờ, cũng thật là lấy hắn rất sớm nói rõ đối với ngôi vị hoàng đế không hề hứng thú phúc.
 
 	Hai thắng ba phụ. . . Còn bại một hồi.
 
 	Mờ mịt nhìn điện đỉnh vị trí, Triệu Hoằng Nhuận trong miệng lẩm bẩm nói thầm.
 
 	Hắn biết, từ vào lúc này bắt đầu, hắn nếu muốn từ hắn phụ hoàng nơi đó hòa nhau một phen thắng lợi, cái kia xa xa muốn so với trước hiếm thấy nhiều, dù sao Ngụy thiên tử đã sáng tỏ nói cho Triệu Hoằng Nhuận, hắn sẽ không coi thường nữa hắn đứa con trai này.
 
 	Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Ngụy thiên tử đã đem hắn Triệu Hoằng Nhuận coi là ngang nhau độ cao đối thủ, đồng thời cũng mang ý nghĩa, phụ tử chiến tranh muốn so với trước tăng lên một cấp bậc, dĩ vãng một số ấu trĩ thủ đoạn, đem sẽ không lại thích hợp dùng ở đây, sẽ từ từ bị thành thục mưu kế thay thế.
 
 	Nói một cách khác, nếu như bây giờ Triệu Hoằng Nhuận còn muốn đi gieo vạ hoàng cung trong vườn hoa quan hồ cá bên trong kim lân xanh vĩ, khiến Ngụy thiên tử đau lòng ngực muộn làm trả thù, vậy hắn cũng là quá hạ giá, không những không xứng làm cùng Đại Ngụy quân vương tranh tài đối thủ, càng sẽ khiến Ngụy thiên tử cảm thấy thất vọng.
 
 	Bất quá mà, đơn thuần làm phát tiết phiền muộn con đường vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Chờ chờ ta Túc Vương phủ sửa chữa lại sau khi hoàn thành, ta thế tất yếu đem quan hồ cá bên trong ngư toàn bộ chuyển tới ta Túc Vương phủ trong ao đi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hung tợn nghĩ.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, chờ các loại  cơn buồn ngủ lần thứ hai xông lên đầu, hắn liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
 
 	Dù sao, tối hôm qua quá hưng phấn, hắn một đêm không ngủ, vào lúc này kỳ thực từ lâu vây được không xong rồi.
 
 	Chờ chờ hắn lần thứ hai khôi phục ý thức khi mở mắt ra, từ lâu đến ngày kế buổi trưa, tông vệ môn cũng rất sớm liền chuẩn bị kỹ càng cơm nước, sẽ chờ chính mình điện hạ lên dùng cơm.
 
 	Mà cùng lúc đó, triều đình đã chính thức ban bố hôm qua Ngụy thiên tử đối với chư đã ra các các hoàng tử "Trừng phạt biện pháp", tức để Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Túc Vương Hoằng Nhuận năm người, từng người chấp chưởng một cái lục bộ ty bộ.
 
 	Cứ việc ban bố thánh chỉ trung thư lệnh Lận Ngọc Dương luôn mồm luôn miệng biểu thị, động tác này chỉ là Ngụy thiên tử hi vọng hắn những kia tinh lực dồi dào nhưng cũng không biết nên dùng đến nơi nào các con, vì là Đại Ngụy xã tắc tăng gạch thiêm ngói, nhưng loại này ở bề ngoài lời giải thích, căn bản là không có cách lừa gạt trong triều những đại thần kia môn con mắt.
 
 	Mà châm đối với chuyện này, lục bộ thượng thư môn lén lút tổ chức một lần loại nhỏ gặp mặt, tham gia gặp mặt thành viên, cũng vẻn vẹn hạn chế với lục bộ thượng thư, phân biệt là Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, lễ bộ thượng thư Xã Hựu, Binh bộ Thượng thư Lý Dục, Hình bộ thượng thư Chu Yên cùng Công bộ Thượng thư tào đứa bé.
 
 	"Chư vị, làm sao đối xử hôm nay thánh chỉ?" Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai nhìn chung quanh còn lại năm vị đồng liêu.
 
 	Trên thực tế, hôm nay tụ hội, chính là vị này Thượng Thư bộ Lại kiến nghị.
 
 	Hắn hi vọng còn lại năm vị đồng liêu có thể chống đỡ hắn, cùng ký một lá thư, hy vọng có thể khuyên bảo Ngụy thiên tử thu hồi này điều thánh chỉ.
 
 	Đừng tưởng rằng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ làm chủ Lại bộ văn tuyển ty, Lại bộ liền có thể bằng này khôi phục dĩ vãng địa vị.
 
 	Phải biết, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ từ trước đến giờ là Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín ba người cái đinh trong mắt, nói trắng ra, như Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ làm chủ Lại bộ văn tuyển ty, như vậy không thể nghi ngờ. Lại bộ liền sẽ trở thành Ung Vương, Tương Vương, Khánh Vương ba vị hoàng tử đả kích đối tượng.
 
 	Đây đối với đã bị từ lục bộ vị trí đầu não trí kéo xuống Lại bộ mà nói. Kì thực là một làn sóng tân tai ách.
 
 	"Ngỗ nghịch thánh thượng?" Công bộ Thượng thư tào đứa bé, cái tuổi này so với đang ngồi thượng thư các đại thần đều muốn lão lão già, vung vung tay cười ha hả nói rằng: "Quên đi, quân vô hí ngôn. Há có thu hồi đạo lý?"
 
 	Ngươi đương nhiên nói như vậy lạc!
 
 	Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai khá có chút buồn bực liếc mắt một cái Công bộ Thượng thư tào đứa bé, trong lòng tức giận bất bình.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn. Công Bộ lúc này lại là gặp may, bị vị kia Túc Vương điện hạ tuyển chọn, điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là ngày sau Công Bộ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa. Lục bộ bên trong, ai dám lại cho Công Bộ sắc mặt xem?
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Lại bộ, bộ binh, Hộ Bộ, triều đình lục bộ bên trong đã có một nửa bộ phủ rõ ràng lãnh hội quá vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận thủ đoạn, ngoại trừ bộ binh chỉ là tổn thất chút bộ mặt ở ngoài. Lại bộ, Hộ Bộ, vậy cũng là bởi vì cái kia vị điện hạ mà quyền lực đại thất.
 
 	Này liền khiến cho Túc Vương Hoằng Nhuận tại triều đình lục bộ bên trong hung danh tăng mạnh.
 
 	Có thể một mực. Vị này Túc Vương điện hạ vẫn là hết sức hiếm thấy ngôi vị hoàng đế không hề hứng thú, điều này làm cho Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai liền chém Công bộ Thượng thư tào đứa bé tâm tư đều có: Một mực làm sao là cái này Tào lão đầu Công Bộ chiếm món hời lớn, mà không phải ta Lại bộ đây?
 
 	Quả thật. Chính như Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai suy đoán, Công bộ Thượng thư tào đứa bé đối với Ngụy thiên tử lần này quyết định đại lực chống đỡ.
 
 	Bởi vì lựa chọn hắn Công Bộ Túc Vương Hoằng Nhuận, vậy cũng là một vị khá là đặc thù hoàng tử, vừa không bị tranh cướp ngôi vị hoàng đế liên lụy, hơn nữa uy danh hiển hách, có vị hoàng tử này làm hậu trường, tin tưởng Công Bộ nhất định sẽ được mãnh liệt phát triển, huống chi vị này Túc Vương điện hạ dĩ vãng cùng hắn Công Bộ quan hệ vô cùng tốt.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực đỏ mắt Công Bộ, cũng không chỉ chỉ hạn chế với Lại bộ mà thôi, dù sao Túc Vương Hoằng Nhuận cái kia từ chối gia nhập ngôi vị hoàng đế tranh cướp lập trường, đối với một ít đồng dạng không hy vọng bị hoàng tử tranh cướp ngôi vị hoàng đế liên quan tới bộ phủ mà nói, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chỉ tiếc, vị kia Túc Vương lựa chọn Công Bộ Dã Tạo Cục, chọn một cái không đáng chú ý ty bộ.
 
 	Mà ngoại trừ Công bộ Thượng thư tào đứa bé chống đỡ Ngụy thiên tử quyết định, lễ bộ thượng thư đỗ hựu kỳ thực đối với này cũng không đáng kể, dù sao, lần này không có một cái hoàng tử lựa chọn hắn lễ bộ, này liền mang ý nghĩa hắn lễ bộ có thể không đếm xỉa đến, cũng khó trách lễ bộ thượng thư đỗ hựu từ vừa mới bắt đầu liền một bộ không đáng kể dáng vẻ, ngồi ở đó tự nhiên uống trà, cũng không xen mồm.
 
 	Bởi vậy, mấu chốt nhất, vẫn là ở Lại bộ, Hình bộ, bộ binh cùng Hộ Bộ.
 
 	Nhưng mà sau một hồi lâu, Hình bộ thượng thư Chu Yên nhưng mỉm cười nói: "Chu mỗ đồng ý tào ý kiến của đại nhân, bệ hạ chính là quân, mà chúng ta là thần, há có thần vi phạm quân ý đạo lý?"
 
 	Ung Vương đến tột cùng cho tuần này yên chỗ tốt gì?
 
 	Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai nhíu nhíu mày.
 
 	Mà hắn vạn phần thất vọng chính là, kế Hình bộ thượng thư Chu Yên sau khi, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cũng nói chống đỡ người trước, chỉ có Binh bộ Thượng thư Lý Dục có vẻ hơi do dự, nhưng cuối cùng, vẫn cứ vẫn là đứng ở phiếu nhiều một phương.
 
 	Nói cách khác, ngoại trừ lễ bộ thượng thư đỗ hựu đưa thân vào ở ngoài, còn lại năm cái bộ phủ, trừ Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai ở ngoài, hầu như tất cả đều đầu chống đỡ phiếu.
 
 	Thấy này, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai vị này hai tấn cũng đã hoa râm lão đại người nổi giận, thấp giọng chất vấn: "Chư vị, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hẳn là đã liên hợp nhất trí, muốn đưa ta Lại bộ vào chỗ chết hay sao? !"
 
 	Chung quy là nhiều năm trong triều đồng liêu, năm vị thượng thư môn liên tục khuyên bảo Hạ Mai vị này bình thường kỳ thực tính khí rất tốt Thượng Thư bộ Lại, trong đó, Hình bộ thượng thư Chu Yên càng là cười nói: "Hạ đại nhân hiểu lầm, Chu mỗ chẳng qua là cảm thấy, chúng ta thân là thần tử, ngỗ nghịch bệ hạ tâm ý, chuyện này thực sự không thích hợp, còn nữa, Tào đại nhân e sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tay bọn họ Công Bộ thật vất vả mới được kiên cường hậu trường. . ."
 
 	"Ha ha ha." Công bộ Thượng thư tào đứa bé cười không nói, không ngần ngại chút nào Chu Yên trêu chọc.
 
 	"Không bằng như vậy, chúng ta sáu người lén lút ước định một chuyện, mấy vị kia hoàng tử điện hạ muốn làm sao nháo, chúng ta không thèm quan tâm, thế nhưng, chúng ta cũng không ra mặt thiên giúp, làm sao?" Hình bộ thượng thư Chu Yên nhìn chung quanh năm vị đồng liêu, nghiêm nghị hỏi.
 
 	Nếu có người vi phạm hôm nay ước định đây?
 
 	Rất khéo, cái ý niệm này gần như cùng lúc đó ở sáu vị Thượng thư đại nhân trong lòng hiện lên, thế nhưng, nhưng không có bất luận một ai nói toạc việc này.
 
 	Bởi vì đang ngồi ai cũng rõ ràng, bọn họ thân là các bộ thượng thư, muốn từ đầu tới cuối duy trì trung lập, khó như lên trời, bọn họ tối đa chỉ có thể tạm thời duy trì trước mắt đối lập bình tĩnh cục diện, mãi đến tận cục diện biến đến không cách nào cứu vãn.