Chương 58:: Ngọc Lung công chúa
 
 	" nàng. . . Thật là đẹp. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ đứng ở vị này Ngọc Lung công chúa phía sau, cách xa nhau xa một trượng từ phía sau yên lặng mà nhìn nàng.
 
 	Ngọc lông, chính là Triệu Hoằng Nhuận trước mắt vị này Ngọc Lung công chúa phong hào, mà nàng chân chính khuê tên, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, vị này Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có địa vị đặc thù, a, rất tồi tệ đặc thù địa vị.
 
 	Đình viện rất yên tĩnh.
 
 	Mỹ nhân rất yên tĩnh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm, cũng từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Phảng phất có một luồng điềm tĩnh an lành cảm giác, truyền khắp hắn toàn thân, rất sảng khoái.
 
 	Đầy đủ đứng đầy một hồi, Triệu Hoằng Nhuận đều không đành lòng đánh vỡ phần này yên tĩnh an lành bầu không khí, có thể nếu là muốn hắn lúc này xoay người lặng lẽ rời đi thôi, hắn có chút không cam lòng.
 
 	Giãy dụa một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng ho khan một tiếng.
 
 	"Khặc."
 
 	". . ." Phảng phất chính hồn ở trên mây Ngọc Lung công chúa nghe tiếng xoay đầu lại, một tấm tinh xảo trên khuôn mặt mỹ lệ mang theo mấy phần không rõ nghi hoặc, lẳng lặng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn tấm kia đã từng nhiều lần xuất hiện ở trong mơ tinh xảo khuôn mặt, Triệu Hoằng Nhuận một lai do địa một trận chột dạ, tim đập khó tránh khỏi cũng có chút tăng nhanh.
 
 	"Này." Đồng dạng cư trú ở thâm cung hắn, này vẫn là lần thứ nhất cùng với nàng chào hỏi.
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa trên mặt, khốn vẻ nghi hoặc càng thêm dày đặc.
 
 	Rất khó tưởng tượng, ở Tô cô nương trước mặt không hề gò bó cảm, nghiễm nhiên một phen đại nhân khí độ Triệu Hoằng Nhuận, giờ khắc này càng cảm giác được một trận không tên lúng túng, khuôn mặt cũng không bị khống chế truyền đến một trận nóng rực.
 
 	"Ta. . . Ta tên Hoằng Nhuận. . ." Hắn lắp ba lắp bắp tự giới thiệu mình.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cái kia phân gò bó, Ngọc Lung công chúa khẽ mỉm cười, môi đỏ khẽ mở, nhẹ giọng nói rằng: "Ta biết. . . . Ngươi chính là trong cung thịnh truyền, tối bất hảo hoàng tử Hoằng Nhuận. . ."
 
 	"Ây. . ." Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút lúng túng, nhìn Ngọc Lung công chúa cái kia nụ cười vui vẻ, lần thứ nhất có loại không biết nên nói cái gì cảm giác.
 
 	"Tìm ta có chuyện gì không?" Ngọc Lung công chúa nghẹ giọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút quẫn bách gãi gãi cái trán, ngượng ngùng nói rằng: "Ta chính là vừa vặn đi ngang qua nơi này, nhìn thấy hoàng tả ngồi ở bên cạnh, liền liền đến lên tiếng chào hỏi."
 
 	"Ồ." Ngọc Lung công chúa lộ ra vẻ mặt thoải mái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hướng nàng đến gần vài bước, trong miệng hiếu kỳ hỏi: "Hoàng tả vì sao một người ngồi ở chỗ này?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngọc Lung công chúa cũng không có trả lời ngay, nàng cuộn mình lên chân, hai tay nhẹ nhàng ôm đầu gối, đem cằm chẩm ở bên cạnh, sâu kín nói rằng: "Ở đâu. . . Đối với ta mà nói không phải đều giống nhau sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới chợt nhớ tới, trước mắt vị này hoàng tả mẫu phi tiêu thục ái, từ lúc mười mấy năm trước liền đã qua đời, từ đó về sau, nàng liền một thân một mình ở tại trống rỗng ngọc quỳnh các, hầu như không người hỏi thăm.
 
 	Đúng, Đại Ngụy trong cung đình công chúa môn, địa vị kém xa các hoàng tử, đặc biệt là như Ngọc Lung công chúa như vậy mất đi mẫu phi làm dựa vào công chúa, ở trong cung đình quả thực hãy cùng lục bình như thế.
 
 	"Hoàng tả, tựa hồ rất cô quạnh dáng vẻ?" Triệu Hoằng Nhuận dựa vào khối này hình tảng đá thoáng ngồi chút vị trí.
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, tựa hồ không có thể hiểu được vị này xưa nay cũng không gặp nhau hoàng đệ vì sao biểu hiện như vậy thân cận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Ngọc Lung công chúa kinh dị vẻ mặt, nhất thời có chút hối hận chính mình vừa mới cái kia không nhịn được muốn thân cận nàng ý nghĩ, vội vã mở miệng dò hỏi: "Híc, hoàng tả không ngại ta cũng ngồi ở đây chứ?"
 
 	Ngọc Lung công chúa khẽ mỉm cười, hướng mặt khác một bên thoáng hơi di chuyển vị trí, lập tức nghiêng đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nghiễm nhiên là vì hắn nhường ra chút vị trí.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc học vị này hoàng tả như thế ngồi ở trên tảng đá, vừa ý nhưng ầm ầm nhảy lên.
 
 	Hắn không khỏi có chút sốt sắng, bởi vì dĩ vãng hắn chỉ là ở cung học bên trong xa xa mà nhìn quá nàng vài lần, nhưng chưa bao giờ khoảng cách gần như vậy thưởng thức nàng cái kia phân mỹ lệ.
 
 	Nhìn trong mắt nàng cái kia không hề phòng bị thân cận vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi có loại sâu sắc phụ tội cảm.
 
 	Đúng, Ngọc Lung công chúa bởi vì hắn là nàng đệ đệ cùng cha khác mẹ mà tín nhiệm hắn, mặc hắn thân cận, có thể ở trong lòng hắn, hắn không nhịn được muốn tiếp cận nàng ý nghĩ cũng không thuần.
 
 	Bởi vì từ chân chính ý nghĩa trên nói, trước mắt vị này hoàng tả mới là Triệu Hoằng Nhuận mối tình đầu đối tượng.
 
 	Rất tồi tệ, tương đương gay go cảm tình, thế nhưng, không cách nào khống chế.
 
 	" từ khi nào thì bắt đầu đây? "
 
 	Hai tay phản xanh tại trên tảng đá, Triệu Hoằng Nhuận ngửa đầu nhìn sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, trong đầu không khỏi mà hiện ra hắn lần đầu chú ý tới trước mắt vị này hoàng tả thì tình cảnh.
 
 	" vạn ác thời kỳ trưởng thành nảy mầm a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tiếng động mà cười khổ một tiếng.
 
 	Đại khái là năm ngoái hắn lúc mười ba tuổi, không cách nào khống chế sinh lý phát dục từ từ xu hướng với thành thục hắn, đối với bên người ngoại trừ ngũ đại tam thô tông vệ chính là tuấn tú tiểu thái giám hoàn cảnh càng ngày càng không cách nào nhịn được, sẽ ở đó đoạn gay go thời kỳ, hắn gay go chú ý tới trước mắt vị này hoàng tả, bết bát hơn chính là, hắn còn nắm giữ hầu như sẽ không tiêu diệt mạnh mẽ trí nhớ, cho tới ở cung học bên trong nàng một cái nhíu mày một nụ cười, sướng vui đau buồn, dù cho Triệu Hoằng Nhuận chưa bao giờ hết sức ký, cũng thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.
 
 	Sau đó, bết bát hơn sự tình phát sinh.
 
 	Có một ngày, Triệu Hoằng Nhuận ở trong mơ mơ tới vị này hoàng tả, buổi sáng lên mới phát hiện, di rối tinh rối mù.
 
 	Mà này cũng không tính bết bát nhất, bết bát nhất chính là, Triệu Hoằng Nhuận thông qua hắn không gì sánh được mạnh mẽ trí nhớ, còn có thể đem trong mộng sự nhớ tới rõ rõ ràng ràng, bao quát chính hắn huyễn nghĩ ra được, vị này hoàng tả tỏ rõ vẻ ửng hồng vẻ thẹn thùng mê người dáng dấp. . .
 
 	Kể từ lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận liền bãi khóa không còn dám đi cung học, bởi vì mỗi khi nhìn thấy nàng thì, hắn tổng khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới chuyện trong mộng, sau đó sinh lý trên liền có phản ứng.
 
 	Chuyện này quả thật. . . Quả thực chính là thống khổ nhất dằn vặt!
 
 	Hay là cũng chính là từ đó trở đi, Triệu Hoằng Nhuận dần dần mà đối với vị này hoàng tả sản sinh một loại gay go tình cảm.
 
 	Không thể phủ nhận, vị này Ngọc Lung công chúa phi thường phù hợp Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chọn ngẫu tiêu chuẩn, tính tình điềm tĩnh ôn nhu, một con đen thui sợi tóc , nhưng đáng tiếc, nhưng là cùng cha khác mẹ chị gái.
 
 	"Ai —— "
 
 	Hắn không nhịn được lần thứ hai thở dài.
 
 	". . ." Bên cạnh, Ngọc Lung công chúa nghi hoặc mà nhìn vị này cử chỉ quái dị đệ đệ.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, vị này đệ đệ tựa hồ là tìm đến nàng nói chuyện phiếm, nhưng ai biết hắn ngồi ở trên tảng đá một hồi lâu chỉ lo chính mình thở dài thở ngắn, phảng phất trong lòng ưu phiền việc so với nàng còn nhiều hơn.
 
 	"Bát hoàng tử tựa hồ rất buồn phiền dáng vẻ?" Ngọc Lung công chúa đối với Triệu Hoằng Nhuận xưng hô, lần thứ hai thể hiện trong cung đình công chúa địa vị kém xa hoàng tử.
 
 	"Hoàng tả liền gọi ta Hoằng Nhuận đi. . . . Buồn phiền sự mà, ai cũng sẽ có a."
 
 	Ngọc Lung công chúa do dự một chút, lúc này mới thử nghiệm xưng hô tên Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận. . . Cũng có phiền lòng sự sao? Như ngươi như vậy tài hoa hơn người hoàng tử. . ."
 
 	"Tài hoa hơn người?" Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Ta có thể xưa nay đều là tối bất hảo hoàng tử a."
 
 	"Tối bất hảo hoàng tử. . . Có thể biến nặng thành nhẹ nhàng phản chế đông cung Thái tử chỉ trích?" Ngọc Lung công chúa nháy mắt một cái, mang theo vài phần nghịch ngợm vẻ mặt nói rằng: "Thái tử lúc này ở trên thân thể ngươi nhưng là tài lớn. . . . Ngươi cũng thật là tàn nhẫn, trực tiếp hủy đi đông cung thành viên nòng cốt."
 
 	"Ai kêu hắn nắm một quyển tổ tiên di làm hoang xưng phải chính mình biên thư?" Triệu Hoằng Nhuận không đỏ mặt chút nào nói dối.
 
 	"Thật sao? . . . Nhưng ta thế nào cảm giác, là ngươi miễn cưỡng bối rơi xuống quyển sách kia, sau đó đem chép lại, lấy này hại đông cung Thái tử đây?" Ngọc Lung công chúa nháy mắt mấy cái nói rằng.
 
 	"Ta nào có bản lĩnh như thế này." Triệu Hoằng Nhuận thề thốt phủ nhận.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không chịu thừa nhận, Ngọc Lung công chúa cũng không thèm để ý, chỉ là nhìn hắn thăm thẳm thở dài, trên mặt lộ ra mấy phần ước ao cùng vẻ ảm đạm.
 
 	"Hoàng tả làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng bắt lấy Ngọc Lung công chúa trong nháy mắt đó thất lạc.
 
 	Ngọc Lung công chúa lắc lắc đầu.
 
 	Có thể thấy, cứ việc có một tầng tỷ đệ quan hệ ở, nhưng nàng cũng không phải không hề bảo lưu tín nhiệm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái cảm giác này, lại như là Triệu Hoằng Nhuận đã từng đối xử trừ đệ đệ Hoằng Tuyên ở ngoài còn lại những kia vị hoàng tử như thế.
 
 	Loại này như gần như xa xa lánh, không khỏi mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi khó chịu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn nói rằng: "Hoàng tả nếu là có cái gì phiền lòng sự, không ngại nói cho ta một chút, nói không chắc nói ra sẽ dễ chịu chút."
 
 	Ngọc Lung công chúa cảm thấy ngoài ý muốn ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, mỉm cười nói: "Cũng không có cái gì cái gọi là phiền lòng sự, chỉ là. . . Chẳng qua là cảm thấy có chút muộn mà thôi. . ."
 
 	"Muộn? Chính là cô quạnh chứ?"
 
 	Ngọc Lung công chúa cũng không để ý tới Triệu Hoằng Nhuận xen mồm, nhìn đen thùi cái ao thăm thẳm nói rằng: "Sự tích về ngươi đã truyền khắp toàn bộ cung đình. . . Có lúc ta sẽ ước ao ngươi, ước ao ngươi ở trong cung tùy ý, bất kể là phụ hoàng xử lý chính vụ Thùy Củng điện, vẫn là hậu cung, không có ngươi không dám xông vào, không dám đi. . . Phụ hoàng đối với ngươi đặc biệt bao dung. . ."
 
 	"Bao dung? Không có chứ?" Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không thừa nhận điểm này.
 
 	"Không có sao?" Ngọc Lung công chúa quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, cười khổ nói: "Ngươi cũng không phải là con gái, cũng không có nhiều năm ở tại các bên trong, trừ phi trường hợp đặc biệt không cho phép ra các, tự như vậy, ngươi thì lại làm sao có thể cảm giác được phụ hoàng đối với sự bao dung của ngươi đây? . . . Ngươi là hoàng tử, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đồng thời, mặc dù ở hoàng tử bên trong, ngươi cũng là tương đối đặc biệt. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi mới mười bốn tuổi, dĩ nhiên có thể tự do ra vào hoàng cung, đi coi trộm một chút cung ở ngoài phong cảnh. . . Người ở ngoài cung, bọn họ là thế nào đây? . . . Chờ chờ ngươi mười lăm tuổi, chính thức ra các, phong vương thiết phủ. . ." Nói tới chỗ này, Ngọc Lung công chúa đã là tỏ rõ vẻ vẻ hâm mộ.
 
 	"Hoàng tả không cũng là kém một năm ra các sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhớ tới trước mắt vị này Ngọc Lung công chúa chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi.
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, một đôi đôi mắt đẹp không hề gợn sóng, từ tốn nói: "Ngươi thật sự rõ ràng, công chúa ra các, ý vị như thế nào sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, chợt lại thức thời nhắm lại.
 
 	Đúng, hoàng tử ra các mang ý nghĩa từ đây có thể hưởng thụ đến tự do, mà công chúa ra các thì lại mang ý nghĩa, các nàng đem bị trở thành chính trị hi sinh, không phải gả hướng về hắn quốc, chính là gả cho trong triều trọng thần dòng dõi, thuần túy thông gia hi sinh.
 
 	"Ta. . . Còn ở có thể ở chỗ này một năm, cũng cũng chỉ có một năm. . ." Sâu kín nói câu, Ngọc Lung công chúa chậm rãi rơi xuống hình tảng đá, tựa hồ liền muốn về nàng ở lại ngọc quỳnh các.
 
 	Mà đang lúc này, vẫn cứ ngồi ở trên tảng đá Triệu Hoằng Nhuận đưa tay một phát bắt được vị này hoàng tả ngọc oản.
 
 	"Nghĩ ra cung sao? . . . Hôm nay nhưng là Đoan Dương, trong thành náo nhiệt, xa không phải thường ngày có thể so với."
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa môi đỏ khẽ nhếch, trợn to một đôi đôi mắt đẹp, khó mà tin nổi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Chỉ cần ngươi nghĩ, ta mang ngươi chuồn ra cung đi!"
 
 	Nhìn tấm kia kinh ngạc tinh xảo khuôn mặt, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng cam kết.