Đại Ngụy cung đình chính văn chương 491:: Giao phong
 
 	Hôm nay, có trò hay nhìn. . .
 
 	Lần thứ ba ngồi ở nội đường cái kia vị trí, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái chủ vị đối với hắn liên tục cười lạnh Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ, cùng với cánh đông ghế trung nộ nhìn hắn chằm chằm tam thúc công.
 
 	"Hoằng Nhuận, hôm nay, phải nhằm vào tam xuyên việc, làm xuất một cái kết quả."
 
 	Vị kia mấy ngày trước đây bị Triệu Hoằng Nhuận mắng chửi một phen tam thúc công, hôm nay như cũ là người thứ nhất mở miệng.
 
 	Bất quá đang thương thảo tam xuyên việc tiền, vị tam thúc này công khai thủy đúng Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào lễ nghi đáng nói tư thế ngồi triển khai một phen lên án công khai, đại để có thể là tưởng vãn hồi mấy ngày trước đây bị Triệu Hoằng Nhuận mắng chửi một phen bộ mặt, phát tiết tức giận trong lòng.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận thái độ lại có vẻ hết sức bình tĩnh, vừa cười vừa nói: "Tam thúc công, ta còn tưởng rằng ngươi càng thêm tâm khẩn tại tam xuyên việc liệt, chưa từng tưởng, ta tư thế ngồi, so với tam xuyên việc quan trọng hơn sao? . . . Tam thúc công, bản vương tư thế ngồi, cứ như vậy để cho ngươi không vui sao?"
 
 	Tam thúc công nghe vậy hừ lạnh nhất thanh, lạnh lùng nói rằng: "Ngay trước lão tổ tông diện, tự ngươi như vậy tư thế ngồi, đơn giản là mục không tôn trưởng, ngươi xem một chút nội đường, còn có ai tự như vậy tư thế ngồi?"
 
 	Hắn chỉ chỉ nội đường mọi người.
 
 	Chính như hắn nói, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, nội đường nội những người đó, không có chỗ nào mà không phải là ngồi nghiêm chỉnh, cho dù là thất tuần chi linh Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ, cũng là đĩnh trực theo lưng ngồi xổm theo.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận khinh cười nói: "Một cái tư thế ngồi mà thôi, cần gì như vậy lưu ý?"
 
 	"Cái này há lại chẳng qua là tư thế ngồi? Đây là lễ nghi! Là giáo dưỡng!" Tam thúc công hừ lạnh nhất thanh, mắng: "Tự ngươi như vậy không có giáo dục, thiên người phía dưới sẽ làm sao đối đãi ta cơ họ Triệu thị nhất tộc?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, tại thượng hạ quan sát tam thúc công vài lần sau, nhàn nhạt nói rằng: "Tam thúc công ngồi xổm địa. . . Nhưng thật ra quy phạm, bất quá, bản vương còn là chưa nghe nói qua tam thúc công tục danh."
 
 	"Ngươi. . ." Tam thúc công nhất thời khí nghẹn, chịu đựng tức giận trầm giọng nói rằng: "Đó là ngươi tiểu bối này cô lậu quả văn! . . . Lão phu tục danh dục, so với ngươi niên trưởng lượng bối, đến dục!"
 
 	"Triệu Lai Dục. . ." Triệu Hoằng Nhuận gằn từng chữ nhớ kỹ, ngay sau đó lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Chưa nghe nói qua."
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục cắn răng, oán hận nói rằng: "Lão phu thẹn cư tiền nhiệm Tông phủ tông chính chức, tại vị mấy chục niên, ngươi cư nhiên chưa nghe nói qua? Cáp! Như vậy đủ có thể chứng minh ngươi cô lậu quả văn."
 
 	"Đó cũng không thấy rõ." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Ta đại Ngụy sáu trăm vạn quốc dân, phân bố các nơi, tam thúc công cho rằng, đến tột cùng là biết được Túc Vương Hoằng Nhuận nhân nhiều, còn là tiền nhậm Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục nhân nhiều?"
 
 	Tam thúc công nhất thời nghẹn lời.
 
 	Dù sao dựa vào nhất đòi nước Sở, nhị đòi tam xuyên lượng tràng đại thắng, Triệu Hoằng Nhuận danh tiếng từ lâu vang rền Ngụy Quốc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, mười cái Ngụy nhân trong điện, tối thiểu cũng có phân nửa nghe nói qua Túc Vương Hoằng Nhuận, mà tiền nhậm Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục đâu? Nếu không vương đô Đại Lương người địa phương, chỉ sợ sẽ không nghe nói qua cái này tục danh. Thậm chí còn, giống như Văn Thiểu Bá như vậy xuất thân địa phương nhỏ Ngụy nhân, căn bản liên Tông phủ đều không rõ ràng lắm.
 
 	Hai người, căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	"Quả nhiên còn là danh khí quan hệ sao." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt tổng kết đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy, tam thúc công tâm trung bộc phát nổi giận, lạnh lùng nói rằng: "Tiểu bối, ngươi đừng tưởng rằng ngươi may mắn đánh thắng cũng tràng thắng trận, liền có tư cách tại Tông phủ nói ẩu nói tả, tại lão phu nhãn trong, ngươi thủy chung chính là một cái không có giáo dục tiểu bối!"
 
 	"Đúng dịp!" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nhất tiếu, nhàn nhạt nói rằng: "Tại bản vương nhãn trong, tam thúc công ngươi cũng chính là một cái chỉ biết ỷ lão mại lão lão già kia mà thôi. . . . Ngươi nói bản vương may mắn đánh thắng cũng tràng thắng trận? Ha ha ha, thế nào không thấy tam thúc công ngươi may mắn một cái cho bản vương nhìn một chút? Lúc này bắc biên Hàn quốc chính cưỡng bức ta đại Ngụy sơn dương huyện, cái này có rất nhiều cơ hội đây, tam thúc công, ngươi sẽ không biểu thị một cái?"
 
 	". . ." Tam thúc công há miệng, không lời chống đở.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, cười nhạo nói: "Xem ra, nói ẩu nói tả cũng không phải là bản vương, mà là một cái tự cho là đúng lão già kia. . . Chân uất ức a, tam thúc công."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cái gì ngươi?" Cắt đứt tam thúc công mà nói, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Giả như một ngày kia, bắc biên Hàn quốc dám can đảm xâm phạm ta đại Ngụy lợi ích, bản vương nhưng thông gia gặp nhau soái quân đội, đi trước chinh phạt, đồng thời lấy tam thúc công cái gọi là may mắn, đánh tan đến phạm Hàn quốc quân đội. Đây là bản vương tự cho là thân là cơ họ Triệu thị vương tộc, phải làm gánh vác chức trách. . . . Hay là, tam thúc công cũng có thể thường thử một chút, nói không chừng này hàn ở nhìn tam thúc công cao ngất tư thế ngồi sau, hội lui quân thậm chí đầu hàng vậy nói không chừng."
 
 	Có thể là mấy ngày trước đây bị Triệu Hoằng Nhuận mắng chửi một phen quan hệ, tam thúc công hôm nay tâm lý năng lực chịu đựng rõ ràng nếu so với mấy ngày trước đây xuất sắc, thế cho nên đang nghe Triệu Hoằng Nhuận trào phúng sau, cũng chưa giống như mấy ngày trước đây như vậy che ngực một bộ tùy thời có thể ngất hình dạng.
 
 	Hắn vẻ mặt chán ghét nói rằng: "Lão phu bất thiện quân sự, vì vậy gặp ngươi châm chọc. . ."
 
 	"Tam thúc công ý tứ là, tự nhận tại lĩnh binh chiến tranh phương diện không bằng bản vương? Ha ha, bản vương năm nay cũng mới mười sáu a, tam thúc công a tam thúc công, xem ra ngươi quả nhiên là vô ích sống cả đời a. . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu cười to.
 
 	Tam thúc công khí sắc mặt của đỏ lên, còn muốn lý luận vài câu, lúc này, liền nghe chủ vị Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ nhàn nhạt nói rằng: "Lai dục, hôm nay chẳng qua là trao đổi tam xuyên việc, quản cái khác làm chi?" Dứt lời, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhàn nhạt nói rằng: "Tự Hoằng Nhuận như vậy, chỉ có thể chứng minh hắn nương không có giáo hảo hắn, cũng không phải là cái hiền lành nữ tử mà thôi. Ai, lão phu trước đây đã cảm thấy, tự như vậy bình dân chi nữ, làm sao có tư cách vào cung vì phi đâu? Huống hồ thân thể hoàn suy yếu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, lúc này hoàn vẻ mặt giễu cợt Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt nhất thời trầm thấp xuống, lạnh lùng nói rằng: "Triệu Thái Nhữ, ngươi nói cái gì?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm liếc mắt một cái vẻ mặt hàn sương Triệu Hoằng Nhuận, một mặt giật mình ở phía sau giả lại dám đối kỳ Thái Thúc công chỉ mặt gọi tên, mà ở một phương diện khác, cũng âm thầm lo lắng chuyện này càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Trong triều mọi người đều biết, Túc Vương Hoằng Nhuận vô luận đối với người nào đều không giả sắc thái, nhưng duy chỉ có có một người có thể quở trách hắn, đó chính là Ngưng Hương Cung Trầm Thục Phi.
 
 	Chỉ có tại bị Trầm Thục Phi quở trách lúc, vị này Túc Vương mới sẽ không có chút câu oán hận, trừ cái này bên ngoài, cho dù là kỳ phụ hoàng Ngụy thiên tử, cái này năm ấy mười sáu tuổi tiểu tử đều có thể suy nghĩ trả thù.
 
 	"Đúng lão phu chỉ mặt gọi tên sao?" Thái Thúc công mí mắt hơi rũ, nhàn nhạt nói rằng: "Quả nhiên, có dạng gì nương, liền sẽ sanh ra dạng gì nhi tử đến."
 
 	Toàn bộ nội đường, lặng ngắt như tờ, cho dù là mấy vị kia chư hầu vương, cũng đã nhận thấy được Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có điểm không đúng.
 
 	Trong lúc bất chợt, Triệu Hoằng Nhuận nở nụ cười.
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha ha —— "
 
 	". . ." Thái Thúc công nhíu nhíu mày, nhìn tại nội đường cuồng tiếu Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hảo hảo hảo." Một lúc sau, đình chỉ cười to Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về Thái Thúc công, trầm giọng nói rằng: "Lúc đầu bản vương còn có chút băn khoăn, có thể lúc này, bản vương sẽ không hạ thủ lưu tình. . ."
 
 	Dứt lời, hắn cư nhiên đứng dậy, giống như nội đường chúng nhân vậy ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Chẳng qua là sắc mặt, âm trầm làm người ta kinh khủng.
 
 	"Hừ, phô trương thanh thế." Thái Thúc công hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Mau chút quyết định đi, tam xuyên việc."
 
 	"Gấp cái gì?" Ngồi nghiêm chỉnh Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Ta phụ hoàng còn chưa tới đâu."
 
 	. . .
 
 	Thái Thúc công nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng cười nhạt: Ngươi cho rằng phụ hoàng ngươi tới, là có thể thế ngươi chỗ dựa?
 
 	"Hảo, sẽ chờ phụ hoàng ngươi đến."
 
 	Cũng không lâu lắm, Ngụy thiên tử liền tại đại thái giám Đồng Hiến cùng với tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh hai người làm bạn hạ, bước chân vào nội đường.
 
 	Ngụy thiên tử kinh ngạc phát hiện, con của hắn Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cực kỳ âm trầm, hơn nữa sát khí đằng đằng.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Ngụy thiên tử tâm trạng thực tại có chút không giải thích được.
 
 	Hắn tuyệt thật không ngờ, có nhân đụng vào con của hắn trong lòng nghịch lân.
 
 	Mà ở nhìn thấy Ngụy thiên tử đến sau, Thái Thúc công một bên phân phó tông vệ vũ Lâm lang tăng ngồi vào, một bên coi như không nhịn được nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Được rồi, tiểu bối, phụ hoàng ngươi tới, nhanh lên một chút kết thúc sao, lão phu mệt mỏi, không có công phu lấy ngươi dây dưa."
 
 	"Lão bất tử, ngươi yên tâm, lập tức sẽ hiểu kết thúc."
 
 	Tại Ngụy thiên tử ánh mắt kinh ngạc hạ, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Chư vị, nếu nhân đều đến đông đủ, cứ dựa theo cái kia lão bất tử nói, mau chóng kết thúc cuộc nháo kịch này sao. . . . Ta cảm thấy, Tông phủ quyền bính quá nặng, cần phải ban suy yếu!"
 
 	"Ngươi ở đây nói bậy cái gì?" Tam thúc công cau mày nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này, tam thúc công cũng nhịn không được cười lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi đang nói bậy bạ gì? Ngươi cho rằng bằng ngươi một câu nói. . ."
 
 	Dứt lời, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện, mọi người tại chỗ trung, cũng chỉ có một mình hắn đang nói chuyện.
 
 	Vô luận là tọa ở bên tay phải của hắn hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, hay là đối với diện ghế trung bốn vị chư hầu vương, bao quát mới vừa đến đây Ngụy thiên tử, cư nhiên đều không ai mở miệng quát.
 
 	Sao. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục kinh hãi địa nhìn nội đường mọi người, mà mặt khác hai vị cùng thế hệ tông lão, đường thúc công cùng với tiểu thúc công, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Cái này liệt tử. . . Làm được xinh đẹp!
 
 	Lúc này, Ngụy thiên tử cũng nhìn chung quanh liếc mắt nội đường, kiến Triệu Nguyên Nghiễm cùng bốn vị chư hầu vương đều là giả câm vờ điếc, tâm trạng mừng thầm.
 
 	Hắn hận không thể lúc này mở miệng lên tiếng ủng hộ nhi tử, thế nhưng, bởi không rõ ràng lắm Triệu Hoằng Nhuận là làm sao làm được, vì cẩn thận lý do, hắn cũng không có làm tức mở miệng, cũng giống theo không nghe được vậy.
 
 	Nội đường bầu không khí, trở nên có cái gì không đúng.
 
 	Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cũng cảm giác được, hắn nguyên tưởng rằng bốn vị chư hầu vương không nói lời nào chẳng qua là không muốn bị Triệu Hoằng Nhuận lời nói ác độc nhục mạ, nhưng nếu là liên Triệu Nguyên Nghiễm đều ôm chặt trầm mặc, chuyện này liền không đúng lắm.
 
 	"Nguyên nghiễm? Nguyên nghiễm!" Thái Thúc công hô tên Triệu Nguyên Nghiễm, nhưng vô luận hắn tại sao gọi, Triệu Nguyên Nghiễm thủy chung ngậm miệng bất ngôn.
 
 	Mà lúc này, ngồi nghiêm chỉnh Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, nhìn nhãn thần đã có chút kinh hoảng Thái Thúc công, nhàn nhạt nói rằng: "Lão thất phu, bản vương biết, ngươi nhất định nghe nói bản vương trước sau bái phóng Thành Lăng Vương cùng bốn vị tộc thúc, còn nhị bá, nhưng ngươi căn bản không ngờ tới, bản vương có thể nói động bọn họ sao? . . . Thời đại bất đồng, tự các ngươi những thứ này chỉ biết ỷ lão mại lão lão già kia, nên thời gian thoái vị. A, được rồi, bản vương đã cùng bốn vị tộc thúc đạt thành hiệp nghị, mười triệu lượng bạc bồi thường, bọn họ sẽ không ra, mà Tông phủ cũng sẽ không xuất ra, số tiền này, liền do Thái Thúc công, tam thúc công hai vị hậu nhân đến hoàn lại sao. Vẫn là câu nói kia. . . Không có tiền, liền bán gia sản lấy tiền!"
 
 	Thái Thúc công khó có thể tin nhìn Triệu Nguyên Nghiễm cùng bốn vị chư hầu vương, lại thấy bọn họ, vẫn là giả câm vờ điếc, coi như cái gì đều không nghe được.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi đứng lên, ngón tay Thái Thúc công, nói rằng: "Đứng dậy sao, lão già kia, vị trí này không nữa thuộc về ngươi!"