Đại Ngụy cung đình chính văn chương 814:: Phế cung tăng thêm 11/33
 
 	PS: Cảm tạ "Mộc mộc lại thổ quang quân" bạn đọc vạn tiền khen thưởng , đa tạ đa tạ ~ vị này bạn đọc là người tốt sao , hoạt động hậu nhân khen thưởng tác giả , đây là thương cảm a , ô ô , thật là cảm động.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Ngọc Lung , làm sao vậy?"
 
 	Tại phản hồi Ngưng Hương Cung trên đường , Triệu Hoằng Nhuận kỳ quái phát hiện Ngọc Lung Công Chúa có chút mất hồn mất vía , vì thế tò mò tiến lên hỏi.
 
 	"Trần Thục Ái. . ." Mấy năm gần đây càng ngày càng rộng rãi Ngọc Lung Công Chúa , hiếm thấy nhíu mày.
 
 	"Trần Thục Ái làm sao vậy?"
 
 	"Không , không có gì. . ."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa vội vả kết thúc đề tài , chạy tới Trầm Thục Phi bên kia , thay thế cung nữ Tụ Hương vị trí , hư đỡ Trầm Thục Phi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhất suy nghĩ , kêu: "Tụ Hương , ngươi tới đây một chút."
 
 	Trước mặt mấy nữ nghe vậy dừng bước lại , ngay cả Trầm Thục Phi cũng xoay đầu lại , nghi ngờ nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Nương , ngươi cùng Ngọc Lung còn là Tiểu Đào về trước Ngưng Hương Cung , hài nhi vấn Tụ Hương mấy vấn đề."
 
 	Trầm Thục Phi suy nghĩ một chút liền rõ ràng con lớn nhất ý tứ , gật gật đầu nói: "Nhuận nhi , vậy ngươi nhưng không cho khi dễ hài tử này."
 
 	Nghĩ đến Trầm Thục Phi cũng hiểu được , Tụ Hương chuyện này được làm biết rõ , nếu là phạm sai lầm , cố nhiên không thể nhân nhượng , có thể nếu như quả thật là hiểu lầm , vậy chớ có oan uổng gia đình.
 
 	"Lời của mẹ , hài nhi sao dám không theo?" Triệu Hoằng Nhuận cười đáp.
 
 	Thấy vậy , Trầm Thục Phi liền dẫn Ngọc Lung Công Chúa cùng Tiểu Đào phóng tâm mà ly khai.
 
 	Chính là nàng vừa đi , cung nữ Tụ Hương liền khó tránh khỏi có chút hoảng hốt , ngược lại không phải là sợ lời nói dối vạch trần , mà là đơn thuần sợ hãi vị kia Trầm Thục Phi con lớn nhất —— Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ.
 
 	Dù sao năm đó cái này vị điện hạ đánh đập u chỉ cung tiền điện thời gian , Tụ Hương nhưng ngay khi một đám bọn ở giữa , lúc này hồi tưởng lại , còn sợ đến run rẩy.
 
 	"Tụ Hương , đến." Triệu Hoằng Nhuận vẫy vẫy tay.
 
 	Lắc lắc môi , Tụ Hương vẻ mặt sợ hãi đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , giọng nói run rẩy kêu một tiếng: "Túc. . . Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát vài lần Tụ Hương , giơ lên trong tay mai ngọc bội , trầm giọng hỏi: "Bản vương chỉ hỏi một lần , liên quan tới cái này mai ngọc bội sự , ngươi có từng thuyết hoang?"
 
 	Tụ Hương lắc đầu liên tục.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Tốt lắm , Tụ Hương , tặng ngươi ngọc bội lang vệ , hắn là cái điện nào lang vệ?"
 
 	Nghe nói lời này , Tụ Hương sợ đến hoa dung thất sắc , hắn còn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận muốn truy cứu việc này , vội vã quỳ rạp xuống đất , há miệng run rẩy khóc cầu đạo: "Túc Vương điện hạ , nô tỳ. . . Nô tỳ không cùng vị kia lang vệ tư thông , chúng ta chỉ là thấy quá vài lần. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vậy không nghĩ tới chính mình chỉ hỏi một câu , đã đem đối phương sợ đến quỳ rạp xuống đất , hắn đưa tay phải ra tướng Tụ Hương từ dưới đất bán kéo dậy , cau mày nói rằng: "Mau đứng lên. . . . Ngươi cùng lang vệ , hai bên thích hoặc không thích , bản vương không có tinh lực đi qua vấn , bản vương chỉ muốn biết , cái kia lang vệ trú đóng phế cung , đến tột cùng ở đâu?"
 
 	Nghe xong lời này , Tụ Hương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm , đang len lén nhìn nhìn Triệu Hoằng Nhuận biểu tình sau , nhút nhát hỏi: "Túc Vương điện hạ nói là , ngài sẽ không giết tên kia lang vệ sao?"
 
 	"Bản vương đang yên đang lành giết hắn làm gì?" Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn cười địa hỏi ngược lại.
 
 	Trên thực tế , tuy nói tại cung quy trung , cung nữ cùng thái giám hoặc thị vệ tư thông , cái này tội so với ăn cắp muốn nghiêm trọng địa nhiều , có thể ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận đây , đây cũng không phải cái gì cùng lắm thì sự.
 
 	"Coi là thật?" Tụ Hương nhút nhát hỏi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sái cười nói: "Bằng không như vậy , các ngươi thế bản vương tìm được tọa phế cung vị trí , bản vương tướng tên kia lang vệ điều đến Ngưng Hương Cung ngoại , như vậy các ngươi cũng có thể thường xuyên gặp lại , giải tương tư nổi khổ. . ."
 
 	Tụ Hương nghe được mặt đỏ tới mang tai , liên tục xua tay giải thích: "Điện hạ hiểu lầm , tên kia lang Vệ đại ca chẳng qua là đưa nô tỳ một cái ngọc bội , nô tỳ cũng không có cùng hắn có cái gì. . . Có cái gì tư tình. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười cười , trên thực tế đối với hắn mà nói , cái này gọi là Tụ Hương cung nữ có hay không cùng tên kia lang vệ có cái gì tư tình , cái này căn bản là nhất việc nhỏ bé không đáng kể việc nhỏ mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt sẩn tiếu , Tụ Hương tưởng lầm là vị này túc Vương điện hạ không tín nhiệm nàng , vội vã lại bổ sung giải thích: "Túc Vương điện hạ , nô tỳ nói là sự thật , nếu không cái này mai ngọc bội , nô tỳ là sẽ không thu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , hắn lúc này mới ý thức được một vấn đề: Trước mắt tên này gọi là Tụ Hương cung nữ , rõ ràng tại u chỉ cung ngây người 5 năm , nàng hội không biết bạch chỉ đại biểu cho u chỉ cung?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn hỏi: "Ngươi là nói. . . Ngươi là nhận ra cái này mai ngọc bội là u chỉ cung vật , bởi vậy tài nhận lấy?"
 
 	"Ân!" Tụ Hương gật đầu , giải thích: "Trước đây tên kia lang Vệ đại ca xuất ra cái này mai ngọc bội lúc , nô tỳ vốn không muốn nhận lấy , có thể nô tỳ nhìn thấy trên ngọc bội điêu văn , nô tỳ nghĩ thầm , đây là ta u chỉ cung vật nha , sao được lưu lạc tại ngoại? Bởi vậy nô tỳ muốn mang hồi u chỉ cung. Có thể trở lại u chỉ cung sau , nô tỳ tìm nửa ngày , vậy không thấy được trong cung mành trên có người nào trụy tử rớt , bởi vậy nô tỳ sẽ không có lấy ra. . ."
 
 	"Trụy tử?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , lại tỉ mỉ quan sát ngọc bội trong tay , lúc này mới phát hiện ngọc bội kiểu dáng không giống như là bội đeo ở trên người cái loại này ngọc bội , mà là dùng làm trang sức vật cái loại này trang sức ngọc.
 
 	Mà lúc này , Tụ Hương còn đang giải thích chuyện này.
 
 	". . . Hôm nay , thục phi nương nương trở lại rồi , không biết làm sao sẽ biết chuyện này , chất vấn nô tỳ. Vị kia lang Vệ đại ca ngày trước có nhiều lần chiếu cố quá nô tỳ , nô tỳ không muốn liên lụy hắn , bởi vậy liền. . ." Nói xong lời cuối cùng , Tụ Hương mang theo vài phần ngượng ngùng vài phần ảm nhiên cúi đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát Tụ Hương vài lần , ngay sau đó tiếp tục đánh giá ngọc bội trong tay , thuận miệng hỏi: "Tại u chỉ trong cung , gần nhất đắc tội người nào sao?"
 
 	Tụ Hương trong mắt vẻ ảm đạm trở nên càng đậm , bất quá nàng lại miễn cưỡng lộ ra vài phần dáng tươi cười , lắc đầu nói rằng: "Không có a , trong cung tỷ tỷ bọn muội muội đều rất thân cận. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh , bất trí hay không.
 
 	Hắn tùy tiện ngẫm lại là có thể đoán được , Tụ Hương nhất định là đắc tội u chỉ cung có chút cung nữ , bằng không , Trần Thục Ái bị cách chức đến Bình Dương cung đã hơn một năm , hôm nay mới vừa trở lại , nàng sẽ biết Tụ Hương giấu riêng một quả u chỉ cung ngọc trụy?
 
 	Nhất định là có nhân cố ý tiết bí , hãm hại Tụ Hương.
 
 	Loại này lục đục với nhau , tại trong cung tư không kiến quán , hậu phi , thái giám , cung nữ , nữ quan , thị vệ , hầu như mỗi thời mỗi khắc , từng góc đều đang phát sinh ác tha , bởi vì nơi này là hoàng cung.
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận xóa khai đề tài: "Được rồi , trước mang bản vương đi tìm tên kia lang vệ sao."
 
 	Khả năng Tụ Hương nhưng có chút không yên lòng , nhút nhát nói rằng: "Cái kia. . . Túc Vương điện hạ , nếu như điện hạ ngươi là muốn đi tọa phế cung , nô tỳ có thể mang túc Vương điện hạ đi vào , nô tỳ nhận được lộ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên đón được Tụ Hương tại cố kỵ cái gì , vậy không thèm để ý , vừa cười vừa nói: "Vậy càng hảo , đỡ phải bản vương tốn nhiều công phu , ngươi dẫn đường sao."
 
 	"Ân!" Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , Tụ Hương cái này mới hoàn toàn tin tưởng vị này túc Vương điện hạ là thật muốn đi tọa phế cung , trong lòng thực tại thở phào nhẹ nhõm , là tại nàng dựa theo trí nhớ , chỉ dẫn theo Triệu Hoằng Nhuận hướng hoàng cung phương hướng tây bắc đi đến.
 
 	Trong lúc , nàng nhịn không được tò mò hỏi: "Điện hạ , ngài vì sao muốn đi tọa phế cung đâu? Theo nô tỳ biết , này cung điện năm lâu thiếu tu sửa , bên trong tạng loạn hết sức đâu. . ."
 
 	"Ngươi đi vào?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Tụ Hương nghe vậy lắc đầu , như thực chất nói rằng: "Nô tỳ chưa từng đi vào. . . . Thục ái nương nương bị cách chức sau , tuy nhiên nội thị giam gọi nô tỳ môn nhiều lần đi thanh lý khác cung điện , nhưng đây chẳng qua là một ít bỏ trống cung điện lầu các , tỷ như túc Vương điện hạ đã từng ở văn chiêu các , duệ Vương điện hạ nhã phong các , hoàn Vương điện hạ tụng phong các. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn nghe nói như thế , trong lòng không khỏi có chút cảm khái cùng hoài niệm.
 
 	Nói một chút đi một chút , Tụ Hương mang theo Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân xuyên qua từng cái một hoa viên , hành lang , ven đường , thỉnh thoảng sẽ đụng phải nhiều đội cấm vệ cùng với cung nữ , những này nhân đều dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Tụ Hương.
 
 	Dù sao tại chẳng bao lâu sau , cung nữ cùng hoàng tử kháo được gần như vậy , đây chính là phải bị phạt. Đương nhiên , hôm nay Triệu Hoằng Nhuận đã xuất các đồng thời có chính mình vương phủ , điều quy củ này sẽ không lại áp dụng.
 
 	Bởi vậy này bọn nhìn hướng Tụ Hương mục quang , khó tránh khỏi mang theo vài phần ước ao cùng đố kị.
 
 	Không biết qua bao lâu , Tụ Hương tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người mang tới một tòa tròn môn ngoại , chỉ thấy tại tròn môn ngoại đầu , một đội lang vệ thần sắc túc mục địa trị coi chừng , thấy Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thực tại có chút nghi ngờ: Không phải phế cung sao? Tại sao lại có nhiều như vậy lang vệ gác?
 
 	"Chính là chỗ này?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi Tụ Hương đạo.
 
 	"Đúng vậy , điện hạ." Cúi đầu không có đi nhìn này lang vệ , có thể là sợ bại lộ tên kia tiễn nàng ngọc trụy lang vệ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , căn dặn Tụ Hương theo chính mình , ngay sau đó liền cất bước hướng đi tròn môn.
 
 	Mà lúc này , đội lang vệ lại có phản ứng , một người trong đó đã đi tới , ngăn lại nói: "Các hạ có gì yêu cầu?"
 
 	"Làm càn!" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu lên tiếng mắng: "Bọn ngươi bình yên ngăn cản nhà của ta túc Vương điện hạ?"
 
 	"Túc. . . Túc Vương điện hạ?"
 
 	Chúng lang vệ môn hai mặt nhìn nhau , cuống quít dập đầu địa tạ tội.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tùy ý khoát tay áo , mảy may vậy không ngại , dù sao cho dù là ở trong cung , cũng không phải người người đều nhận được hắn , dù sao cái này tòa hoàng cung , tính toán đâu ra đấy chính là có mấy ngàn người đâu.
 
 	"Đứng lên đi , bản vương chỉ là muốn tiến đi vòng vòng."
 
 	"Tiến đi vòng vòng. . ." Chúng lang vệ hai mặt nhìn nhau , ngay sau đó , trong đó có một người cẩn thận từng tý khuyên can đạo: "Túc Vương điện hạ , nội thị giam phân phó bọn ta trú đóng nơi đây , không cho phép bất luận kẻ nào đi vào. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe chỉ biết cái này phế cung khẳng định có vấn đề , lúc này sắc mặt trầm xuống , híp mắt lạnh lùng nói rằng: "Bọn ngươi là muốn ngăn cản bản vương?"
 
 	"Ti. . . Ty chức không dám!" Tên kia lang vệ lúc này dập đầu địa nói rằng.
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận nhất phủ ống tay áo , cất bước theo chút lang vệ môn bên cạnh đi qua , Tụ Hương cùng tông vệ môn theo sát phía sau.
 
 	Chúng lang vệ ngươi nhìn một cái ta , ta nhìn ngươi một chút , hơi có chút không biết làm sao.
 
 	Dù sao bọn họ tuy nói trước đây không có thể có cơ hội chính mắt thấy vị kia túc Vương điện hạ , nhưng này vị túc Vương điện hạ công tích vĩ đại bọn họ đã nghe được nhiều lắm , vô luận là đã từng tại trong cung lúc , còn là sau lại tại cung ngoại lúc.
 
 	Ai dám ngăn trở?
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã cất bước đi vào vườn , tại đi qua nhất phiến phảng phất hoang phế hoa viên sau , hắn trước mặt liền thấy được một tòa cung điện.
 
 	Nhượng hắn không hiểu là , tòa cung điện này tuy nói nhìn như rách nát , nhưng Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác có nhân thường thường địa đến tu sửa.
 
 	Đẩy hờ khép điện cửa , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào , hắn kinh ngạc chứng kiến , cái này bỏ hoang cung điện nội , vật cái gì rất là đầy đủ hết , tỷ như án mấy , nhục điếm , sa liêm , gia cụ chờ một chút.
 
 	Mấy thứ này , tựa hồ cũng đã có chút năm tháng , là có chút cổ xưa vật cũ , nhưng nhìn ra được , những thứ này quy cách cũng rất cao , tính chất tốt đẹp , điêu văn tinh xảo , hiển nhiên là xuất từ cung tạo cục.
 
 	"Di?" Tụ Hương kinh ngạc đánh giá bốn phía vật cái gì , giật mình nói rằng: "Cái này. . . Đây đều là ta u chỉ cung đồ vật nha , tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngắm nhìn bốn phía , như có điều suy nghĩ.
 
 	Đúng vậy , nơi này vật cái gì , phần lớn đều có đại biểu cho u chỉ cung bạch chỉ điêu văn.