Đại Ngụy cung đình chính văn chương 732:: Đợi chờ năm sau
 
 	Đương chi kia sở quân thám báo đội ngũ chuẩn bị đưa bọn họ tại quân Ngụy băng thành vùng thấy một màn hồi báo tại Cự Dương huyện lúc , cái này cầm Triệu Hoằng Nhuận đối thủ Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đang ở Cự Dương bên trong huyện thành Cự Dương quân Hùng Lý phủ đệ bên trong biệt viện , tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào địa phương hành quân đồ.
 
 	Đối với vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không dám có nửa phần khinh thị.
 
 	Bởi vì tại gần nhất hai mươi ban ngày đến , hai người bọn họ đã giao thủ vô số hồi , có thể người này cũng không thể làm gì được người kia , đánh một cái cân sức ngang tài.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là kiêng kỵ Cảnh Xá , có thể Cảnh Xá làm sao không kiêng kỵ vị này Ngụy công tử nhuận đâu?
 
 	Thật lâu sau chưa từng gặp được như vậy đối thủ khó dây dưa. . . Rõ ràng Cơ Nhuận năm vừa mới mười sáu , thực sự. . .
 
 	Cảnh Xá thở dài một hơi , hơi có chút mệt mỏi xoa xoa mũi.
 
 	Ở bên , thân binh của hắn thị tướng nhìn thấy nhà mình tướng quân như vậy , nhịn không được nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân , quân Ngụy đã hảo ít ngày không có động tĩnh , mạt tướng cho rằng , Cơ Nhuận cũng sẽ không có nữa hành động. . ."
 
 	"Cần phải?" Cảnh Xá liếc mắt một cái tên kia thị tướng , tự tiếu phi tiếu khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Bởi vì ngay thập mấy ngày trước , im lặng dừng lại mấy ngày quân Ngụy , đột nhiên phái ra một chi kì binh chuẩn bị lật sơn đi trước đánh lén thái khê huyện , cũng may hắn Cảnh Xá sớm đề phòng cài này thủ , trước đó để thái khê huyện sư đốc tướng , huyện công Thái Hậu ở đó phiến tuyết khâu bày trạm gác , bằng không , thủ bị trống rỗng thái khê huyện , hoặc thật là có thể sẽ bị quân Ngụy đánh lén đắc thủ.
 
 	Mà nhượng Cảnh Xá cảm thấy kiêng kỵ là , vị kia quân Ngụy thống suất , Ngụy công tử Cơ Nhuận tại nhận thấy được hành tung bại lộ sau , cư nhiên tương kế tựu kế , khám phá hắn Cảnh Xá vây Nguỵ cứu Triệu , trái lại mưu tính Cự Dương huyện. Chú: Thỉnh có chút bạn đọc không muốn nhìn chằm chằm có chút thành ngữ , không phải tác giả không hiểu được những thứ này thành ngữ điển cố xuất hiện thời gian , chỉ là bởi vì không cần có chút thành ngữ mà nói , thì phải dùng nhất đại đoạn thoại để diễn tả , tỷ như câu này vây Nguỵ cứu Triệu.
 
 	Cũng may hắn Cảnh Xá vậy từng nghĩ vậy nhất điểm , trước đó ở ngoài thành bày phục binh , cuối cùng là không có gọi quân Ngụy đánh lén đắc thủ.
 
 	Từ lần kia sau đó , Cảnh Xá liền ý thức được , đối diện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , hay là tại lĩnh binh chiến tranh kinh nghiệm thượng không bằng hắn Cảnh Xá , thế nhưng đối với tình hình chiến đấu nắm chặt , mưu kế vận dụng , nhưng cũng không chỗ thua kém hắn nhiều ít , càng làm cho hắn kiêng kỵ là , hắn đến nay đều không nghĩ thông suốt vị kia Ngụy công tử đến tột cùng là dùng biện pháp gì , sử quân Ngụy có thể sinh hỏa đun mễ sưởi ấm.
 
 	Mà trừ ra những thứ này bên ngoài , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận lực tương tác cùng thu nạp Sở binh Sở dân lòng dạ , cũng nhượng Cảnh Xá như lâm đại địch.
 
 	Bởi vì hắn sớm đã biết , đoạn thời kỳ này cùng hắn giao phong Ngụy binh , hai chi gọi là Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quân Ngụy , trên thực tế đều là là bọn hắn Sở Quốc con dân.
 
 	Có thể để cho Sở Quốc con dân cam tâm tình nguyện bị kỳ khu sử , đồng thời lần này đến đây đánh Sở Quốc , có thể nghĩ vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thủ đoạn.
 
 	Bất quá tuy nói trong lòng cảnh giác , nhưng trên thực tế Cảnh Xá vậy không tin Cơ Nhuận sẽ ở tháng chạp xuất động đại lượng quân đội đánh Cự Dương huyện , dù sao gần nhất khí trời thực sự thái hàn lãnh , Ngụy binh môn huyết nhục bàn tay nắm lạnh như băng thiết thương , không làm được da thịt đều có thể đông lạnh ở phía trên , nếu là mạnh mẽ kéo xuống đến , hay là liên bì đều có thể bệnh khí hư đến.
 
 	Nói cho cùng , hắn Cảnh Xá chẳng qua là trong lòng có chút hư , bởi vì hắn tróc đoán không ra đối diện vị kia Ngụy công tử , đến tột cùng có thể hay không phương pháp trái ngược , tại tháng chạp xuất động binh mã.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , như Cơ Nhuận đánh Cự Dương huyện , Cảnh Xá cũng không úy kỵ , dù sao Cự Dương huyện không phải tốt như vậy đánh , Cảnh Xá băn khoăn , chẳng qua là vị kia Ngụy công tử lại chỉnh ra cái gì hắn xem không hiểu , nghĩ không hiểu kỳ đưa tới , tỷ như một đêm trúc băng thành , tỷ như không nên củi mới cũng có thể sử Ngụy binh sinh hỏa đun mễ gì gì đó.
 
 	Đợi lát nữa khí trời lại hàn lãnh một ít thì tốt rồi. . .
 
 	Làm một Sở nhân , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá xưa nay vậy không thích hàn đông , thế nhưng giờ này khắc này , hắn lại ước gì khí trời càng thêm rét lạnh một ít , bởi vì cứ như vậy , quân Ngụy cũng chỉ có thể rúc ở đây tọa băng thành nội , chí ít tại năm sau đầu xuân trước , hắn không cần ngày đêm lo lắng vị kia Ngụy công tử hội nghĩ ra quái chiêu gì đến tấn công.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , đang tránh né trời đông giá rét cái này một hai tháng lý , quân Ngụy sĩ tốt sĩ khí hội từ từ rơi xuống , đây là bất luận cái gì một chi quân đội đều không cách nào tránh khỏi , bao quát Cự Dương huyện vùng sở quân.
 
 	Mà theo Cảnh Xá , hắn nhất phương Sở binh nhân số là quân Ngụy ba bội , như coi là thượng phòng chung Hạng Mạt quân , còn lại là quân Ngụy cận gấp sáu lần , miễn là năm sau đầu xuân lúc quân Ngụy sĩ khí ngã xuống , như vậy bọn họ sở quân nhất phương phần thắng chỉ biết gia tăng thật lớn.
 
 	Ngay Cảnh Xá tính toán việc này lúc , bỗng nhiên có nhất danh thân binh đi vào biệt viện thư phòng , ôm quyền bẩm báo nói: "Cảnh Xá đại nhân , phái đi ra thám báo có quân tình khẩn cấp hồi bẩm."
 
 	"Ngô?" Nghe nói lời ấy , Cảnh Xá sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.
 
 	Hắn không khỏi suy đoán: Chẳng lẽ là vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận lại có hành động gì?
 
 	"Gọi bọn hắn tiến đến."
 
 	"Là!"
 
 	Sau một lát , liền có vài tên thám báo đi vào phòng trong , gõ địa ôm quyền bẩm báo nói: "Cảnh Xá đại nhân , hôm nay bọn ta chứng kiến quân Ngụy tại băng thành ngoài thao diễn."
 
 	"Thao diễn?" Cảnh Xá ngẩn người.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận lại có cái gì ghim hắn Cự Dương huyện hành động , không nghĩ tới lại chiếm được như thế một cái trả lời.
 
 	Tại đây chủng quỷ khí trời thao luyện? Đây không phải là cho sĩ tốt tăng gánh vác sao?
 
 	Cảnh Xá lại có chút không nghĩ ra , cau mày hỏi: "Quả thật là thao diễn?"
 
 	Nhưng mà nghe xong lời này , vài tên thám báo biểu tình lại trở nên có chút cổ quái , một tên trong đó sĩ tốt chần chờ nói rằng: "Nói là thao diễn. . . Nhưng càng giống như là đang đùa bỡn , chơi đùa."
 
 	Cảnh Xá càng nghe càng hồ nghi , vì thế nói rằng: "Tướng bọn ngươi thấy , từ đầu tới cuối nói đến."
 
 	Nghe nói lời ấy , vài tên thám báo liền ngươi một lời ta một lời , đưa bọn họ chứng kiến tràng quân Ngụy gian tuyết cầu đại chiến nói cho Cảnh Xá , chỉ nghe Cảnh Xá hơi biến sắc mặt.
 
 	Một lúc lâu , Cảnh Xá lúc này mới phất phất tay , hơi có chút thất thần khiển lui cái này vài tên thám báo.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân?"
 
 	Khả năng chú ý tới Cảnh Xá biểu tình khác thường , bên cạnh thị tướng nhịn không được quan tâm địa dò hỏi.
 
 	Chỉ thấy Cảnh Xá trên mặt nổi lên mấy phần không rõ thần sắc , cau mày nói rằng: " Cơ Nhuận , so với ta tưởng tượng còn lợi hại hơn a. . . . Ta vốn tưởng rằng , sống uổng cái này một hai tháng , Ngụy binh thực lực , sĩ khí khó tránh khỏi sẽ phải chịu suy yếu , chưa từng ngờ tới , Cơ Nhuận lại muốn xuất loại này chơi đùa biện pháp đến rèn đúc kỳ dưới trướng sĩ tốt , đồng thời duy trì sĩ khí. . . Người này , quả thật là đại tài!"
 
 	Nghĩ đến tên kia thị tướng luôn luôn đi theo Cảnh Xá bên cạnh , tự nhiên vậy minh bạch đạo lý trong đó , thấy vậy nói rằng: "Đã như vậy , không bằng ta phương vậy dùng loại phương pháp này duy trì sĩ tốt môn thể lực cùng sĩ khí. . ."
 
 	Cảnh Xá không nói gì , chẳng qua là cười khổ một cái.
 
 	Nghĩ đến hắn cũng là cảm thấy có chút buồn bực , dù sao hắn đường đường Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , khi nào luân lạc tới lại muốn bắt chước lời người khác?
 
 	Trong lòng phần tự tôn , làm cho hắn không muốn rập khuôn trích dẫn vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận kế sách thần kỳ.
 
 	Suy nghĩ nửa ngày , Cảnh Xá trầm giọng nói rằng: "Đi , theo ta đến tọa băng thành đi nhìn nhìn."
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia thị tướng hơi biến sắc mặt , vội vã khuyên can , dù sao lúc này thành ngoài cánh đồng tuyết , tuyết đọng từ lâu không có quá bắp đùi , căn bản không lợi cho thông hành , còn nữa , vạn nhất gặp phải quân Ngụy thám báo làm sao bây giờ?
 
 	Nhưng mà , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cố ý muốn đi trước , tên này thị tướng vậy không có cách nào.
 
 	Là tại , Cảnh Xá cùng nhất quần thân vệ cải trang trang phục , trang phục thành giống nhau tìm hiểu tuần tra thám báo , bôn ba tuyết đọng đi tới quân Ngụy băng thành phụ cận , tại một chỗ cao pha thiếu nhìn phương xa.
 
 	Chính như vài tên thám báo chỗ hồi báo , giờ này khắc này , quân Ngụy môn còn đang băng thành ngoài tiếp tục tràng tuyết cầu đại chiến , chơi địa không cũng nói ở.
 
 	Cho dù là cách thật xa , Cảnh Xá đều phảng phất có thể cảm thụ được những kia ngụy binh môn thời khắc này phấn khởi.
 
 	Tại xa xa nhìn chăm chú sau một lúc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá liền lặng lẽ quay trở về Cự Dương huyện.
 
 	Tại phản hồi Cự Dương huyện sau đó , hắn chỗ hạ đạt đạo thứ nhất quân lệnh , chính là noi theo quân Ngụy thao diễn , dù sao tự như vậy tập ngu nhạc , rèn đúc tại một thân thao diễn , đúng là phi thường khó được diệu lược , cho dù là bắt chước lời người khác , Cảnh Xá cũng không nguyện đúng cao minh như thế diệu lược , nhìn như không thấy.
 
 	Bất quá vậy bởi vì ... này việc sự , hắn đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận kiêng kỵ cùng với bội phục , càng tăng lên một cấp bậc.
 
 	Mấy ngày sau , quân Ngụy thám báo vậy chú ý tới Cự Dương huyện thành ngoại dị trạng —— mấy vạn Sở binh noi theo bọn họ quân Ngụy bắt đầu cái loại này lẫn nhau ném tuyết cầu du hí , tướng chuyện này cấp tốc hồi bẩm tại Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhớ được lúc nghe sau chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngạc nhiên , bởi vì liên hắn đều không nghĩ tới , hắn linh cơ khẽ động nghĩ ra được ngu nhạc hoạt động , lại bị sở quân học trộm quá khứ.
 
 	So sánh với tính toán dưới trướng binh tướng môn lúc nghe việc này sau đều mắng to sở quân binh tướng không biết xấu hổ , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra có vẻ rất đại độ , dù sao trên chiến trường người nào học trộm của người nào chiêu số , thủ đoạn , đây là hết sức bình thường , hắn nghĩ ra được biện pháp bị sở quân học trộm quá khứ , cái này đã nói lên hắn biện pháp hảo đi chứ.
 
 	Đại Ngụy hồng đức mười tám năm mười hai tháng , tây lộ trên chiến trường Sở Ngụy hai quân song phương thôi binh , hai bên đều ở đây tận sức tại duy trì từng người trong quân sĩ tốt môn sức chiến đấu cùng với sĩ khí , cảnh này khiến năm sau đầu xuân sau lần nữa giao phong , đã định trước liền trở nên càng thêm kịch liệt.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , thái khê huyện xảy ra biến cố.
 
 	Nguyên lai , tiền một tháng vẫn chưa quay về Nhiễm Đằng , Trương Minh , Hạng Ly cái này tam chi thiên nhân tướng , thấy thái khê huyện thủ bị trống rỗng , rốt cục bắt được đến rồi một cái cơ hội , tại từng người Thanh Nha chúng hiệp trợ hạ , tướng cái này lính phòng giữ chưa đủ huyện thành cho đánh hạ.
 
 	Cái này biến cố , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cùng Cảnh Xá kế hoạch đều là bị ảnh hưởng.
 
 	Nhất là sớm nhất bộ biết được tin tức này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , lúc này hạ lệnh Chu Chinh chướng dương quân đi trước đánh thái khê huyện.
 
 	Dù sao thái khê huyện bị quân Ngụy chỗ đánh chiếm , tạm không nói đến Thái Hậu thái khê huyện sư , kỳ đóng quân doanh địa vị trí hội trở nên phi thường xấu hổ , càng khẩn yếu hơn chính là , kể từ đó , che ở quân Ngụy phía trước , cũng chỉ còn lại có một tòa hào thượng huyện.
 
 	Mà một khi hào thượng cũng rơi vào quân Ngụy trong tay , cái này ý nghĩa quân Ngụy tướng có thể cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp , phải biết lúc này Tề vương Lữ Hi quân đội , từ lâu công hãm hạ thái , chẳng qua là ngại vì khí trời quan hệ , tạm thời không có đối với Sở Quốc vương đô thọ dĩnh triển khai tiến công mà thôi.
 
 	Mà ở Chu Chinh suất lĩnh chướng dương quân đi trước thái khê huyện trong lúc , thái khê huyện huyện công Thái Hậu , cũng quá sợ hãi địa lập tức trở về viên , dù sao hắn thái thị nhất tộc , đều là tại thái khê thành nội.
 
 	Mười hai tháng hạ tuần , cứ việc biết rõ tại mùa đông khắc nghiệt công thành là phi thường không khôn ngoan hành vi , nhưng sở quân vẫn bị ép không thể không đúng thái khê huyện triển khai tiến công.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , sở quân liên tiếp thử mấy ngày , chung quy cũng không có công hãm thái khê huyện.
 
 	Rơi vào đường cùng , Sở tướng Chu Chinh suất lĩnh chướng dương quân tại thái khê huyện cùng hào thượng huyện trong lúc đó sơn ải , ngược mạo tuyết đóng quân quân doanh , phòng ngừa quân Ngụy lần nữa đánh lén hào thượng.
 
 	Từ nay về sau , tây lộ chiến tràng , phổ thông chiến tràng , đông lộ chiến tràng , bao quát đông càng , tây càng , tân dương , Trất Huyện , cái này bảy chỗ chiến tràng lại không có gì chiến sự , vô luận là tề Lỗ Ngụy càng tứ phương liên quân , còn là Sở Quốc bên này , song phương đều là tại nghỉ ngơi dưỡng sức , chuẩn bị năm sau đầu xuân sau chiến đấu kịch liệt.
 
 	Ai cũng rõ ràng , đợi đợi đến năm sau đầu xuân , Băng Tuyết tiêu dung , trận chiến tranh này liền tương nghênh đến cuối cùng cũng là kích liệt nhất một hồi chiến dịch.
 
 	Sở đô thọ dĩnh chiến dịch.