"Các nước hội minh tại Đại Lương", không thể không thừa nhận là trước kia thiên hạ đại sự, cho dù tại nước Vệ dùng tên giả "Công Nghi" Tiêu Loan, cũng đang âm thầm chú ý việc này.

	So sánh với năm đó ở nước Ngụy làm mưa làm gió, ngay cả Tiên Vương Triệu Tư đều trở nên kiêng kỵ lúc đắc ý, hôm nay Tiêu Loan, có thể nói là xuân phong không còn, giống như chó nhà có tang, cụp đuôi đàng hoàng trốn ở Đốn Khâu.

	Mặc dù xét thấy cùng Vệ công tử Du ngầm chen vào hiệp nghị, dùng tên giả Công Nghi Tiêu Loan trong tay còn nắm gần vạn Đốn Khâu quân đội, nhưng hắn chân chính bí ẩn lực lượng "Phục Vi quân đội", những năm gần đây đang nhận được tổn thất thật lớn, này còn trung với hắn Phục Vi quân đội binh lính, chỉ còn lại lác đác hơn ngàn người.

	Do trước kia đem nước Ngụy khuấy mà long trời lở đất, cho tới bây giờ chỉ có thể trốn ở nước Vệ Đốn Khâu cái này một nhúm đất, Tiêu Loan tâm tình không thể bảo là không phức tạp, không thể bảo là không trầm trọng.

	Một ngày này, Tiêu Loan đi tới nước Vệ "Bình Ấp" .

	"Tướng quân, có người sau lưng theo dõi chúng ta."

	Tại giữa đường thời điểm, Tiêu Loan hộ vệ liền nhận thấy được chính mình phía sau theo dõi bọn họ phần đuôi, liền lập tức hướng về phía trước người bẩm báo.

	Tiêu Loan bất động thanh sắc, lúc vào thành chú ý một chút, ngay sau đó liền phát hiện chính mình phía sau đi theo vài tên hiệp khách ăn mặc người —— mấy người kia tại ven đường sạp nhỏ trong làm ra hỏi giá cả việc làm, nhưng mà nhãn thần lại thường thường liếc hướng về phía Tiêu Loan, loại này kém người theo dõi, Tiêu Loan liếc mắt là có thể xem thấu.

	"Là "Trường Kiếm", không cần để ý tới sẽ." Tiêu Loan phân phó hộ vệ bên cạnh nói.

	Trong miệng hắn "Trường Kiếm", tức là thần phục tại Vệ công tử Du nước Vệ bản địa hiệp khách tổ chức, những người này ở đây nước Vệ địa vị, có điểm cùng loại nước Ngụy Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, nhưng mà hai người đang lúc nhiều ít có chút khác nhau.

	Liền giống như nói, Vệ công tử Du dưới trướng Trường Kiếm, chỉ phụ trách theo dõi hắn Tiêu Loan, giám thị hắn nhất cử nhất động, tùy thời hướng về phía Vệ công tử Du bẩm báo, cũng không đến mức hướng về phía nước Ngụy Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng tựa như, hận không thể xông đến Đốn Khâu vệ doanh giết hắn.

	Đây cũng không phải là vui đùa, trên thực tế, nếu không phải băn khoăn Tiêu Loan hôm nay dùng tên giả Công Nghi, chính là nước Vệ tay cầm binh quyền tướng lĩnh, Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng đã sớm phái người đến đây ám sát.

	". . ."

	Nhìn chằm chằm mấy cái kém người theo dõi nửa ngày, Tiêu Loan tiếp tục hướng phía trên đường đi, tiếp theo chuyển đến bên trong thành một chỗ trăng hoa đất.

	Hôm nay, hắn là đặc biệt ra giải sầu.

	Hoặc là nói, tại thụ che chở dưới Vệ công tử Du sau đó, Tiêu Loan thường thường sẽ đi tới Đốn Khâu phụ cận huyện thành, có lúc là "Quan huyện", có lúc là "Bình Ấp", uống chút rượu, tìm mấy người phụ nhân, phát tiết một chút buồn bực trong lòng.

	Hắn làm sao có thể không buồn rầu?

	Tại năm đó "Nam Yến thảm kịch" sau đó, hắn tốn hai mươi mấy năm công phu, tụ tập Nam Yến các nhà người sống sót, trù hoạch kiến lập "Phục Vi quân đội", tận sức tại phá vỡ nước Ngụy triều đình, chính là giờ phút này, nước Ngụy càng ngày càng mạnh mạnh mẽ, thậm chí dĩ nhiên có hiệu lệnh vùng Trung Nguyên các nước sức mạnh, chưa bao giờ là hắn có thể làm mưa làm gió lúc cái kia nước Ngụy.

	Tùy tiện tìm một nhà hoa lâu, Tiêu Loan một bên ở trong phòng uống muộn tửu, một bên chờ hoa lâu bên trong cô nương.

	Không bao lâu, liền có vài tên thoạt nhìn dáng điệu không tệ nữ tử tới đi vào trong phòng, Tiêu Loan tùy ý quan sát vài lần, tuyển một cái dung mạo thoạt nhìn rất xuất chúng: "Liền nàng đi."

	Tại còn lại nữ tử có chút tiếc nuối, có chút không tốt mà lúc rời đi, cô gái kia thuận thế ngã vào Tiêu Loan trong lòng, cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu nữ tử gọi là Bạch Chỉ, không biết công tử xưng hô như thế nào?"

	"Công Nghi." Tiêu Loan cười nhạt trả lời nói.

	Chỉ thấy được kêu là làm Bạch Chỉ nữ tử dựa ở Tiêu Loan trong lòng, cười hì hì nói: "Công tử là mới tới ta Bách hoa lầu sao?"

	"Nga? Các ngươi đây là gọi là Bách hoa lầu sao?" Tiêu Loan cũng không làm bộ đứng đắn, bóp cô gái kia gương mặt, trêu đùa.

	Nàng kia xuy xuy cười, vẻ mặt kiều mị mà rót rượu.

	Có thể là mỹ nhân trong ngực quan hệ, Tiêu Loan cảm giác trong lòng uất khí giống như tiêu tán nhiều.

	Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất còn là đang tại trong ngực tiểu nữ nhân phi thường hiểu được nghênh hợp tâm tư của nam nhân.

	Đợi dần dần có men say, hắn ôm lấy trong ngực nữ tử đi hướng bên trong giường.

	Một phen mây mưa sau đó, đã phát tiết hết trong lòng buồn bực Tiêu Loan, tại trên giường hẹp còn ngủ, mà tên kia gọi là Bạch Chỉ nữ tử, là ở bên lau chùi thân thể.

	Một bên lau chùi, nên nữ tử một bên không biến sắc đánh giá Tiêu Loan, mãi đến xác nhận Tiêu Loan xác thực đã ngủ say, nàng lúc này mới lặng lẽ tới gần, tay trắng nhẹ nhàng rút ra cắm ở búi tóc một cây ngân trâm, lấy sắc bén một mặt, mạnh hướng phía Tiêu Loan cổ của ghim xuống.

	"Ba —— "

	Rõ ràng đã ngủ say Tiêu Loan, lúc này bỗng nhiên mở mắt, bắt lại nên tay của cô gái, trên mặt tràn đầy đùa giỡn lại nụ cười: "Thực sự là âm hồn không tiêu tan a, các ngươi những thứ này Dạ Oanh. . . Triệu Oanh tiện nữ nhân không có tới sao?"

	Bị Tiêu Loan nhìn thấu ngụy trang, được kêu là làm Bạch Chỉ nữ tử trong mắt lóe lên vài tia kinh hoảng, nhưng mà như cũ rất nhanh tỉnh táo lại, vẻ mặt hung ác mà cùng Tiêu Loan tại trên giường hẹp đánh tới.

	Bộ dáng kia, cùng giống như kiều diễm ướt át hình tượng tưởng như hai người.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Tiêu Loan chung quy võ nghệ tinh xảo người, chỉ thấy tay phải hắn kéo một cái, liền đem cô gái kia thân thể mềm mại té tại trên giường hẹp, ngay sau đó, tay phải ba ngón tay giữ lại đối phương yết hầu.

	Chỉ nghe lộp cộp một tiếng, cô gái kia yết hầu tại chỗ bị hắn bóp nát, hương tiêu ngọc vẫn.

	"Tướng quân?"

	Ngoài phòng, truyền đến Tiêu Loan vài tên hộ vệ tiếng kinh hô, hiển nhiên bọn họ cũng nghe được phòng trong động tĩnh.

	"Không có việc gì, ở bên ngoài chờ đợi đi."

	Tiêu Loan thuận miệng trả lời một câu, ngay sau đó liền thức dậy mặc vào quần áo và đồ dùng hàng ngày.

	Mấy năm gần đây, vô luận là bị Dạ Oanh ám sát, hay là bị Thanh Nha chúng, Hắc Nha chúng phục kích, Tiêu Loan đều sớm thành thói quen —— có thể hắn lúc ban đầu cảm thấy vô cùng căm phẫn, không khỏi có loại "Hổ rơi Bình Dương bị chó lấn" oán giận, chỉ khi nào trải qua nhiều lần, hắn cũng thành thói quen.

	"Đáng tiếc. . ."

	Tay phải nhẹ nhàng mơn trớn trên giường hẹp bộ nữ thi gương mặt, Tiêu Loan thì thào nói ra.

	Đối với người nữ nhân này, Tiêu Loan nhưng thật ra là có chút hài lòng, giả như đối phương cũng không phải là Dạ Oanh lời nói, hắn nói không chừng sẽ thường thường đến đây chiếu cố —— có thể là từng bước cũng lên niên kỷ quan hệ, cho dù là thủ đoạn độc ác như Tiêu Loan, trong nội tâm trên thực tế cũng cần một cái biết hắn, hiểu nữ nhân của hắn làm bạn.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, cái này gọi là Bạch Chỉ nữ nhân là cái Dạ Oanh, là Di Vương Triệu Nguyên Dục nghĩa nữ Triệu Oanh thuộc hạ nữ thích khách.

	Đưa tay đem giường nữ xác chết không nhắm mắt hai mắt khép lại, Tiêu Loan đi ra cửa phòng.

	Thấy nhà mình tướng quân thần sắc nghiêm túc và trang trọng, mấy tên hộ vệ kia ngẩn người, một người trong đó hạ giọng nói ra: "Tướng quân, chẳng lẽ. . ."

	Tiêu Loan giơ tay lên cắt đứt lời của đối phương, hạ giọng nói ra: "Nơi này đất thị phi, mau rời đi."

	Vừa dứt lời, chợt nghe đến một hồi tiếng bước chân dồn dập từ cửa thang lầu truyền đến, ngay sau đó, mười mấy hai mươi danh thủ nắm binh khí tráng hán, vẻ mặt hung thần ác sát mà xông bắt đầu.

	Thấy vậy biến cố, Tiêu Loan mảy may không cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì tại mấy năm gần đây bên trong, hắn đã gặp được quá nhiều tương tự sự tình.

	"Giết ra."

	Tiêu Loan bình tĩnh phân phó một câu.

	Một phen trận chiến ác liệt, đến đây ám sát hung đồ đều bị Tiêu Loan cùng hộ vệ của hắn chính tay đâm, mà tương ứng mà, Tiêu Loan hộ vệ cũng có vài người hi sinh, chỉ còn lại có một gã cánh tay bị chém một đao hộ vệ, may mắn còn sống sót.

	Có thể là bên trong lầu tranh đấu động tĩnh kinh động cái khác sương phòng bên trong khách nhân, cái này làm, lúc này liền có một gã quần áo xốc xếch nam tử mở cửa phòng ra, vẻ mặt tức giận kêu lên: "Cãi nhau ồn ào, đến tột cùng đang làm cái gì?"

	Kết quả người này còn chưa có nói xong, liền bị Tiêu Loan dùng dính đầy máu tươi tay trái một thanh đẩy trở về nhà bên trong: "Tiếp tục uống rượu, không có chuyện của ngươi."

	Chỉ tiếc, tên nam tử kia hiển nhiên không có Tiêu Loan như vậy bình tĩnh, tại chỗ liền ngã nhào trên đất, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Tiêu Loan trên mình vài miếng vết máu, bị dọa sợ đến toàn thân run run.

	"Không có tiền đồ."

	Tiêu Loan hừ lạnh một tiếng, mang theo tên kia may mắn sống sót hộ vệ, nhanh chóng đi xuống thang lầu.

	Đợi chờ hắn đi xuống thang lầu lúc, lầu một bên trong tửu khách hiển nhiên chú ý tới trên người của hắn máu tươi, kinh hô một tiếng 'Giết người', ngay sau đó, mười mấy người như ong vỡ tổ tựa như chạy ra ngoài, đại khái là đi báo quan.

	Thấy vậy, Tiêu Loan cũng không dám kéo dài, lập tức liền mang theo hộ vệ đi ra hoa lâu.

	Lúc này, hắn đối ngoại thân phận chính là nước Vệ trú quân tại Đốn Khâu tướng quân, thực ra ngược lại cũng không sợ Bình Ấp huyện Huyện lệnh phái người đến đây cầm hắn —— người sau cũng không có quyền lực này.

	Hắn chân chính lo lắng, còn là đang tại cái này liên hợp muốn tính mạng hắn người.

	Di Vương Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng "Vương Bổng", cùng với người trước thu nuôi trưởng nữ "Triệu Oanh", còn có giờ phút này nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thuộc hạ Thanh Nha chúng, Hắc Nha chúng, thậm chí là đã từng cùng chung chí hướng, nhưng hôm nay cũng đã mỗi người đi một ngả nguyên Phục Vi quân đội thành viên "Bắc Cung Ngọc" —— có người nói người này đã lăn lộn đến "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy phó sứ", trở thành Trương Khải Công đối xử chân thành phụ tá đắc lực.

	Nhờ Bắc Cung Ngọc ban tặng, đã từng nội bộ coi như bền chắc như thép Phục Vi quân đội, bị hủy đi mà loạn tứ tán, những năm gần đây không biết có bao nhiêu người bị xúi giục, lấy năm đó thanh thế thật lớn Tiêu Nghịch (Phục Vi quân đội), hôm nay tại Tiêu Loan bên người cũng chỉ còn lại có đáng thương hơn ngàn người, nhưng lại giống như chó nhà có tang vậy khắp nơi trốn, nhân số mỗi ngày đều ở đây giảm bớt, bất luận là bị nước Ngụy mật thám giết chết, hay là bị dụ phản.

	Vì để tránh cho tự nhiên đâm ngang, Tiêu Loan đang đi ra cái tòa hoa lâu sau đó, vốn muốn lập tức ly khai cái tòa Bình Ấp huyện.

	Có thể ngoài ý muốn là, khi hắn đi ra hoa lâu sau đó, hắn trước mặt liền nhìn thấy, có một gã ăn mặc như quý phu nhân yêu mị nữ tử, đang ngồi ở đối với đường phố quán trà, thần sắc lạnh nhạt nhìn bên này.

	『. . . Tiện nhân! 』

	Cho dù là những năm gần đây thành thói quen thường xuyên bị ám sát, nhưng khi Tiêu Loan nhìn thấy cô gái kia lúc, lại như cũ tức giận nghiến răng nghiến lợi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nên nữ tử, chính là đã mất Di Vương Triệu Nguyên Dục khi còn sống chỗ thu nuôi trưởng nữ, lại những năm gần đây đối với hắn Tiêu Loan gắt gao dây dưa, phái tới vô số thích khách ám sát tại hắn ác nữ tử, Triệu Oanh.

	『. . . 』

	Đối với trên đường phố sợ hãi thoát đi dân chúng tầm thường làm như không thấy, Tiêu Loan cảnh giác quan sát đến bốn phía.

	Triệu Oanh tuy nói cũng là Dạ Oanh xuất thân, bản thân võ nghệ không tầm thường, nhưng mà Tiêu Loan cũng không cho là người nữ nhân này có năng lực giết mà hắn, nhưng mà vấn đề là, Triệu Oanh người nữ nhân này thuộc hạ không những có Dạ Oanh, cô gái này bản thân còn là Ngụy Vương Triệu Nhuận nữ nhân, bên người không hiếm có Thanh Nha chúng thậm chí Hắc Nha chúng âm thầm bảo hộ —— Thanh Nha chúng hoàn hảo nói, Tiêu Loan cũng không hy vọng cùng Hắc Nha chúng đám kia sát nhân quỷ đối mặt.

	Đây chính là một đám coi như ngươi đem tứ chi cắt đứt, còn là sẽ nếm thử dùng răng đem ngươi yết hầu cắn đứt hung đồ, liều mạng người trong liều mạng người.

	"Hắc!"

	Hướng phía Triệu Oanh bĩu môi cười cười, Tiêu Loan mang theo còn sót lại tên hộ vệ kia, lập tức liền lẫn vào trên đường sợ hãi chạy bách tính trong, tiêu thất.

	Thấy vậy, Triệu Oanh không khỏi mà hừ nhẹ một tiếng, đang muốn đứng dậy, đã thấy quán trà chủ quán, một gã nhìn như hơn bốn mươi tuổi nam nhân đem nàng cản lại, chắp tay ôm quyền nói ra: "Oanh phi, ngài thân thể ngàn vàng, không thể đưa thân vào chỗ nguy hiểm."

	Triệu Oanh chớp chớp đôi mắt thanh tú.

	Vừa nghe câu kia để cho nàng có chút xấu hổ "Oanh phi", Triệu Oanh lập tức liền ý thức được, đối phương tuyệt đối là Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát dưới trướng Thanh Nha chúng —— Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công dưới trướng Hắc Nha chúng, cũng không có loại này xuất sắc ngụy trang năng lực, thế cho nên ngay cả nàng ngay từ đầu đều không có hoài nghi cái này quán trà chủ quán thân phận.

	"Các ngươi bao lâu đi theo ta?"

	Triệu Oanh cau mày chất vấn, cùng Triệu Nhuận cái khác những nữ nhân kia khác biệt, nàng nhưng cho tới bây giờ không cần, cũng không có thói quen Triệu Nhuận bảo hộ.

	"Ty chức chỉ là vừa đúng lúc gặp ở đây."

	Tên kia trang phục thành quán trà chủ quán Thanh Nha chúng cúi đầu nói ra.

	Nghe thế trả lời, Triệu Oanh căm hận mà cọ xát mài hàm răng: Không có biện pháp, đối phương là Cao Quát thủ hạ người, mà Cao Quát là còn lại là nàng nam nhân Triệu Nhuận phi thường tín nhiệm tông vệ.

	Bởi vậy, Thanh Nha chúng ngược lại cũng không cần quá mức sợ hãi nàng.

	Cuối cùng, Triệu Oanh chỉ có thể dùng mang theo vài phần phẫn hận giọng trách cứ: "Người kia lúc nãy là ở chỗ này, các ngươi cư nhiên làm hắn chạy thoát!"

	Nghe nói lời ấy, tên kia Thanh Nha chúng tĩnh táo giải thích: "Oanh phi bớt giận. . . . Lúc nãy tình hình kia, Tiêu Loan có thể giết, nhưng mà sợ rằng sẽ họa cùng trên đường vô tội người Vệ, Oanh phi mời xem bên kia. . ." Hắn giơ ngón tay một cái phương hướng.

	Triệu Oanh theo tên này Thanh Nha chúng chỉ phương hướng nhìn lại, ngay sau đó liền chú ý đến tại tà góc đối tửu quán ngoài cửa, có một bàn hiệp khách chính lạnh nhạt nhìn bọn họ.

	『 Vệ công tử Du "Trường Kiếm" . . . Sao? 』

	Triệu Oanh có chút không vui nhíu nhíu mày.

	Bình tĩnh mà xem xét, thực ra Vệ công tử Du dưới trướng "Trường Kiếm", vô luận là cùng Thanh Nha chúng còn là cùng Triệu Oanh Dạ Oanh, cũng không có trực tiếp xung đột, bọn họ chỉ vì bảo đảm một việc, đó chính là làm người Ngụy tại ám sát Tiêu Loan thời điểm, sẽ không lan đến gần vô tội người Vệ —— chỉ cần có thể bảo đảm chuyện này, Trường Kiếm sẽ đối với Thanh Nha chúng cùng với Triệu Oanh mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Bởi vì đây là Vệ công tử Du ngầm chen vào dặn dò qua.

	Nhưng mà giống như hôm nay loại này, bên đường phục kích Tiêu Loan, Trường Kiếm sẽ không cho phép, nếu là lúc nãy Triệu Oanh hoặc là Thanh Nha chúng xuất thủ, này hiệp khách tự nhiên sẽ ra mặt can thiệp —— cũng không phải là che chở Tiêu Loan, thuần túy chính là vì ngăn lại chuyện này.

	Người Ngụy tại nước Vệ cảnh nội bên đường sát nhân, thậm chí liên lụy đến vô tội bách tính, việc này nếu là lan truyền đi ra ngoài, điều này làm cho nước Vệ lấy mặt mũi nào đặt chân tại vùng Trung Nguyên? —— coi như là nước Ngụy triều đình, cũng sẽ không cho phép người Ngụy làm ra bá đạo như vậy chuyện, uổng phí rước lấy ác danh.

	Có thể là chú ý tới Triệu Oanh cắn răng nghiến lợi dáng dấp, tên kia Thanh Nha chúng thấp giọng nói ra: "Oanh phi khỏi phải nóng ruột, ta Thanh Nha chúng sớm đã cùng Trường Kiếm chào hỏi, Tiêu Loan sống không được bao lâu. . ."

	Triệu Oanh đương nhiên minh bạch "Tiêu Loan sống không được bao lâu" đến tột cùng là có ý gì, theo nàng biết, Vệ công tử Du che chở Tiêu Loan, đơn giản chính là ham Tiêu Loan trong tay một nhóm không thể cho ai biết tài phú mà thôi, đợi lừa gạt Tiêu Loan giá trị lợi dụng, nói không chừng Vệ công tử Du liền sẽ tự mình hạ lệnh giết chết Tiêu Loan, đem Tiêu Loan đầu người đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận vương dưới bậc thềm, trả nợ hôm đó thiếu nhân tình.

	Nhưng mà, Triệu Oanh cũng không hy vọng thế này, nàng càng có khuynh hướng chính tay đâm Tiêu Loan cái này kẻ thù, làm nghĩa phụ Di Vương Triệu Nguyên Dục báo thù, mà không phải mượn danh nghĩa nhân thủ —— cho dù người này là nam nhân của nàng Ngụy quân Triệu Nhuận.

	"Trở lại nói cho Cao Quát, chớ có lại phái người đi theo ta."

	Bỏ lại vài miếng Ngụy đồng tiền với tư cách nước trà tiền, Triệu Oanh nhàn nhạt nói một câu, đứng dậy rời đi.

	Tên kia Thanh Nha chúng nhún vai.

	Tạm thời không đề cập tới Triệu Oanh cùng Thanh Nha chúng, lại nói Tiêu Loan, hắn tại hôm đó không dám tùy tiện rời thành, dù sao nếu là ở bên trong thành, Thanh Nha chúng còn có thể bởi vì băn khoăn đến bên trong thành dân chúng vô tội mà sợ ném chuột vở đồ, không dám vây giết hắn, nhưng mà nếu hắn dưới tình huống như vậy tùy tiện rời thành, tiến về phía trước bốn bề vắng lặng vùng hoang vu, thật đúng là tự tìm đường chết.

	Tìm cái hẻm nhỏ, đem trên mình có chứa vết máu quần áo vứt bỏ, Tiêu Loan mang theo tên hộ vệ kia đi tới bên trong thành tương đối phồn hoa đoạn đường, tìm cái khách sạn bình dân để ở.

	Tại liên tiếp ở vài ngày, hắn lúc này mới giả trang thành tầm thường khách thương, lặng yên rời thành, lặng yên không một tiếng động tiềm hồi Đốn Khâu.

	Không thể không nói, giống như loại này cụp đuôi đối đãi ngày, xác thực không dễ chịu.

	Nhưng mà dưới so sánh, vẫn còn có bết bát hơn chuyện, cũng tỷ như nói, mấy năm trước, Tiêu Loan vì trốn ở nước Vệ, không tiếc đem hắn tích lũy, còn dư lại không có mấy số tiền cung cấp tại Vệ công tử Du, đổi lấy Vệ công tử Du đối với hắn tại nước Vệ hành tung mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng mà hỏng bét là, cái này khoản tiền cuối cùng hữu dụng cố gắng ngày đó —— trên thực tế, gần đây cũng đã là còn dư lại không có mấy.

	Số tiền hao hết, ý nghĩa Vệ công tử Du đem không còn che chở hắn, thậm chí sẽ làm ra qua sông đoạn cầu, dùng thủ cấp của hắn đi lấy lòng Ngụy Vương Triệu Nhuận, dù sao gần hai năm, nước Ngụy tình thế quá hung mãnh, nhất là gần đây "Các nước hội minh" sau đó, Tiêu Loan dám đánh cuộc, khoảng cách Vệ công tử Du động thủ với hắn thời gian, sợ là không xa.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Loan cho là mình có cần thiết lại đi bái phỏng một chút "Công tử Giới" .

	Công tử Giới, trước mắt Vệ Giới, chính là Vệ công tử Du đệ đệ cùng cha khác mẹ, người này không hề giống như hắn huynh trưởng như vậy có rất lớn hùng tâm tráng chí, cùng hôm nay Vệ Vương Phí rất giống —— đều là tài trí bình thường!

	Nhưng mà chính là bởi vì đều là tài trí bình thường, Vệ Vương Phí vô cùng cưng chìu Vệ Giới, bởi vì Vệ Giới đứa con trai này quan điểm cùng hắn mười phần tương tự: Tận hết sức lực mà lấy lòng nước Ngụy, sau đó an hưởng thái bình.

	So sánh dưới, giống như Vệ công tử Du những năm gần đây tại nước Vệ huấn luyện lính mới, nghiên cứu rèn đúc công nghệ, trên thực tế Vệ Vương Phí là phi thường phản cảm, thứ nhất là việc này cần tiêu hao nước Vệ quá nhiều tiền tài, thứ hai đi, Vệ Vương Phí cảm thấy cái này cử chỉ không cần thiết chút nào —— có nước Ngụy tại, hắn nước Vệ còn cần bản thân nghiên cứu rèn đúc kỹ thuật sao?

	Tháng tư cuối tháng, coi như Vệ công tử Du vẫn còn ở nước Ngụy vương đô Đại Lương, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới sự hướng dẫn tham dự "Các nước hội minh" chuyện lúc, Tiêu Loan làm một gã cùng hắn tương tự Phục Vi quân đội binh lính giả trang bản thân hằng ngày thao luyện binh lính, mà chính hắn, là cải trang giả dạng, lặng yên đi tới nước Vệ vương đô Bộc Dương, bí mật bái phỏng công tử Vệ Giới.

	Trên thực tế, hắn đã không phải là lần đầu bái phỏng Vệ Giới —— dù sao tại biết rõ Vệ công tử Du sẽ qua sông đoạn cầu tình huống dưới, hắn lại coi là thật sao lại ngồi chờ chết, lên chờ Vệ công tử Du tại lừa gạt tiền của hắn tài sau phái người tới giết hắn?

	Nghĩ cách diệt trừ Vệ Du, đây là Tiêu Loan hôm nay đường ra duy nhất.

	Nhưng mà nghĩ phải trừ hết Vệ Du, nhất định phải mượn Vệ vương thất lực lượng, hoặc là dứt khoát một chút nói, xúi giục công tử Vệ Giới cùng công tử Vệ Du đoạt vị tranh đấu, tại đây trận nội loạn trong nhân cơ hội diệt trừ Vệ Du.

	Tất cả thuận lợi, hắn Tiêu Loan là có thể tại nước Vệ cắm rễ xuống tới, trừ phi nước Ngụy bốc lên thiên hạ to lớn sai lầm, vì giết hắn Tiêu Loan không tiếc mang binh đánh nước Vệ.

	Cùng Vệ Vương Phí như nhau, công tử Vệ Giới cũng chỉ là một ham hưởng lạc tài trí bình thường, loại hàng này, trước kia Tiêu Loan căn bản nhìn không thuận mắt, nhưng mà không biết làm sao tình thế so với người cường, cho dù là hắn Tiêu Loan, hôm nay cũng chỉ có thể tại người ngu ngốc trước mặt, khúm núm.

	Xúi giục công tử Vệ Giới quá trình cũng không khó, ai bảo Vệ Vương Phí cùng công tử Du không hợp, lại cưng chìu cùng hắn người ngu ngốc công tử Giới đây? Cái này khó tránh khỏi sẽ khiến cho công tử Giới sinh lòng đối với vương vị thèm nhỏ dãi.

	Vấn đề là, công tử Vệ Giới chẳng những là cái người ngu ngốc, hơn nữa rất sợ chết, đang đoạt vị trong chuyện này không quả quyết, nếu không phải là không có biện pháp, Tiêu Loan thật hận không thể làm thịt loại này chỉ biết đem tinh lực tiêu phí tại trên bụng nữ nhân mặt hàng —— nhớ hắn đường đường Nam Yến Hầu thế tử, cư nhiên luân lạc tới cấp một cái người ngu ngốc bày mưu tính kế, đây quả thực là lẽ nào có lí đó!

	Nhưng mà không có biện pháp, Tiêu Loan cuối cùng vẫn chỉ có thể tốt nói dụ dỗ: "Công tử, không thể lại do dự nữa. . . . Tiếp sau công tử còn là khăng khăng một mực, đợi một ngày kia sủng ái ngài Đại Vương qua đời, công tử đem lại không phải là đối thủ của Vệ Du. Vệ Du là hạng người gì, ngài cũng rất rõ ràng, chẳng lẽ ngài còn trông cậy vào hắn cung cấp ngươi giống như hôm nay như vậy thư thích hưởng lạc sao?"

	Vừa nghe lời này, Vệ Giới liền thật sâu nhíu mày.

	Hắn đối với Vệ Du lớn nhất bất mãn hoặc là kiêng kỵ, thực ra không hề ở chỗ Vệ Du thượng vị sau sẽ gia hại vân vân, dù sao Vệ Du nhân phẩm vẫn rất tốt, cho dù ngày sau đăng cơ làm vương, cũng không đến mức gia hại huynh đệ.

	Nhưng mà then chốt ở chỗ, Vệ Du phi thường chống lại phô trương xa hoa, hắn hy vọng hắn nước Vệ đem có hạn tiền tài dùng tại khiến cho quốc gia phú cường trong chuyện này, mà không phải cung cấp hoàng tộc hưởng lạc, cái này để cho Vệ Vương Phí, công tử Vệ Giới cảm thấy phi thường phản cảm —— tuy nói công tử Vệ Du mình có thể làm được mỗi ngày cơm rau dưa, tận khả năng mà gần tiền tài nhảy vào tại quốc gia kiến thiết trong, nhưng mà cái này cũng không đại biểu những người khác cũng bằng lòng làm như vậy a.

	Không nói khoa trương chút nào, giả như một ngày kia công tử Vệ Du coi là thật đăng cơ trở thành Vệ Vương, như vậy, coi như hắn sẽ không gia hại huynh đệ Vệ Giới, Vệ Giới cũng đem mất đi giờ phút này loại này xa hoa cực tốt sinh hoạt, mỗi ngày cơm rau dưa mà sống.

	Trên thực tế, cái này có thể mới là công tử Vệ Giới muốn cùng huynh trưởng Vệ Du tranh đoạt vương vị nguyên nhân căn bản nhất —— hắn không hy vọng mất đi phú quý xa hoa hưởng lạc sinh hoạt.

	Cũng chính là bởi vì thế này, Tiêu Loan mới có thể xúi giục công tử Vệ Giới cùng Vệ Du tranh đoạt vương vị, mượn cái này nhấc lên nước Vệ nội loạn, đồng thời thừa dịp cái này trận nội loạn, đem Vệ Du diệt trừ.

	Chỉ cần Vệ Du vừa chết, hắn Tiêu Loan tự nhiên có biện pháp có thể ở nước Vệ cắm rễ xuống tới.

	". . . Không bằng thừa dịp Vệ Du không ở quốc nội, lập tức động thủ." Tiêu Loan xúi giục công tử Vệ Giới nói: "Theo mạt tướng biết, Vệ Du trước mắt vẫn còn ở nước Ngụy Đại Lương, thừa dịp hắn không ở, công tử không ngại. . ."

	Nói xong, hắn tại công tử Vệ Giới bên tai tỉ mỉ nói nhỏ vài câu, nghe được ban đầu lá gan liền không lớn công tử Vệ Giới kinh hãi run sợ, há miệng run rẩy nói ra: "Cái này, đây không phải là mưu phản sao?"

	Nhìn thằng nhãi này bất thành khí người, Tiêu Loan hận đến giận không chỗ phát tiết.

	Hắn phải thừa nhận, công tử này Vệ Giới ngay cả Vệ Du một nửa gan dạ sáng suốt cũng không có, lại càng không xứng cho Ngụy Vương Triệu Nhuận xách giày.

	Suy nghĩ một chút, hắn hạ giọng nói ra: "Công tử, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng, chẳng lẽ ngươi hy vọng mất đi hôm nay tất cả, mỗi ngày cơm rau dưa qua hết cả đời này sao?"

	Nghe nói lời ấy, công tử Vệ Giới toàn thân chấn động, một lúc sau, hắn lúc này mới sắc mặt xấu xí mà cắn răng.

	"Vậy thì. . . Cứ làm như vậy!"