Đại Ngụy cung đình chính văn chương 711:: Cơ Nhuận cùng Hạng Mạt (tam)
 
 	Im lặng cửu nguyệt ngày hai mươi lăm , mưa thu đã liên miên hạ nửa tháng , khiến phòng chung đoạn đường quái hà , cùng với phụ cận khe núi , xuyên khê thủy thế bạo tăng.
 
 	Vì vậy , Hạng Mạt sai người đào khai tọa cao trúc đập nước hắn cố ý chỉ mệnh lệnh khai quật đập nước phía bắc diện , kể từ đó , quái nước sông bá nội chứa nước liền từ nơi này mạn quá NGẠN , cuộn trào mãnh liệt ra , hướng phía Phần Hình quân nguyên bản chỗ ở chỗ trũng địa hình cọ rửa quá khứ.
 
 	Nguyên bản Hạng Mạt dự định lại súc một đoạn cuộc sống thủy thế , kể từ đó , hắn hoặc có cơ hội mượn trận này thủy thế , đánh bại Tề vương Lữ Hi cùng Điền Đam , do đó kết thúc trận chiến tranh này.
 
 	Chỉ tiếc , hắn kế lược đã bị Triệu Hoằng Nhuận đoán phá , bởi vậy rơi vào đường cùng , Hạng Mạt chỉ có trước thời gian phát động kế lược , đồng thời tướng đối tượng đối tượng , từ tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân thu nhỏ lại tới quân Ngụy.
 
 	Không thể không nói , phòng chung sở quân sử quái hà vỡ đê lúc cảnh tượng , có thể nói đồ sộ , chỉ nghe cuộn trào mãnh liệt thủy thế phát sinh từng đợt ầm ầm vang , nháy mắt , mười dặm nơi đều là đã một mảnh trắng xóa.
 
 	Mà giờ này khắc này , Hạng Mạt vẫn đứng ở một con thuyền chiến thuyền mũi tàu , suất lĩnh hơn mười chiếc chiến thuyền , mấy chục chiếc đại phiệt cùng với trên trăm chiếc thuyền nhỏ , cấu thành quân thế , hạo hạo đãng đãng địa xuôi dòng đánh úp về phía quân Ngụy.
 
 	Trên thực tế , Hạng Mạt quân đội cùng Phần Hình quân cách xa nhau cận ba bốn mươi lý địa , có thể lần này dưới chân hắn chiến thuyền mượn dòng nước lực lượng , cơ hồ là trong nháy mắt , hắn liền đi tới Phần Hình quân chỗ trú đóng sơn ải thông đạo.
 
 	Tiền một trận , Phần Hình quân ở chỗ này dùng đất đá cùng đầu gỗ kiến tạo nhất —— tọa giản dị quan ải , bày rất nhiều như là giao thông , sừng hươu chờ cản trở , nghiêm gia phòng bị , ý đang ngăn trở Hạng Mạt quân đội thông qua nơi đây.
 
 	Chính là lúc này , những thứ này do Phần Hình quân tân tân khổ khổ dựng cản trở , cũng đã tất cả đều mất đi tác dụng.
 
 	"Thượng tướng quân! Cẩn thận tiễn tập!"
 
 	Bỗng nhiên , kiêu tướng Du Ký kinh hô nhất thanh , từ bên người sĩ tốt trong tay đoạt lấy một mặt tấm chắn , che ở Hạng Mạt trước người , đồng thời trong miệng la lớn: "Chúng quân sĩ , cẩn thận tả phía trước tiễn tập!"
 
 	Hầu như chẳng qua là vô số tức công phu , Hạng Mạt trên chiến thuyền liền rơi xuống nhất ba tiễn thỉ , nhưng mà , bởi vì chiến thuyền trên boong thuyền sĩ tốt đang nghe Du Ký cảnh tin sau sớm đã có phòng bị , bởi vậy thật ra không có tạo thành cái gì thương vong.
 
 	Đợi tiễn tập sau khi chấm dứt , Hạng Mạt vỗ nhẹ nhẹ chụp Du Ký vai , đồng thời quay đầu nhìn về tiễn thỉ kéo tới phương hướng.
 
 	Chỉ thấy tại tả phía trước gò núi đỉnh chóp , có một đám quân Ngụy chính tụ tập tại đỉnh núi , không để ý lúc này thiên còn trời đang mưa , hơi có chút tức giận ý tứ dùng cung nhắm vào bên này triển khai xạ kích.
 
 	A.
 
 	Hạng Mạt nhịn không được cười khẽ một tiếng.
 
 	Hắn giờ phút này , sớm đã biết gần nhất mấy ngày nay cùng hắn ở bên cạnh giằng co Phần Hình quân chủ tướng , chính là Ngụy Quốc nhiều năm tọa trấn Phần Hình Tắc đại tướng quân Từ Ân , tuy nhiên đến nay mới thôi , Hạng Mạt còn chưa cùng Từ Ân chạm qua mặt , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn đúng Từ Ân coi trọng.
 
 	Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Từ Ân cũng thuộc về Là tại Ngụy Quốc tướng lĩnh nhân vật đại biểu , người này tại Ngụy Quốc địa vị , cùng hắn Hạng Mạt tại Sở Quốc địa vị , có thể nói tương xứng.
 
 	Chỉ bất quá dưới mắt đây , vị này Ngụy Quốc đại tướng quân cũng chỉ có thể sống ở đó tọa vô danh gò núi đỉnh núi , trơ mắt nhìn hắn Hạng Mạt ngồi chiến thuyền lướt qua Phần Hình quân trước đây tân tân khổ khổ kiến tạo toàn bộ cản trở , đối với lần này vô kế khả thi.
 
 	Tính ngươi vận khí tốt. . .
 
 	Từ Ân nhìn về phiến gò núi trong con ngươi , hiện lên một tia màu sắc trang nhã.
 
 	Bởi vì hắn thấy , nếu không phải vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận xem thấu hắn kế lược , chi này Phần Hình quân đã định trước cũng là bị hồng thủy chết chìm do đó toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	"Không cần để ý tới hội bên này quân Ngụy , trực tiếp triều Trất Huyện tiền tiến!"
 
 	Vung tay lên , Hạng Mạt ung dung hạ quân lệnh.
 
 	Quả thực , thời khắc này Hạng Mạt , có thể không có gì rỗi rãnh để ý tới Từ Ân hoặc là kỳ dưới trướng Phần Hình quân , bởi vì hắn thấy , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mới là tây lộ quân Ngụy linh hồn nhân vật , chỉ cần giết chết người này , quân Ngụy thế tự nhiên sẽ tan rã.
 
 	Mà ở Hạng Mạt hạm đội trải qua cái này phiến mấy tòa sơn khâu lúc , bọn họ lục tục bị Phần Hình quân cung tiễn ngăn chặn , nhưng mà , Hạng Mạt quân nhưng lại không phản kích , trực tiếp mang theo đội ngũ vọt tới.
 
 	Nhìn thấy một màn này , ở phía xa mỗ ngọn núi thượng Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân , sờ sờ chòm râu , hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Thế nhưng ngay sau đó , khóe miệng hắn lại có treo lên vài phần cười nhạt.
 
 	Quả thật là nổi danh dưới vô hư sĩ sao! Cái này Hạng Mạt , quả thực không đơn giản , nghĩ không ra hắn cư nhiên sẽ nghĩ tới lợi dụng lũ mùa thu đối với ta quân triển khai thủy công chi pháp , lần này nếu không phải là túc Vương điện hạ , chỉ sợ ta quân muốn hao tổn hơn nửa , chí ít ta Phần Hình quân muốn toàn quân bị diệt. Chỉ bất quá. . . Hạng Mạt a Hạng Mạt , mặc cho ngươi kỳ tài ngút trời , ngươi cũng không địch ta đại Ngụy túc Vương điện hạ!
 
 	Từ Ân âm thầm suy nghĩ.
 
 	"Tướng quân , sở quân xông tới. . ."
 
 	Dưới trướng tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ trợn to hai mắt nói rằng , một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.
 
 	Khả năng là bởi vì hắn từng tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà tỏ vẻ sẽ không tha một cái Sở binh đi trước Trất Huyện.
 
 	"An tâm một chút chớ nóng."
 
 	Từ Ân nhàn nhạt nói rằng , biểu tình vẫn như cũ thong dong trấn định.
 
 	Không thể không nói , tại trong chuyện này Hạng Mạt hoàn toàn đoán sai: Hắn cho rằng Từ Ân lúc này thế tất là vạn phần lo nghĩ , có thể trên thực tế , Từ Ân mảy may vậy không kinh hoảng , dù cho trơ mắt nhìn Hạng Mạt chi kia hạm đội từ hắn dưới mắt thông qua.
 
 	Bởi vì Từ Ân biết , nếu vị kia túc Vương điện hạ quyết định tương kế tựu kế , lợi dụng Hạng Mạt thủy công chi pháp đi đối phó Cố Lăng quân Hùng Ngô quân đội , như vậy , vị kia túc Vương điện hạ nhất định có đối phó Hạng Mạt biện pháp.
 
 	Vậy không hiểu được , đợi chờ Hạng Mạt biết được hắn thủy công chi pháp , lại hại chết Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội lúc , Hạng Mạt sẽ là như thế nào nhất phó biểu tình. . .
 
 	Vừa nghĩ tới việc này , Từ Ân cũng nhịn không được âm âm nở nụ cười , nhượng bên cạnh như là Thái Cầm Hổ chờ Phần Hình quân môn binh tướng môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà lúc này , Hạng Mạt hạm đội đã đột phá Phần Hình quân phòng tuyến.
 
 	Nói xác thực , chắc là đi qua , bởi vì tại lúc này loại tình huống này , Phần Hình quân căn bản vô pháp đúng Hạng Mạt quân đội triển khai cái gì hữu lực ngăn chặn , nhiều nhất chỉ có thể xa xa xạ mấy đẩy tiễn thỉ , đây đối với Hạng Mạt quân mà nói , không đến nơi đến chốn.
 
 	Nhưng thật ra những Triệu Hoằng Nhuận kia phái người vận đến Phần Hình quân bên này Lỗ quốc chiến tranh binh khí , tỷ như được gọi là long tích chiến xa , nhưng thật ra cho Hạng Mạt quân tạo thành một ít uy hiếp.
 
 	Theo sau đó kiểm kê số lượng , Hạng Mạt quân đại khái tổn thất một chiếc thuyền lớn , tam chiếc đại phiệt cùng với bao nhiêu thuyền nhỏ.
 
 	Đối với lần này , Hạng Mạt không nói thêm gì , bởi vì chút tổn thất này , hắn hoàn toàn tổn thất địa lên.
 
 	Lúc này , thiên không đã từ từ đình chỉ trời mưa , nhưng thiên không nhưng bao phủ mây đen , không thấy thái dương.
 
 	Cũng không biết Ngụy công tử Cơ Nhuận làm cái gì phòng bị. . .
 
 	Hạng Mạt đứng ở mũi tàu nhắm mắt dưỡng thần , suy nghĩ Trất Huyện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ghim hắn thủy công chi pháp đối sách.
 
 	Không biết qua bao lâu , Hạng Mạt ẩn ẩn nghe được nơi xa truyền đến trận trận kinh hô , kêu thảm thiết , trong lòng hắn nhất thời bội cảm kinh ngạc.
 
 	Quân Ngụy? Quân Ngụy làm sao sẽ ở phía sau ra khỏi thành?
 
 	Xuất phát từ buồn bực , Hạng Mạt mở mắt thiếu nhìn nơi xa.
 
 	Cái này nhìn lên không sao cả , nhất thời nhượng hắn mục trừng khẩu ngốc , bởi vì hắn chứng kiến phía trước phiến sơn lâm , lại có mấy trăm danh sĩ tốt chính cùng hồng thủy đã đấu , chỉ thấy những này nhân gắt gao lôi ngọn cây , lúc này mới sợ bị cuộn trào mãnh liệt hồng thủy xung đi.
 
 	Mà nhượng Hạng Mạt khó có thể tin chính là , những thứ này sĩ tốt , cư nhiên ăn mặc bọn họ Sở đội kiểu dáng giáp trụ.
 
 	Cái này. . . Đây là đâu chi quân đội? Bọn họ vì sao lại ở chỗ này?
 
 	Hạng Mạt sắc mặt từ từ có chút khó coi , bởi vì hắn đã mơ hồ cảm giác được , hắn có thể là trúng kế.
 
 	"Cứu người!"
 
 	Hạng Mạt mặt âm trầm hô.
 
 	Vừa dứt lời , hắn trên thuyền sĩ tốt môn nhất thời hành động , mang tới dây thừng , ném xa xa tại hồng thủy trung Sở binh.
 
 	Chỉ bất quá , bởi cái này cổ hồng thủy thôi động đội thuyền thật lớn quán tính , Hạng Mạt hạm đội căn bản không dừng được , cảnh này khiến này rơi xuống nước Sở binh , vận khí tốt , có thể bắt đến này dây thừng , nhưng thật ra bị Hạng Mạt trên thuyền quân tốt môn lôi đi lên , nhưng nếu là bắt không được này dây thừng , vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn được cứu vớt cơ hội chậm rãi từ chính mình mí mắt dưới trốn.
 
 	Thậm chí còn , này tại hồng thủy trung Sở binh gian , có nhiều người làm bắt lại này dây thừng , nhưng cuối cùng lại bị vô tình hồng thủy không biết xông về phương nào.
 
 	Xui xẻo hơn , trực tiếp bị quyển đến Hạng Mạt quân hạm đội đội thuyền phía dưới , đụng phải đầu rơi máu chảy.
 
 	Một màn này màn , nhìn Hạng Mạt đặc biệt lo lắng.
 
 	Tới cùng là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Vừa sợ vừa giận hắn , thấy mình trên thuyền cứu vài tên không nhận thức Sở binh , vì thế vội vã vài bước đi tới người sau trước mặt , chất vấn: "Ngươi nhóm mấy người này , là cái gì địa binh?"
 
 	Chỉ thấy vài tên được cứu vớt quân tốt , lúc này là vẻ mặt sống sót sau tai nạn tâm kinh đảm chiến , nghe nói Hạng Mạt nói hỏi , có nhất danh sĩ tốt đàng hoàng nói rằng: "Hồi bẩm vị tướng quân này , bọn ta chính là Cố Lăng quân Hùng Ngô công tử dưới trướng quân tốt."
 
 	Hùng. . . Hùng Ngô công tử?
 
 	Hạng Mạt nghe vậy trong lòng lộp bộp một cái , đáy lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Hắn trương vài cái chủy , chợt khẩn thanh hỏi: "Hùng Ngô công tử hiện nay ở nơi nào?"
 
 	 vài tên sĩ tốt lắc đầu , trong đó lại có nhất người nói: "Cái này không biết. Đại thủy vọt tới lúc , mấy vị tướng quân che chở Hùng Ngô công tử đi trước , không hiểu được đi phương hướng nào."
 
 	. . .
 
 	Nghe xong lời này , Hạng Mạt trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Phải biết , Cố Lăng quân Hùng Ngô đây chính là Sở vương sau chỗ xuất , như quả thực bởi vì hắn Hạng Mạt quan hệ nịch chết ở chỗ này , cái này. . . Cái này cho dù là Hạng thị vậy chịu trách nhiệm không dậy nổi a!
 
 	Nghĩ tới đây , Hạng Mạt hơi có chút tức giận hỏi: "Các ngươi. . . Các ngươi tại sao lại ở bên cạnh? Bọn ngươi không phải tại Cự Dương huyện sao?"
 
 	Vì vậy , vài tên sĩ tốt ngươi một lời ta một lời , tướng đã nhiều ngày phát sinh trải qua từ đầu tới cuối nói cho Hạng Mạt , chỉ nghe Hạng Mạt áo não không thôi.
 
 	Mà lúc này , Trất Huyện đã gần trong gang tấc , thấy vậy , kiêu tướng Du Ký nhỏ giọng nhắc nhở Hạng Mạt đạo: "Thượng tướng quân , Trất Huyện đến rồi. . ."
 
 	Hạng Mạt quay đầu nhìn về Trất Huyện phụ cận.
 
 	Chỉ thấy lúc này Trất Huyện phụ cận , đều là đã thành nhất phiến uông dương , mà ở cái này phiến trong đại dương bao la , thỉnh thoảng có thể chứng kiến cụ cụ xác chết trôi , người mặc Sở đội kiểu dáng giáp trụ xác chết trôi.
 
 	Cơ Nhuận. . .
 
 	Hạng Mạt cắn răng nghiến lợi nhìn về Trất Huyện phương hướng.
 
 	Mà cùng lúc đó , Trất Huyện phương hướng từ lâu chú ý tới đám này khách không mời mà đến , trên tường thành quân Ngụy cao giọng tề hô.
 
 	"Đa tạ Hạng Mạt thượng tướng quân cho ta Trất Huyện giải vây!"
 
 	"Đa tạ Hạng Mạt thượng tướng quân cho ta Trất Huyện giải vây!"
 
 	"Đa tạ Hạng Mạt thượng tướng quân cho ta Trất Huyện giải vây!"
 
 	Quân Ngụy tề hô tam thanh , tiếng la , như chấn thiên oanh lôi , vang vọng phụ cận đây phương viên mười dặm.
 
 	Lúc này nhìn nữa Hạng Mạt , đã thấy vị này Sở Quốc thượng tướng quân sắc mặt âm trầm , hai mắt vi đột , tay phải siết thật chặc nắm tay.
 
 	"Bành!"
 
 	Ghê tởm!
 
 	Trong lòng thầm mắng một câu , Hạng Mạt đầu quyền hung hăng chuy tại thuyền trên hàng rào. (chưa xong còn tiếp. )