Chương 410:: Liên quân chi nghị
 
 	Sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận khẩn cấp triệu kiến Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, Thương Thủy quân này ba nhánh quân đội bên trong soái cấp cùng với phó soái cấp các tướng lĩnh.
 
 	Tức Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, đại tướng Văn Tục, Bạch Phương Minh; Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi, đại tướng Phong Túc, Chu Khuê; cùng với Thương Thủy quân chưởng binh tướng quân Ngũ Kỵ, cùng với tướng lĩnh Địch Hoàng.
 
 	Này tổng cộng tám vị tướng quân.
 
 	Bởi vì là Ngụy quân bên trong quân nghị, bởi vậy, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn đảm nhiệm cảnh tiếu ở ngoài, cũng chỉ có Ngự Sử bù quan Khâu Dục vị này trên danh nghĩa " giám quân ", cùng với ngồi ở góc phảng phất không khí người giống như Mị Khương, không có bất kỳ một tên Ba Xuyên bộ lạc các tộc trường tham dự.
 
 	"Lạc thủy liên quân. . ."
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đem Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương xin mời chiến tâm ý nói cho chư vị ngồi ở đây tướng quân sau, những này vị tướng quân cũng giống như ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận tự, cảm thấy giật mình hết sức cùng bất ngờ.
 
 	Đặc biệt là Tư Mã An, dù sao vị Đại tướng quân này bây giờ đối với những Ba Xuyên đó bộ lạc thái độ, chỉ có điều là " ngươi chỉ cần không phản bội ta Đại Ngụy là có thể " mà thôi, cái khác, Tư Mã An cũng chưa hi vọng cái gì.
 
 	Cũng không định đến, những kia bộ lạc các tộc trường, lại chủ động nhắc tới chuyện này, cam tâm tình nguyện cùng Ngụy quân cùng chống lại Yết Giác bộ lạc đại quân.
 
 	Phải biết, Nguyên tộc cùng Yết tộc, từ một loại ý nghĩa nào đó nói nhưng là đồng nhất tộc người, rất khó tưởng tượng tự bạch dương như vậy Nguyên tộc bộ lạc, sẽ vì Ngụy quốc cùng Yết Giác bộ lạc phát động chiến tranh.
 
 	Còn đối với này, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi một mặt vui mừng nói rằng: "Ba Xuyên trong bộ lạc, vốn là có thật nhiều tâm hướng về ta Đại Ngụy bộ lạc, chỉ cần ta Đại Ngụy đưa ra thiện ý, tự nhiên sẽ được đáp lại. Lần này củng, lạc hai nguyên đê bộ lạc cam tâm tình nguyện vì là Túc Vương sử dụng, này chính là lòng người hướng về. . . Chỉ biết được dùng võ lực giải quyết tất cả tranh chấp đồ tể, là sẽ không lý giải."
 
 	"Hanh." Nghe nói lời ấy, Tư Mã An khinh rên một tiếng, lạnh lùng giễu cợt nói: "Nói người nào tâm hướng về, bất quá là " vì là lợi khu " thôi, nếu không là Túc Vương điện hạ đưa ra " thương mậu ", dùng ngày sau đếm mãi không hết sở giao dịch đến của cải buộc lại những kia nguyên, đê hai tộc bộ lạc các tộc trường, những kia bộ lạc sẽ đứng ở ta Đại Ngụy bên này cùng Yết tộc nhân đánh trận? Chu Hợi, trí tuệ của ngươi, quả thực chỉ là ba tuổi tiểu nhi trình độ sao? !"
 
 	Nghe xong lời này, Chu Hợi khí sắc mặt của đỏ lên, lập tức phản môi châm chọc nói: "Túc Vương điện hạ đưa ra " thương mậu " chi sách, cố nhiên là dụ khiến những tộc trưởng kia đứng ở ta Đại Ngụy một phương, thế nhưng Túc Vương điện hạ cũng biểu lộ ra hắn chân thành! . . . Ta có thể nghe nói, Tư Mã An, ngươi trước một trận ở Ba Xuyên chế tạo tàn sát, công diệt vài cái nguyên, đê hai tộc bộ lạc, nhưng mà ở sau đó, vậy cũng là Túc Vương điện hạ hạ mình hướng về Luân Thị bộ lạc, hướng về Mạnh thị bộ lạc, hướng về những kia Nguyên tộc người, Đê tộc người cúi đầu, hành lễ tạ lỗi. . . . Ngươi một đống thúi không thể ngửi nổi thỉ, nhưng là Túc Vương điện hạ ở lau cho ngươi cái mông! Hành vi của ngươi, nhưng là liền ba tuổi tiểu nhi cũng không bằng!"
 
 	". . . Ta có thể thay cái đề tài sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt lúng túng nhìn Chu Hợi, không thể không nói, hắn bị Chu Hợi vị Đại tướng quân này cái kia gay go tỉ dụ bị buồn nôn hỏng rồi.
 
 	Bất đắc dĩ, Triệu Hoằng Nhuận cho Ngũ Kỵ nháy mắt.
 
 	Thấy này, Thương Thủy quân Ngũ Kỵ liền vội vàng đứng dậy, động viên nghiễm nhiên muốn rút kiếm đối mặt hai vị Đại tướng quân, thiện ngôn động viên nói: "Hai vị, hai vị. . . . Hai vị Đại tướng quân, có lời gì chúng ta ngồi xuống cố gắng trao đổi mà. Đã chuyện đã qua, bất luận nói lại nói cũng không cách nào cứu vãn, việc cấp bách, chúng ta là muốn thương thảo ra một cái đối phó hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân đối sách đến. . . Thời gian có thể không đám người a."
 
 	". . ." Giương cung bạt kiếm Tư Mã An cùng Chu Hợi không hẹn mà cùng liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, lúc này mới coi như thôi tranh đấu đối lập ý đồ.
 
 	Dù sao từ các loại dấu hiệu có thể đến ra, Thương Thủy quân đã từ lúc trước hàng quân lắc mình biến hóa trở thành Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dòng chính quân đội, càng bán phân phối tự liền nỗ, máy bắn đá bực này chiến tranh lợi khí, bởi vậy, Tư Mã An cùng Chu Hợi bao nhiêu muốn bán Ngũ Kỵ một bộ mặt.
 
 	Huống chi, vẫn là ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" hai vị này. . . Quả thực so với hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân còn gai góc hơn a. "
 
 	" không trách bệ hạ đem hai người bọn họ một người thu xếp ở phía tây, một người thu xếp ở phía đông, này đụng với, quả thực không có gì chuyện tốt. . . "
 
 	Chiên trong lều chúng tướng lẫn nhau liếc mắt một cái, đều có chút thẹn thùng.
 
 	"Khặc, nói chung, tình huống trước mắt chính là như vậy." Tằng hắng một cái, Triệu Hoằng Nhuận lơ là vừa mới một màn, đổi chủ đề nói rằng: "Không biết chư vị có cái gì muốn nói? . . . Khặc, hai vị Đại tướng quân khả năng mệt mỏi, trước tiên nghỉ ngơi chốc lát, Bạch Phương (minh) tướng quân, phong (túc) tướng quân, liền từ hai vị bắt đầu đi."
 
 	Không phải không thừa nhận, Triệu Hoằng Nhuận cũng coi như là sợ Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị này Đại tướng quân.
 
 	"Vậy thì. . . Do mạt tướng trước tiên nói thôi." Cùng đối diện mà ngồi Phong Túc hơi liếc mắt nhìn nhau, Bạch Phương Minh vuốt cằm nói rằng: "Kỳ thực mạt tướng cũng không có gì dễ bàn. . . . Bất quá, cảm giác, sớm biết như vậy, sáp minh việc chậm rãi hay là càng thêm vào hơn lợi."
 
 	" a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút tiếc nuối gật gật đầu.
 
 	Xác thực, nếu là sáp minh việc không phải như vậy sốt ruột, hắn bản có thể liên hợp củng, lạc hai bộ lạc tính toán Yết Giác bộ lạc một hồi, tỷ như, gọi Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách bọn họ đem tộc nhân rút khỏi Lạc thành, sau đó đem Yết Giác đại quân lừa gạt đến trong thành ở lại.
 
 	Chỉ cần trước đó Triệu Hoằng Nhuận trước tiên ở trong thành mai phục mấy trăm dũng dầu mỏ, sau khi ở ban đêm, sấn Yết Giác đại quân nghỉ ngơi thì, lặng lẽ điều động ba trăm giá máy bắn đá tận tình phát tiết dầu đạn, khiến Lạc thành biến thành một toà hỏa thành, đừng nói hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân, chính là chính như Yết tộc nhân nói khoác trăm vạn đại quân có thể làm sao? Một đêm liền đem toàn bộ đưa chí âm tào!
 
 	Thế nhưng trước mắt, này điều kế sách liền không thể thực hiện được, dù sao lạc thủy bờ sông sáp minh việc làm cho tình cảnh lớn như vậy, bảo đảm không cho phép trong đó sẽ lẫn vào Yết tộc nhân gian tế, nếu là Triệu Hoằng Nhuận nhưng ý đồ lừa dối Yết tộc nhân, rất có thể lừa dối không được, trái lại gọi Cáp Lặc Qua Hách các loại  các tộc trường không công chết.
 
 	"Thoại không phải nói như vậy."
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm giác tiếc nuối thời khắc, Thành Cao quân đại tướng Phong Túc lắc đầu một cái, phản bác: "Túc Vương điện hạ sở dĩ cho phép hôm nay liền cùng những kia bộ lạc uống máu ăn thề, càng là cân nhắc đến những tộc trưởng kia hoặc nhưng có lòng dạ khác. Mà tự trước mắt, bọn họ cùng ta Đại Ngụy đã chính thức uống máu ăn thề, việc này như truyền tới Yết tộc nhân trong tai, Yết tộc nhân cũng chắc chắn sẽ không bỏ qua cho những kia bộ lạc các tộc trường. Bởi vậy, những kia bộ lạc các tộc trường mới sẽ đứng ở ta Đại Ngụy bên này, bởi vì bọn họ biết, trước mắt chỉ có trợ giúp ta quân đánh bại Yết tộc nhân, bọn họ mới có thể được ta Đại Ngụy hữu nghị, mới có thể được ngày sau đếm mãi không hết sở giao dịch đến của cải; mà nếu là Yết tộc nhân thắng lợi, bọn họ đem không còn gì cả."
 
 	" đúng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại một lần gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, hắn chính là nghĩ tới chỗ này, mới sẽ cho phép vội vàng như thế cử hành tế thiên sáp minh việc, bằng không, tự loại đại sự này, khẳng định là phải báo cho quốc nội triều đình lễ bộ, để lễ bộ phái chuyên môn phụ trách tế tự tế quan tới được chủ trì, làm sao có khả năng do một cái bán điếu tử Ngự Sử bù quan, cộng thêm một cái sở trường với Ba vu tri thức Sở nữ đến chủ trì?
 
 	Thở dài, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Như vậy, liên quan với những kia đã cùng ta Đại Ngụy kết minh bộ lạc hi vọng Sở binh ủng hộ ta quân, chư vị tướng quân có đề nghị gì? Ngửi (tục) tướng quân?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận điểm danh, Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục suy nghĩ chốc lát, nghiêm nghị nói rằng: "Có thể sử dụng quân tốt, cố nhiên là càng nhiều càng tốt. Thế nhưng, âm. . . A, Ba Xuyên bộ lạc quân đội thể chế, cùng ta Đại Ngụy không giống, lẫn nhau vừa chưa quen thuộc, lại không thông ngôn ngữ, huống chi còn vừa phát sinh một hồi giao chiến, ở tình huống như vậy, mạt tướng thực sự không đề nghị đem bọn họ triệu đến chiến trường, khiến chiến cuộc trở nên càng thêm ngổn ngang."
 
 	Điểm này Văn Tục nói không sai, phải biết Thành Cao quân cùng Nãng Sơn quân, đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, quen thuộc chiến trường binh trận, dù cho là Sở quân xuất thân Thương Thủy quân, cũng rõ ràng trận hình, phòng tuyến ở trên chiến trường tầm quan trọng.
 
 	Nhưng là Ba Xuyên bộ lạc chiến sĩ đây?
 
 	Bọn họ căn bản không hiểu được cái gì là trận hình, cái gọi là tiến công, chính là dựa vào một bầu máu nóng, một mạch trùng ra chiến trường, hoặc là giết chết quân địch, hoặc là bị quân địch giết chết.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là bên người tồn tại quân đội như vậy, ai có thể bảo đảm những người này ở xung phong hoặc lui lại thì, có thể hay không đảo loạn quân đội bạn trận hình, khiến quân đội bạn trận hình tan vỡ?
 
 	Phải biết như Nãng Sơn quân như vậy " tuy rằng binh không nhiều nhưng quý ở đều là tinh nhuệ " quân đội, một khi trận hình bị đảo loạn, hậu quả khó mà lường được, rất có thể sẽ bị lượng lớn Yết tộc đại quân một cái nuốt lấy.
 
 	"Nói cách khác, hoặc có thể giúp qua loa sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Chư vị ngồi ở đây các tướng quân liếc mắt nhìn nhau, không hề có hiểu ngầm gật gật đầu.
 
 	Đúng, mặc kệ những kia Nguyên tộc, Đê tộc người làm sao tinh thông cưỡi ngựa, làm sao am hiểu cưỡi ngựa tác chiến, nhưng chưa qua quá nghiêm khắc cách huấn luyện chính là không đủ để để những nghề nghiệp này quân người tín nhiệm đối phương.
 
 	Những tướng lãnh này, thà rằng muốn sức chiến đấu thường thường nhưng có thể phục tùng chỉ huy quân đội bạn, cũng không muốn một ít ở xung phong thì bởi vì quá mức kích động mà đem quân đội bạn va ngã xuống đất cái gọi là hãn tốt.
 
 	Trừ phi là đem đối phương có thể tiêu hao bia đỡ đạn sứ, nhưng thật đáng tiếc, như vậy sẽ phá hư thật vất vả cấu trúc lên " Lạc Thủy chi minh ", bởi vậy, những kia củng, lạc bộ lạc bộ lạc chiến sĩ, ở Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, Thương Thủy quân các loại  chư vị tướng quân xem ra, nói thật không được tác dụng gì.
 
 	Mà này, để Triệu Hoằng Nhuận hơi lúng túng một chút.
 
 	Một trong số đó, đây là những kia củng, lạc bộ lạc các tộc trường chủ động nhắc tới, bất kể là xuất phát từ mục đích gì, không thể phủ nhận đây là một phần thiện ý, không thể tùy tiện đạp lên.
 
 	Thứ hai, nếu là Ngụy quân cùng những kia bộ lạc chiến sĩ tạo thành " liên quân ", cộng đồng ứng chiến bây giờ thế đại Yết Giác đại quân, phần này cùng vào sinh ra tử chiến hữu tình nghĩa, có lẽ sẽ trở thành lẫn nhau sâu sắc thêm cảm tình chất xúc tác.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận bản tâm là hi vọng cùng chư bộ lạc liên quân cùng đón đánh Yết Giác đại quân, chỉ tiếc, dưới trướng hắn các tướng quân đưa ra xác thực ý kiến phản đối.
 
 	" lẽ nào thật sự không thể dùng sao? Có thể nếu là muốn dùng, lại nên làm gì vận dụng đây? "
 
 	Nhưng không muốn từ bỏ cái kia cỗ mạnh mẽ trợ lực Triệu Hoằng Nhuận, rơi vào khổ sở suy nghĩ bên trong.
 
 	Đêm đó , dựa theo kế hoạch, Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân rời đi Lạc thành, phân biệt ở Lạc thành bắc chếch cùng phía nam đại khái hơn hai mươi dặm vị trí dựng một toà giản dị quân doanh, dù sao đây là một hồi hơi một tí mấy trăm ngàn người chiến tranh, đã không phải chỉ cần một chiến trường có thể giải quyết.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Lạc thành bắc, tây, nam mấy chục dặm, đều sắp trở thành Ngụy quân cùng Yết Giác đại quân bạo phát chiến tranh chiến trường.
 
 	Mà chỉ bằng vào Triệu Hoằng Nhuận chỉ là một người, là không thể cùng thì chỉ huy mấy chiến trường, cũng may bên cạnh hắn có hai vị có thể một mình chống đỡ một phương Đại tướng quân.
 
 	Ngày kế, phụ trách ở phía trước điều tra địch tình Đê tộc Luân Thị bộ lạc chiến sĩ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở người bị thương nặng tình huống hạ liều chết đưa tin tức trở về, Yết tộc nhân tựa hồ là biết được củng, lạc hai bộ lạc cùng Ngụy quốc kết minh tin tức, đối với những kia Luân Thị bộ lạc chiến sĩ triển khai công kích.
 
 	Đồng thời, Yết tộc đại quân cũng một phân thành ba, vừa vặn đối ứng Ngụy quân bên này.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) hoặc là là trong thành có gian tế! Hoặc là chính là ngay trong chúng ta, xuất hiện kẻ phản bội!"
 
 	Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long ở khép lại tên kia hi sinh dũng cảm chiến sĩ hai mắt sau, một mặt tức giận vạch ra điểm này.
 
 	Bởi vì chuyện này rõ ràng, nếu là không có người lén lút mật báo, vẫn còn ba mươi, bốn mươi dặm ở ngoài Yết tộc nhân, làm sao có khả năng sẽ biết được củng, lạc hai bộ lạc các tộc trường đã thần phục với Ngụy quốc, còn đối với Luân Thị bộ lạc chiến sĩ không chút lưu tình triển khai công kích đây?
 
 	Còn đối với này, " Lạc Thủy chi minh " hai mươi ba vị bộ lạc các tộc trường, đều oán giận mà tỏ vẻ chính mình tuyệt không có phản bội liên minh.
 
 	" này thật đúng là. . . Bết bát nhất bắt đầu a! "
 
 	Nhìn trước mắt đám kia lẫn nhau hoài nghi chư bộ lạc các tộc trường, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau đầu.