Đại Ngụy cung đình chính văn chương 562:: Thi chúc
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Túc Vương Triệu Nhuận?"
 
 	Lữ Chí trợn to hai mắt bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một bộ ban ngày thấy ma vậy biểu tình, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận thủ đều ở đây run nhè nhẹ.
 
 	Không thể không nói, tự hắn như vậy tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận mà lại đúng người sau chỉ mặt gọi tên, đây đối với quý tộc là phi thường vô lễ một loại hành vi, cũng may Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn đều sẽ không vì cái này cùng Lữ Chí tính toán.
 
 	"Là." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười một cái, gật đầu một cái.
 
 	Thấy vậy, đám người chung quanh ông địa nhất thanh trở nên ầm ĩ đứng lên, này dân chạy nạn môn đều dùng đến, thất chủy bát thiệt khẩn cầu Triệu Hoằng Nhuận bang trợ bọn họ, vì bọn họ làm chủ.
 
 	Bởi tràng diện thực sự thái hỗn loạn, coi như bên tai có nghìn vạn chỉ ong mật ong ong gọi thẳng, làm Triệu Hoằng Nhuận cái lỗ tai phát chấn, hắn liền vội vàng nói: "Hảo hảo hảo, chư vị, chư vị, an tâm một chút chớ nóng, bản vương bảo chứng, chắc chắn giải quyết chư vị cư túc."
 
 	Thính Triệu Hoằng Nhuận như vậy lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng, phụ cận chúng dân chạy nạn môn lúc này mới lòng tràn đầy vui vẻ thu thanh, bất quá nhưng chưa ly khai, vẫn như cũ vây quanh ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại đây chút nguyên Yên Lăng làm chủ dân chạy nạn trung còn là được hưởng cực cao uy vọng, bởi vì hai năm trước đúng là hắn cùng Tuấn Thủy Quân cùng đánh tan Sở Dương Thành quân Hùng Thác quân đội.
 
 	Về phần vì sao hắn so với toàn bộ Tuấn Thủy Quân đều nổi danh, vậy sẽ phải nhắc tới hắn tôn quý hoàng tử thân phận.
 
 	"Túc Vương điện hạ, xin thứ cho tại hạ lúc này có nhiều đắc tội. . ."
 
 	Lữ Chí ngượng ngùng hướng Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt áy náy.
 
 	Bởi vì lúc này hắn đang cùng Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện phiếm trung, từng không chỉ một lần đúng Yên Lăng hôm nay thuộc sở hữu hơn bốn mươi vạn sở nhân ở lại một chuyện mà cảm thấy cực kỳ bất mãn, trong đó khó tránh khỏi vậy dính đến một ít đúng Triệu Hoằng Nhuận không cung kính oán giận cùng bực tức.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội bởi vì loại chuyện nhỏ này nhi động nộ đâu?
 
 	"Vô phương, Lữ huynh người không biết vô tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo, bất quá đợi ánh mắt của hắn trông thấy này lúc này càng thêm sợ hãi huyện binh lúc, sắc mặt của hắn còn là từ từ trầm xuống.
 
 	Lúc này, tông Vệ Mục thanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, bị thương dân chúng ty chức đều nhìn rồi, chỗ miệng vết thương ty chức cũng cho đắp dược, dư giả đều là chút bị thương ngoài da, thế nhưng có ba người thương thế rất nặng, sợ rằng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày, theo Mục Thanh cất bước hướng đi ba gã thương thế rất nặng dân chạy nạn bên cạnh, hắn lúc này mới chú ý tới, ba người này đều là ngực bụng bộ bị thọc một đao, lấy hiện nay y thuật mà nói, thân thể bị lưỡi dao chỗ đâm, đây cơ hồ là vô pháp trị hết.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi chồm hổm xuống, cầm ba người kia trung một người trong đó thủ, trong lòng hơi có chút không phải tư vị.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn lúc này phản ứng là cực nhanh, vừa thấy này huyện binh rút ra lợi nhận, trong lòng biết không ổn, liền cấp tốc gọi Yến Mặc triệu đến năm trăm danh Yên Lăng binh, nhưng thì là như vậy, còn là chậm một bước.
 
 	Xét đến cùng, là hắn vạn vạn vậy thật không ngờ, này huyện binh cư nhiên hội thực sự động đao nhận, bọn họ cư nhiên hội thực sự tướng lưỡi dao nhắm ngay bình dân.
 
 	Như chẳng qua là côn bảng, Triệu Hoằng Nhuận hoàn có thể hiểu được, chính là, bọn họ cư nhiên động đao nhận!
 
 	Ba gã người bị thương nặng, đều bị tông Vệ Mục thanh mang theo hơn mười người Yên Lăng binh sĩ hướng An Lăng trong huyện, tìm kiếm y quán cứu trị đi, thế nhưng có hay không có thể khỏi hẳn, nói thật Triệu Hoằng Nhuận tịnh không coi trọng, chỉ có thể chân thành mong ước bọn họ có thể sống xuống tới.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không tốt, tông vệ Chu Phác hiểu ý phân tán chung quanh dân chạy nạn, bởi vì hắn biết, lúc này nhà mình điện hạ đang ở phát tác ranh giới.
 
 	Mà này dân chạy nạn, hiển nhiên vậy nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận cố nén tức giận âm trầm biểu tình, đều thuận theo địa lui tản ra đến, bất quá bọn hắn nhưng chưa ly khai rất xa, dù sao bọn họ vậy nhìn chính mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận nộ xích An Lăng huyện Huyện lệnh một màn kia, lấy cái này phát tiết phe mình lâu dài tới nay biệt khuất.
 
 	Khoảng chừng một nén nhang công phu, An Lăng huyện Huyện lệnh rốt cục lộ diện, chỉ thấy vị kia mặc quan phục Huyện lệnh, cưỡi ngựa chạy như bay đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, tung người xuống ngựa, phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất, khẩu hô: "Hạ quan An Lăng huyện huyện phủ Nghiêm Dung, khấu kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Cư nhiên kỵ mã đến. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn xem xét liếc mắt quỳ rạp xuống trước mặt vị kia An Lăng huyện Huyện lệnh.
 
 	Phải biết, một nén nhang công phu trong chớp mắt, mà hắn chi sở dĩ nói ra như vậy hà khắc yêu cầu, chính là chuẩn bị đợi tên này Huyện lệnh muộn lúc mượn cái này phát tác, không có nghĩ tới tên này nhưng thật ra là có chút thông minh, biết mình vô pháp tại một nén nhang nội từ thành nội phủ nha môn chạy đến thành ngoài, cư nhiên không biết từ chỗ nào lấy một tọa kỵ, cũng không kịp chờ đợi huyện binh nha dịch, lẻ loi một mình, sinh sôi tại một nén nhang công phu nội chạy tới, cái này thật đúng là làm Triệu Hoằng Nhuận không thể nào phát tác.
 
 	Liếc mắt một cái tọa kỵ, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện trên lưng ngựa nhưng bộ sáo tác, hiển nhiên, cái này nguyên là một kéo mã xa mã.
 
 	"An Lăng huyện huyện phủ Nghiêm Dung. . ." Triệu Hoằng Nhuận tái diễn quỳ ở trước mặt mình An Lăng huyện Huyện lệnh tên, hỏi: "Nghiêm Dung, ngươi là như thế nào nhập con đường làm quan?"
 
 	Nghiêm Dung cúi đầu, cung cung kính kính nói rằng: "Hạ quan, là hồng đức ba năm khoa cử nhập sĩ, danh liệt giáp bảng mười bảy."
 
 	Cư nhiên không phải là bị đề cử quan, còn là chính mình tìm tòi đi ra ngoài?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cười nhạt, hỏi: "A, lại là một cái đọc đủ thứ thi thư nhân. . . Bản vương tới hỏi ngươi, huyện phủ phủ tự, làm sao chú giải?" Chú: Huyện phủ, tức Huyện lệnh.
 
 	Nghiêm Dung trầm mặc chỉ chốc lát, lão lão thật thật trả lời: "Hồi điện hạ thoại, phủ giả, an vậy."
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, phân phó nói: "Ngươi ngẩng đầu lên tỉ mỉ nhìn một cái bốn phía, nhìn một chút ngươi là hay không làm xong rồi cái này an tự!"
 
 	Nhưng mà Nghiêm Dung cũng không dám giơ tay lên, vẫn như cũ cúi đầu quỳ gối tại chỗ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận phẫn nộ quát: "Ngẩng đầu!"
 
 	"Là. . ." Nghiêm Dung khắp người chấn động, theo bản năng ngẩng đầu, theo lời vọng hướng bốn phía.
 
 	Đập vào mắt chỗ, là phụ cận trên đất loang lổ vết máu, là một đám đã bị Yên Lăng binh đoạt lại binh khí huyện binh môn thấp thỏm lo âu ánh mắt, là xa xa một đám dân chạy nạn ánh mắt phẫn hận, cùng với trước mắt vị này túc Vương điện hạ, băng lãnh đến xương, đằng đằng sát khí nhãn thần.
 
 	"Ngươi thế nào lá gan, mệnh huyện binh tướng lưỡi dao hướng dân chúng? Ngươi so với bản vương năng lực a!"
 
 	"Hạ. . . Hạ quan biết tội. . ." Nghiêm Dung liên tục dập đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi bình phục tâm tình, trầm giọng nói rằng: "Ngươi thôi, ngươi là nhất huyện trưởng, bản vương không tốt trị tội ngươi. Chuyện này, bản vương sau đó hội trên báo triều đình Ngự Sử giam, làm Ngự Sử đến định đoạt tội trạng của ngươi. . . . Đứng lên thôi!"
 
 	Nghiêm Dung theo lời đứng lên, nhãn thần rõ ràng có chút dại ra cứng ngắc.
 
 	Phải biết bị cáo đến Ngự Sử giam, cái này ý nghĩa hắn đời này con đường làm quan đã xong đời, thậm chí còn, đối đãi hắn bị Ngự Sử giam giải trừ chức quan sau, còn có thể bị Hình bộ vấn tội, thập hữu sẽ bị sung quân, sung quân đến Thành Cao quan, Phần Hình Tắc đi tu điểm mấu chốt, hoặc là sung quân đến nam yến đi tu sạn đạo.
 
 	Bỗng nhiên, Nghiêm Dung phù phù nhất thanh lần nữa quỳ rạp xuống đất, ai thanh cầu đạo: "Túc Vương, việc này không liên quan hạ quan chuyện a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên đón được cái này chỉnh sự kiện thập hữu cũng không phải là Nghiêm Dung chủ ý, tưởng nghĩ cũng biết, một cái kinh khoa cử nhập sĩ Huyện lệnh, lại không có gì hậu trường, sao dám làm xuất loại này dân oán năm đạo chuyện đến? Không muốn sống nữa?
 
 	Hết sức hiển nhiên, chân chính người giật dây, có khác người khác.
 
 	Nghiêm Dung cái này An Lăng huyện Huyện lệnh, thập hữu chẳng qua là nghe lệnh của mỗ nhân mà thôi.
 
 	Bởi vậy, tựa như đối đãi tên kia huyện sĩ quan đầu như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa quá mức làm khó Nghiêm Dung, dù sao đây chỉ là một chút tiểu nhân vật mà thôi, một ít tùy thời đều có thể bị một ít người đẩy ra đương người chịu tội thay kẻ đáng thương mà thôi, làm khó hắn môn làm cái gì? Triệu Hoằng Nhuận muốn giáo huấn, là này giấu đi, hội ăn thịt người hổ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười thính Nghiêm Dung cầu xin, nhàn nhạt nói rằng: "Khai thương thả lương, có thể giảm thiểu vài phần ngươi tạo ra nghiệt."
 
 	"Thả lương. . ."
 
 	Nghiêm Dung ngẩn người, mồ hôi lạnh trên trán nhễ nhại.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận ngưng mi nhìn chằm chằm đạo: "Có cái gì dị nghị sao?"
 
 	"Không, hạ quan không dám. . ." Nghiêm Dung lắc đầu liên tục.
 
 	Mà lúc này, vừa mới tên kia bị Triệu Hoằng Nhuận dùng côn bảng xao phá đầu huyện sĩ quan đầu, lại mang mười mấy người thở hồng hộc chạy đến thành ngoài.
 
 	Bởi vì không dám hút hết băng bó cái trán vết thương, lúc này tên kia huyện sĩ quan đầu vẻ mặt đều là tiên huyết, thấy quái sấm nhân.
 
 	Thấy bọn họ đến, Nghiêm Dung vội vã phân phó bọn họ nói: "Lý lực, tốc tốc chuẩn bị khai thương thả lương, ở đây mở chúc phô. . ."
 
 	 huyện sĩ quan đầu lý lực chạy tiền khí không tiếp sau khí, thở hồng hộc nói rằng: "Ti. . . Ty chức tuân mệnh."
 
 	Dứt lời, hắn len lén liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, khá có chút hơi khó nói rằng: "Đại nhân, sợ nhân thủ không đủ. . ."
 
 	Huyện nha nội nhân thủ đi đâu rồi?
 
 	Nhạ, đây không phải là ở bên kia ôm đầu quỳ đâu sao?
 
 	Nghe nói lời ấy, Huyện lệnh Nghiêm Dung quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi phất phất tay, kêu: "Yến Mặc?"
 
 	"Mạt tướng minh bạch."
 
 	Yến Mặc hội ý, hướng phía dưới trướng những Yên Lăng kia binh làm một cái thủ thế, nhất thời, Yên Lăng binh lui đến một bên, giải trừ đúng mấy trăm danh huyện binh giam cầm.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói với Nghiêm Dung: "Một canh giờ nội, bản vương muốn chính mắt - nhìn thấy đến những dân chúng này lĩnh đến cháo."
 
 	"Là, là. . ."
 
 	Nghiêm Dung liên tục gật đầu, ngay sau đó hô quát này huyện binh đến trong huyện chuẩn bị mở phô thi chúc cần phương tiện.
 
 	Không thể không nói, tại tính mệnh du quan dưới tình huống, vô luận là Nghiêm Dung, lý lực, còn là một đám huyện binh, đều bạo phát ra viễn siêu ngày thường nhiệt tình, không được nửa canh giờ, liền ở ngoài thành để đặt được rồi đồ dùng nhà bếp, tướng mễ ngã vào đồ dùng nhà bếp nội, bắt đầu cháo rang.
 
 	Đương nhiên, còn dư lại nửa canh giờ dùng để cháo rang, hiển nhiên là không đầy đủ, nhưng điểm này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cùng Nghiêm Dung bực này tính toán, dù sao hắn vậy nhìn ra được, Nghiêm Dung đám người lúc này nhưng thật ra thực sự tận lực.
 
 	Khoảng chừng quá sắp tới hơn nửa canh giờ, cháo thơm nức mùi truyền khắp thành ngoài, làm vây xem tại phụ cận dân chạy nạn môn đại nuốt nước bọt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bọn họ có bao nhiêu thời gian chưa từng ăn xong thước?
 
 	Mà đang ở Nghiêm Dung chỉ huy huyện binh phát cho cháo thời gian, từ phía đông nam con đường thượng chạy tới một đội kỵ sĩ.
 
 	Từ ăn mặc trang phục phán đoán, như là một ít con em quý tộc ra khỏi thành săn bắn đội ngũ.
 
 	Tại đội ngũ trước sau, có một vị luận ăn mặc trang phục tịnh không thua gì Triệu Hoằng Nhuận thanh niên nhân, cưỡi ngựa xa xa nhích lại gần, chỉ thấy hắn mắt nhìn này bài theo hàng dài đang ở lĩnh chúc dân chạy nạn, ánh mắt lộ ra mấy phần không vui.
 
 	"Người nào? Là ai ở đây thiết chúc hán thi chúc?"
 
 	. . .
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang đứng tại dân chạy nạn trong, mắt nhìn này dân chạy nạn lặng yên lĩnh chúc, thình lình nghe thế nhất thanh hô quát, vì thế quay đầu nhìn sang.
 
 	Hừ! Là chính chủ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tách ra đoàn người, bất động thanh sắc đi tới. (chưa xong còn tiếp. )