Chương 200:: Đâm tâm đâm phổi người thắng (2)
  
  	"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ ở trong cung?"
  
  	Đứng ở Thùy Củng điện bên trong cái kia khoảng cách ngoài điện cũng chỉ có một bước vị trí, Ngụy thiên tử tỏ rõ vẻ kinh ngạc mà nhìn cái kia cướp trước một bước bước vào điện bên trong nhi tử, trên mặt tất cả đều là vẻ khó tin.
  
  	"Hoàng nhi vì sao không thể ở trong cung?" Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, rất là vô tội nói rằng: "Hoàng nhi nhưng là đặc biệt đến cho phụ hoàng một niềm vui bất ngờ a. . . . A, có thể thấy, phụ hoàng quả nhiên rất vui mừng, ngươi xem, đều không nói ra được thoại."
  
  	. . .
  
  	Ngụy thiên tử miệng há hốc, nghiễm nhiên là một bộ trợn mắt ngoác mồm vẻ.
  
  	Dù sao dựa theo chương trình, lần này trước mắt hắn đứa con trai này lập xuống bực này công huân, nên cùng Tuấn Thủy quân cùng chậm rãi trở về Đại Lương, mà Đại Lương bên này, cũng phải làm do Ngụy thiên tử, đông cung Thái tử Hoằng Lễ cùng với các hoàng tử, chúng đại thần trong triều môn, cùng ra khỏi thành đón lấy, dù sao lần này Ngụy sở cuộc chiến đại thắng, đó là đáng giá cả nước ăn mừng sự, đại thần trong triều đều hi vọng mượn cơ hội này phấn chấn quốc dân tinh thần.
  
  	Cũng không định đến, làm trận chiến này công thần lớn nhất, Triệu Hoằng Nhuận nhưng bỏ lại Tuấn Thủy quân, lén lút lưu trở về Đại Lương, chuyện này quả thật. . . Quả thực chính là coi triều đình sắp xếp như không.
  
  	"Ngươi. . ." Ngụy thiên tử tỏ rõ vẻ kinh ngạc chỉ vào nhi tử, không thể tin được mà hỏi: "Ngươi lén lút lưu về Đại Lương làm cái gì?"
  
  	"Đến nhìn nhìn phụ hoàng trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ a, ầy, chính là phụ hoàng trước mắt như vậy. . . Không uổng công hoàng nhi sớm cho kịp trở về Đại Lương a!" Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi cười nói.
  
  	Này liệt. . . ! !
  
  	Ngụy thiên tử há miệng, bị hắn lời của con khí có chút nói không ra lời, một lúc lâu, hắn bình tĩnh một thoáng tâm thần, trầm giọng hỏi: "Trẫm không phải sai người thông báo Bách Lý Bạt, gọi các ngươi chậm rãi rút quân về Đại Lương sao? Hắn. . . Không có nói cho ngươi biết sao?"
  
  	"Trăm dặm tướng quân nói cho ta." Triệu Hoằng Nhuận như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi.
  
  	"Vậy ngươi. . . Vậy ngươi vì là sao không nghe triều đình sắp xếp, không nghe trẫm sắp xếp?"
  
  	Đang nói lần này thời điểm, Ngụy thiên tử thực tại có chút tức giận.
  
  	Phải biết, ra khỏi thành cung nghênh trận chiến này công huân chi sĩ, vậy cũng là hắn cùng triều đình trù bị chí ít nửa tháng hạng nhất đại sự, bất kể là hắn Ngụy thiên tử vẫn là trong triều bách quan. Đều hi vọng mượn cơ hội này phấn chấn quốc người tinh thần. Cũng không định đến, làm người trong cuộc Triệu Hoằng Nhuận nhưng coi Đại Lương bên này khổ cực trù bị như không, tự chủ trương sớm một bước trở lại Đại Lương, này. Này muốn trận này trù bị nửa tháng vở kịch lớn đem làm sao trình diễn?
  
  	Này liệt tuyệt đối là cố ý! !
  
  	Ngụy thiên tử nghiến răng nghiến lợi giống như căm tức Triệu Hoằng Nhuận, nửa ngày. Hắn để sát vào trước mắt đứa con trai này, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi là cố ý chứ?"
  
  	"A, ta chính là cố ý." Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng trả lời.
  
  	Coi như Ngụy thiên tử nghe xong lời này đang chuẩn bị lúc phát tác. Đã thấy Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng đối với hắn phụ hoàng nói: "Phụ hoàng không phải đã quên chứ? Lúc trước hoàng nhi ly cung trước, phụ hoàng từng nói. Chỉ có chờ hoàng nhi đánh bại Sở quốc quân đội, mới có thể tính là là hoàng nhi thắng lợi, bây giờ. Hoàng nhi đắc thắng trở về, là người thắng. . . . Người thắng. Muốn làm sao ăn mừng đó là sự tự do của hắn, đây chính là quy củ a!" Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận giơ lên hai ngón tay. Hạ thấp giọng nói bổ sung: "Hai thắng hai phụ!"
  
  	Này thằng nhóc! !
  
  	Ngụy thiên tử khí hai vai hơi run, âm trầm không nói một lời.
  
  	Đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không nhìn hắn phụ hoàng sắc, cùng đồng dạng trợn mắt ngoác mồm Đại thái giám Đồng Hiến, cùng với Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai vị quen thuộc bên trong thư đại thần lên tiếng chào hỏi, liền xoay người bước ra Thùy Củng điện.
  
  	Trước khi đi đến ngoài điện thì, Triệu Hoằng Nhuận lại xoay đầu lại, mặt hướng Ngụy thiên tử nói bổ sung: "Đúng rồi phụ hoàng , dựa theo lúc trước ta hai cha con nam nhân cùng nam nhân đối thoại thì ước định, kể từ hôm nay, Ngọc Lung hoàng tả không muốn gả, ngài, không cho lại bức!"
  
  	. . .
  
  	Ngụy thiên tử vẻ mặt có thể thấy có chút vặn vẹo, cắn răng từ trong miệng lóe ra một chữ đến: "Được!"
  
  	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ vui sướng bước ra Thùy Củng điện, chờ chờ hắn đi đến Thùy Củng điện ở ngoài bậc thang thì, hắn bỗng nhiên lại xoay đầu lại, giả vờ hồi ức nói rằng: "Đúng rồi, phụ hoàng, ngài xem tình cảnh này có phải là rất quen thuộc a. . ." Dứt lời, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra khuếch đại nụ cười: "A ha ha ha ha —— "
  
  	Mắt thấy cười quái dị không ngừng nhi tử biến mất ở trước mắt mình, Ngụy thiên tử thái dương gân xanh nổi lên.
  
  	Hắn làm sao sẽ không biết hắn đứa con trai này chỉ chính là chuyện nào, nhớ tới hắn lúc trước dùng Lại bộ lang quan La Văn Trung sái con trai của hắn một hồi thì, hắn cũng từng tự như vậy vui sướng cười to, rất hiển nhiên, hắn cái này bất hảo nhi tử lần này là đặc biệt trở về trả thù.
  
  	"Bệ. . . Bệ hạ, cái kia, vậy ta các loại  cũng xin được cáo lui trước."
  
  	Tông Vệ Trầm Úc các loại  người sắc mặt cổ quái nhìn phảng phất chính đang phát tác biên giới Ngụy thiên tử, súc đầu vội vã cáo từ.
  
  	Dứt lời, bọn họ không giống nhau : không chờ Ngụy thiên tử gật đầu, liền dồn dập đào tẩu.
  
  	Cho tới toàn bộ Thùy Củng điện bên trong, chỉ còn dư lại sắc mặt tái nhợt Ngụy thiên tử cùng với trợn mắt ngoác mồm Đại thái giám Đồng Hiến, bên trong thư đại thần Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, cùng mặt khác một vị đời mới trung thư hữu thừa Phùng Ngọc.
  
  	"Cái kia. . . Chính là Túc Vương điện hạ?" Đời mới trung thư hữu thừa không lâu Phùng Ngọc nhỏ giọng hỏi dò hai vị đồng liêu.
  
  	Chỉ thấy Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai người liếc mắt nhìn nhau, cười khổ hướng về vị này tân đồng liêu lan truyền một cái để người sau có chút sốt sắng tin tức: Làm bên trong thư đại thần, ngày sau ngươi miễn không được muốn cùng vị này Túc Vương điện hạ giao thiệp với.
  
  	Mà một mặt khác, Đại thái giám Đồng Hiến chính cẩn thận từng li từng tí một nhẹ nhàng vỗ Ngụy thiên tử phía sau lưng, chỉ sợ vị này đương triều thiên tử bị cái kia vị điện hạ khí ra cái cái gì tốt ngạt đến.
  
  	"Trẫm sớm nên nghĩ đến. . . Trẫm sớm nên nghĩ tới đây cái liệt. . . Hừ hừ hừ, khà khà khà. . ." Ngụy thiên tử thấp giọng âm âm cười, hắn cái kia âm quỷ nụ cười, để điện bên trong mọi người một trận tê cả da đầu.
  
  	Thật vào lúc này trung thư lệnh Lận Ngọc Dương đúng lúc truyền ra đề tài: "Bệ hạ, điện hạ làm sao như thế đi rồi? Cái kia, vậy chúng ta trù bị hơn nửa tháng nghênh quân việc. . ."
  
  	"Hắn nói rõ là đặc biệt trở về cho trẫm lúng túng, sái xong trẫm, hắn dĩ nhiên là đi lạc, còn để lại tới làm cái gì? Cho tới triều đình bên này sắp xếp, trẫm sắp xếp, ngươi cũng nghe được, cái kia liệt sẽ để ý sao?" Ngụy thiên tử tràn đầy oán khí hừ lạnh nói.
  
  	"Không bằng phái người đi Ngưng Hương Cung?" Đại thái giám Đồng Hiến thấp giọng nói rằng: "Điện hạ lần đi, nhất định là hướng về Ngưng Hương Cung hướng về Trầm Thục Phi thỉnh an đi tới, Trầm Thục Phi có tri thức hiểu lễ nghĩa, tin tưởng nếu là bệ hạ phái người tới, Trầm Thục Phi chắc chắn gọi. . ."
  
  	"Quên đi!" Ngụy thiên tử giơ tay đánh gãy Đồng Hiến, bình phục địa tâm thần nói rằng: "Cái kia liệt ly cung đã có nửa năm lâu dài, liền không nên đi quấy rầy mẹ con bọn hắn. . ."
  
  	"Vâng." Đồng Hiến cung kính mà thấp cúi đầu, chỉ là thầm cười khổ liên tục, hắn rõ ràng trong lòng: Bệ hạ làm lão tử, khẳng định là không muốn hướng về con trai của hắn cúi đầu.
  
  	Đúng như dự đoán, Ngụy thiên tử sau đó. Đầy đủ chứng minh hắn giờ khắc này trong lòng oán niệm.
  
  	"Đi. Theo trẫm xuất cung, nghênh tiếp đắc thắng khải toàn chi sĩ! . . . Không còn cái kia liệt, không phải còn có Bách Lý Bạt, còn có Tuấn Thủy quân sao!"
  
  	Mắt thấy Ngụy thiên tử mặt âm trầm bước ra Thùy Củng điện. Điện bên trong mọi người hai mặt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là theo sát ở phía sau.
  
  	Mà cùng lúc đó. Chính như Đại thái giám Đồng Hiến sở liệu, Triệu Hoằng Nhuận xác thực là mang theo Trầm Úc các loại  người, trực tiếp hướng về Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung mà đi tới.
  
  	Vừa vặn lúc này ở Ngưng Hương Cung bên trong. Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cũng ở, phỏng chừng hắn cũng chờ Tuấn Thủy quân trở lại Đại Lương. Thật đúng lúc trước hướng ngoài thành nghênh tiếp hắn huynh trưởng, cũng đem cái tin tức tốt này truyền quay lại bên trong hoàng cung, truyền cho hắn mẫu phi Trầm Thục Phi.
  
  	Kết quả là. Mẹ con đoàn tụ, huynh đệ đoàn tụ.
  
  	"Nhuận, gọi vì là nương nhìn kỹ một chút ngươi."
  
  	Không thể không nói. Làm Trầm Thục Phi lần thứ hai nhìn thấy xa cách nửa năm lâu dài con lớn nhất thì, tâm tình thực tại có chút kích động, dù sao cái này con lớn nhất tuy không phải nàng sinh. Nhưng cũng là coi như con đẻ.
  
  	"Ngươi cao lớn lên, bất quá cũng gầy. . ." Chỉ thấy Trầm Thục Phi xoa xoa con lớn nhất khuôn mặt, tỏ rõ vẻ làm mẹ thân đau lòng, nàng thậm chí không khỏi mà suy nghĩ lung tung, nàng trưởng tử có hay không ở trong quân thì ăn không ngon, không ngủ ngon, bởi vậy một mặt xanh xao vàng vọt.
  
  	"Sao có thể chứ, hài nhi ở trong quân thì ăn cho ngon, ngủ ngon, chính là cao lớn lên, vì lẽ đó xem ra phảng phất là gầy mà thôi." Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thể xác định chính mình là có hay không cao lớn lên, nhưng hắn chỉ có thể nói như vậy, bằng không, e sợ trước mắt vị này mẫu phi nói không chắc có đau lòng biết bao đây.
  
  	Thật ở bên cạnh còn có đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên, đúng lúc ngắt lời dời đi Trầm Thục Phi chú ý: "Ca, nghe nói ngươi lần này đặt xuống Sở quốc mười tám tòa thành trì? Để Sở quốc cùng với bút lớn tiền vật?"
  
  	"Ngươi nghe nói?" Nhắc tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút vui mừng, tuy rằng nói như vậy cũng không thích hợp, nhưng không thể phủ nhận, hắn ở này trận đấu bên trong thu hoạch phong phú, chỉ cần hoạt động được, ngày sau liền không cần lại quá loại kia khổ ha ha quẫn bách tháng ngày.
  
  	"Đương nhiên!" Triệu Hoằng Tuyên kích động nói rằng: "Ta nghe nói, ca ngươi từ Sở quốc vơ vét đến khoản tiền kia vật, dọc theo thái vận chuyển đường sông đến tường phù huyền, ở địa phương chồng đến như mấy toà gò đất nhiều như vậy."
  
  	"Cái gì vơ vét, quá khó nghe, là Sở quốc bên kia để ca lui quân thù lao, hiểu sao?" Nói, Triệu Hoằng Nhuận ôm chầm đệ đệ vai, nhỏ giọng nói rằng: "Quay lại ca phân ngươi một phần." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu nói với Trầm Thục Phi: "Đúng rồi, nương, hài nhi cũng đặc biệt từ bên trong chọn một chút tinh xảo trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồ đồng, quay đầu lại phái người đưa đến Ngưng Hương Cung đến."
  
  	Cứ việc Trầm Thục Phi xưa nay đối với vật ngoại thân cũng không để ý, thế nhưng phần này đến từ nhi tử hiếu kính chi tâm, nhưng là làm cho nàng khá là vui mừng.
  
  	Bỗng nhiên, nàng dường như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc hỏi: "Đúng rồi, nhuận, ngươi làm sao bỗng nhiên hồi cung cơ chứ? Ngươi phụ hoàng mấy ngày nay cùng đại thần trong triều môn thương nghị, nhưng là phải tổ chức nhân thủ chuyên môn đến ngoài thành nghênh tiếp các ngươi đại quân khải toàn nha. . ."
  
  	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận con mắt hơi chuyển động, không dám nói hắn đã đi qua Thùy Củng điện trả thù một hồi, ngượng ngùng nói rằng: "Hài nhi này không phải tưởng niệm mẫu thân mà."
  
  	Chung quy là mười mấy năm mẹ con, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Trầm Thục Phi làm sao đoán không được cái này con lớn nhất suy nghĩ trong lòng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái thở dài.
  
  	Nàng có loại dự cảm: Tối nay bệ hạ chuẩn sẽ tới hắn Ngưng Hương Cung đến, hướng về nàng oán giận nàng con lớn nhất các loại việc xấu.
  
  	Đối với này, Trầm Thục Phi cũng có chút bất đắc dĩ, nàng cảm thấy, Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận hai cha con họ, hai người bọn họ liên lạc cảm tình phương thức, là người thường không thể nào hiểu được loại kia.
  
  	Mà cùng lúc đó, Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh dưới trướng Tuấn Thủy quân Ngụy binh, khoảng cách Đại Lương đã gần trong gang tấc.
  
  	Theo thiên tử cùng triều đình sắp xếp, này chi đắc thắng khải toàn trở về đại quân, đem ở Đại Lương đông môn tiếp thu Ngụy thiên tử cùng trong triều bách quan ăn mừng, sau đó, đại quân từ đông môn vào thành, trực tiếp xuyên qua giữa thành phồn hoa nhất phố nhỏ, ở trong thành bách tính nghênh hạ hạ, lại từ tây bắc chếch cửa thành ra khỏi thành, về Tuấn Thủy quân nguyên bản đóng quân quân doanh.
  
  	Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là một cái Đại Lương việc trọng đại, đủ để khiến toàn bộ Đại Lương náo nhiệt ồn ào.
  
  	Bất quá theo Triệu Hoằng Nhuận, bị mấy vạn người thậm chí hơn mười vạn người nghênh tiếp vào thành, kém xa tít tắp nhìn thấy hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử trợn mắt ngoác mồm thì quẫn dạng càng làm cho tâm tình của hắn vui thích.