Chương 117:: Lòng nghi ngờ
 
 	"Lại nói. . . Khuất Thăng tướng quân, lần này bình yên vô sự trở về ta quân, chẳng lẽ chỉ ngươi các loại  ba người sao? Hùng Hổ đại nhân dưới trướng còn lại các tướng quân đây?"
 
 	Nhìn kỹ Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người một hồi lâu, đại tướng Tể Phụ Tuyên rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, vừa mới còn táo bạo không ngớt Dương Thành Quân Hùng Thác cũng dùng ngạc nhiên ánh mắt liếc mắt một cái Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người, phảng phất ở suy nghĩ cái gì.
 
 	Quả nhiên đến rồi. . .
 
 	Khuất Thăng thầm nghĩ trong lòng một tiếng, cũng không kinh hoảng, chỉ thấy hắn ngượng ngùng nở nụ cười, lúng túng nói rằng: "Xin mời quân thượng thứ tội, lúc đó mạt tướng thấy không thể cứu vãn, toại với trong loạn quân đổi sĩ tốt giáp da, gọi thân vệ giả trang ta dáng vẻ. . ."
 
 	"A." Dương Thành Quân Hùng Thác chợt gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, tướng lĩnh giả trang tầm thường sĩ tốt chạy trốn chuyện như vậy, ở Sở quốc cũng không hiếm thấy, dù sao Sở quốc là tương đương chú trọng huyết thống địa vị, ở chiến cuộc bất lợi tình huống hạ thân vì là quý tộc chính mình giả trang tầm thường sĩ tốt, mà để thân vệ hoặc là đừng sĩ tốt mặc tướng quân giáp trụ chịu chết, đây là tư không nhìn quen sự.
 
 	Dùng những quý tộc kia kiêu căng tới nói chính là, tiện dân thay thế quý tộc đi chết, đây là vinh hạnh của bọn hắn!
 
 	Mà Khuất Thăng nói thế nào cũng xuất thân khuất tính, mặc dù là bàng chi, nhưng dù gì cũng là quý tộc, bởi vậy, Khuất Thăng dùng biện pháp như thế tránh được một kiếp, Hùng Thác cũng sẽ không nói hắn cái gì.
 
 	"Hai người ngươi đây?" Hùng Thác ánh mắt nhìn phía Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu.
 
 	Cũng may Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người sớm trước đã thương nghị quá, bởi vậy, hai người bọn họ trong lòng cũng không hoảng loạn, ở liếc mắt nhìn nhau sau, liền phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, run lẩy bẩy, súc đầu không dám nói ngữ.
 
 	Có Khuất Thăng này dẫm vào vết xe đổ, hai người bọn họ ý tứ, không cần nói cũng biết.
 
 	Đồ vô dụng!
 
 	Hiểu sai ý Hùng Thác trong lòng hừ lạnh một tiếng, vốn muốn răn dạy thậm chí trách phạt hai người, thế nhưng bị vướng bởi Khuất Thăng cũng là dùng biện pháp như thế may mắn thoát thân, hắn lúc này mới không có phát tác. Từ tốn nói: "Lên thôi!"
 
 	"Nhiều. . . Đa tạ quân thượng."
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu lo sợ bất an trạm lên.
 
 	Trên thực tế. Trên mặt bọn họ kinh hoảng cũng không phải là tất cả đều là làm bộ, bởi vì bọn họ sợ bị Dương Thành Quân Hùng Thác nhìn ra đầu mối gì đến.
 
 	Mà phần này kinh hoảng phối hợp bọn họ vừa nãy động tác, cũng có thể nói là sai có lỗi.
 
 	"Khuất Thăng, Hùng Hổ dưới trướng những tướng quân khác môn đây?" Hùng Thác hỏi Khuất Thăng nói.
 
 	Khả năng là bởi vì Khuất Thăng cũng là Sở quốc quý tộc quan hệ. Hùng Thác đối với hắn không ngừng thái độ thực sự tốt hơn nhiều, so ra cũng dành cho càng nhiều tín nhiệm.
 
 	"Việc này nào đó từng cẩn thận nghe qua." Khuất Thăng ôm quyền. Cung kính nói rằng: "Ngụy quân đem Hùng Hổ đại nhân dưới trướng, ngàn người đem trở lên, đều mặt khác giam giữ. . ." Nói tới chỗ này. Trên mặt hắn lộ ra vài tia vẻ do dự.
 
 	Thấy này, Hùng Thác cau mày nói rằng: "Làm sao? Vì sao ấp a ấp úng?"
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng do dự liếc mắt nhìn Hùng Thác. Lúc này mới chần chờ nói rằng: "Nhanh chạng vạng thời điểm, có một ít Ngụy binh ngược đánh ta quân sĩ tốt. . . Từ bọn họ trong miệng biết được một cái tin, cũng không biết đúng hay không là thật sự. . ."
 
 	"Chuyện gì? Nói mau!"
 
 	"Từ những kia Ngụy binh trong miệng nghe nói. Lúc xế chiều, cái kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận mang theo một đám tay cung đến giam giữ Hùng Hổ đại nhân cùng với các tướng lĩnh lều lớn bồng. Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, đem những kia giam giữ các tướng lĩnh tất cả đều giết, liền ngay cả Hùng Hổ đại nhân đều bị dằn vặt sống không bằng chết. . ."
 
 	"Cái gì? !" Hùng Thác nghe vậy một đôi mắt trừng đi ra. Cắn răng mắng: "Cơ Nhuận tiểu nhi, an dám như thế!"
 
 	Vừa mắng xong, hắn nhanh chóng trầm mặc lại.
 
 	Bởi vì hắn chợt nhớ tới hôm nay thất bại giao dịch tù binh việc, lúc đó cái kia Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận từ chối hắn đổi phu đề nghị, càng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu mà đem những kia Ngụy quốc tù binh cho bắn chết.
 
 	Kết quả là, một cái suy đoán nhất thời hiện lên ở Hùng Thác trong lòng: Rất hiển nhiên, vị kia bất đắc dĩ bắn chết bổn quốc tù binh Túc Vương lúc đó nhất định là kìm nén một bụng hỏa, liền, khi hắn Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân sau khi rời đi, cái kia Túc Vương liền mang người đi tới giam giữ Hùng Hổ các loại  người lều vải, giết chết những kia sở đem cũng dằn vặt Bình Dư Quân Hùng Hổ cho hả giận.
 
 	"Hùng Hổ. . . Hiện nay làm sao?"
 
 	"Cái này. . ." Khuất Thăng làm khó dễ nói rằng: "Mạt tướng cũng là nghe nói, cụ thể làm sao, không biết được."
 
 	"Đáng chết!" Hùng Thác nghe vậy, cũng không kịp nhớ Khuất Thăng cũng là thân phận quý tộc, mắng: "Ngươi cống hiến cho quân thượng sinh tử chưa biết, ngươi nhưng rất sợ chết, giả trang sĩ tốt đào mạng sao? . . . Ngươi các loại  còn có mặt mũi trở về? !"
 
 	"Mạt tướng đáng chết, xin mời Dương Thành Quân thứ tội." Khuất Thăng khấu khẩn cầu, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người cũng cuống quít quỳ xuống.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác tàn bạo mà trừng mắt Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người, ánh mắt kia, phảng phất hận không thể đem bọn họ toàn bộ kéo ra ngoài xử tử.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng liền vội vàng nói: "Quân thượng, chúng ta tuy giả trang sĩ tốt muốn sống, nhưng cũng bởi vậy được biết một chút Ngụy doanh sự. . ." Nói, hắn phảng phất chỉ lo Hùng Thác trách tội hắn, không thể chờ đợi được nữa nói rằng: "Ngụy trong doanh bộ kiến trúc, mạt tướng hoặc có thể họa ra một, hai đến. . ."
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy sững sờ, trên mặt tức giận thoáng giảm bớt mấy phần: "Ngụy trong doanh tình huống, các ngươi rõ ràng?"
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người gật đầu liên tục: "Hồi bẩm quân thượng, Ngụy doanh tăng cố công việc, hầu như mượn danh nghĩa ta 3 vạn sĩ tốt tay, mạt tướng các loại  nhân cơ hội cũng nhớ kỹ một chút trong doanh tình huống. . ."
 
 	"Còn có mặt mũi nói!" Hùng Thác trầm thấp mắng một tiếng.
 
 	Nhấc lên chuyện này hắn liền cảm thấy nén giận, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ở trá khô rồi cái kia 3 vạn tù binh giá trị lợi dụng sau, liền đem coi là trói buộc ném trả lại hắn Hùng Thác, một mực hắn Hùng Thác còn phải đàng hoàng tiếp theo.
 
 	Điều này làm cho Hùng Thác cảm giác cực kỳ căm tức!
 
 	Ở Hùng Thác ra hiệu hạ, Khuất Thăng quả nhiên đem toàn bộ Ngụy doanh tọa lạc tình huống vẽ ra.
 
 	Dù sao cái kia doanh trại vốn là thuộc về Bình Dư Quân Hùng Hổ doanh trại, Ngụy quân chỉ là ở nhập trú sau tăng trúc một chút thiết kế phòng ngự, làm cho toà này doanh trại trở nên càng thêm cứng rắn không thể phá vỡ thôi.
 
 	Ngã : cũng không phải nói Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu lại phản bội Triệu Hoằng Nhuận, vấn đề ở chỗ, bây giờ Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, coi như Khuất Thăng đem bên trong kiến trúc kết cấu cặn kẽ họa đi ra giao cho Hùng Thác, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Nhiều lắm Hùng Thác cảm khái một tiếng: A, quả nhiên là cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Đương nhiên, Dương Thành Quân Hùng Thác có thể không biết được Khuất Thăng tính toán mưu đồ, thấy hắn họa ra Ngụy quân đại doanh tọa lạc đồ, tức giận trong lòng biến mất rất nhiều.
 
 	Nhưng chính như Khuất Thăng sở liệu, tấm này Ngụy quân đại doanh kết cấu đồ căn bản giúp không được Hùng Thác cái gì.
 
 	Vướng tay chân, cỡ nào vướng tay chân!
 
 	Thật lâu tỉ mỉ Ngụy doanh kiến trúc đồ, Hùng Thác càng ngày càng lo lắng lên.
 
 	Bởi vì hắn càng nhìn bức tranh này, liền càng ngày càng cảm giác toà này quân doanh quả thực chính là không thể đánh hạ hùng quan pháo đài, chí ít ở năm sau đầu xuân trước. Hầu như không có công hãm khả năng.
 
 	"Khuất Thăng. Ngụy trong doanh lương cốc. . . Ngươi rõ ràng sao?"
 
 	Khuất Thăng nghe vậy cười khổ trả lời: "Hồi bẩm quân thượng, Ngụy quân có bao nhiêu quân lương, mạt tướng không biết, có thể toà kia quân doanh nguyên bản có bao nhiêu lương cốc. Mạt tướng vẫn là rõ ràng. . ."
 
 	"Đáng chết!" Dương Thành Quân Hùng Thác không nhịn được mắng một câu.
 
 	Bởi vì hắn lúc này mới nhớ tới, bây giờ hiện ra ở trước mắt hắn toà kia Ngụy doanh. Nguyên bản là thuộc về Bình Dư Quân Hùng Hổ, nếu như không có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chờ các loại  Hùng Hổ đánh hạ Yên Lăng hoặc là An Lăng. Toà kia quân doanh đem giao tiếp cho hắn Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội, bao quát toàn bộ trong doanh hết thảy phương tiện cùng lương thảo.
 
 	Mà bây giờ. Cái kia hết thảy đều quy Ngụy quân.
 
 	"Hùng Hổ cũng không có lưu hạ thủ doanh sĩ tốt sao?" Hùng Thác giận không nhịn nổi hỏi.
 
 	Khuất Thăng do dự một chút, làm khó dễ nói rằng: "Không ai từng nghĩ tới, Ngụy quân có thể đánh bại Hùng Hổ đại nhân. Bao quát Hùng Hổ đại nhân chính mình, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Bất cẩn! Hùng Hổ thực sự quá bất cẩn rồi!" Hùng Thác ảo não chuy bàn.
 
 	Trong lều mọi người nghe vậy đối diện một chút. Đều không nói gì.
 
 	Trên thực tế, e sợ nơi này tất cả mọi người đều chưa hề nghĩ tới, quốc lực cùng quân đội sức mạnh kém xa Sở quốc Ngụy quốc. Dĩ nhiên có thể một lần thất bại Bình Dư Quân Hùng Hổ 60 ngàn tiên phong sư, thuận thế tiếp quản toà kia quân doanh.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Bình Dư Quân Hùng Hổ phải làm là một đường cao tấu khải ca, vẫn tấn công đến Ngụy quốc đô thành Đại Lương mới đúng.
 
 	"Lần này phiền phức." Đại tướng Xa Ngư không nhịn được mở miệng nói: "Ngụy quân nguy rồi Hùng Hổ đại nhân trong quân đồ quân nhu, lương thảo, ngắn hạn bên trong hẳn là sẽ không bị lương thảo khó khăn quấy nhiễu, mà ta quân. . . Không lý do có thêm ba vạn tấm miệng, lương thảo vấn đề liền trở nên càng thêm nghiêm túc. . . Mạt tướng cho rằng, cái kia ba vạn người lưu ở trong quân, trái lại là cái trói buộc."
 
 	"Vậy ngươi nói thế nào? Là gọi cái kia ba vạn người về Ngụy doanh đi, vẫn là trực tiếp giết bọn họ, một bách?" Hùng Thác giận không nhịn nổi hỏi ngược lại.
 
 	 Xa Ngư nghe vậy biến sắc, vội vã xin lỗi, không dám nói nữa cái gì.
 
 	Ý thức được chính mình thất thố Hùng Thác thật dài thở ra một hơi, bình tĩnh một thoáng tâm thần, lúc này mới thở dài nói: "Nào đó cũng rõ ràng, lưu cái kia 3 vạn không binh khí, không giáp trụ sĩ tốt ở trong quân, không thể nghi ngờ là bỗng tiêu hao quân lương, có thể vì quân tâm suy nghĩ, vạn không thể đem bọn họ trục xuất, bằng không tất sinh mầm họa."
 
 	"Không nếu như để cho cái kia ba vạn người đi đầu về đại sở đi?" Liên Bích thăm dò đề nghị.
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Tể Phụ Tuyên cười khổ nói: "E sợ những người kia còn chưa đi tới bình dư huyền, liền đông chết, chết đói ở bán trên đường. . . Lúc này buộc bọn họ về nước, không khác nào gọi bọn họ chịu chết."
 
 	Liên Bích trong mắt loé ra mấy phần hung sắc, thấp giọng nói rằng: "Đã như vậy, không bằng đơn giản ngày mai mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh. . ."
 
 	Cái tên này. . .
 
 	Trong lều chúng tướng đều quay đầu liếc mắt nhìn Liên Bích.
 
 	"Không được." Hùng Thác lắc đầu một cái thở dài nói: "Đừng nói cái kia ba vạn người bây giờ không binh khí, không giáp trụ, coi như nào đó cho bọn họ binh khí, áo giáp, có thể có bao nhiêu người còn có sức lực tác chiến? . . . Các ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, những người kia xanh xao vàng vọt, hiển nhiên cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi đã sớm ngờ tới, đơn giản liền không cho bọn họ bao nhiêu đồ ăn, suy nhược thể lực. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Hùng Thác bỗng nhiên quay đầu nhìn về Khuất Thăng: "Khuất Thăng, ngươi có đề nghị gì sao?"
 
 	Khuất Thăng ngượng ngùng nói rằng: "Bại tướng chi tướng, há còn dám lại hướng về quân thượng kiến nghị cái gì. . ."
 
 	"Có chuyện cứ việc nói thẳng."
 
 	"Chuyện này. . ." Khuất Thăng do dự một chút, bỗng nhiên khẽ cắn răng nói rằng: "Mạt tướng cho rằng, trước mắt cùng mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh, mặc dù thương vong nặng nề, cũng không chắc có thể bắt toà kia quân doanh. . . Không bằng lui lại."
 
 	"Lui lại?" Hùng Thác trong mắt loé ra vài tia thần sắc phức tạp.
 
 	"Vâng." Không nhìn trong lều Tể Phụ Tuyên các loại  ba vị đại tướng quăng tới mang theo ánh mắt hoài nghi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Khuất Thăng tỉnh táo nói rằng: "Quân thượng minh giám, trước mắt Triệu Lăng, Tây Bình, Lâm Toánh các loại  bảy cái huyền đều ở ta quân trong tay, không bằng đem đại quân phân tán, phân biệt trú quân với này bảy toà thị trấn, chờ năm sau đầu xuân thời khắc, lại xây lại đại quân, kế tục hướng dẫn Ngụy quốc."
 
 	". . ."
 
 	Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích nghe vậy sững sờ, trên mặt tức giận nhất thời bị bừng tỉnh cùng lúng túng thay thế.
 
 	Mà Dương Thành Quân Hùng Thác cũng là cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Khuất Thăng, chậm rãi gật gật đầu sau hỏi: "Cái kia. . . Hùng Hổ làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này. . ." Khuất Thăng do dự ngắm nhìn Hùng Thác, thấp giọng nói rằng: "Mạt tướng cho rằng, không bằng thử nghiệm trả một hai toà Ngụy quốc thành trì, dùng để trao đổi Hùng Hổ đại nhân. . ."
 
 	Hùng Thác nghe vậy sững sờ, chợt suy tư gật đầu nói: "A, này ngược lại là đáng giá thử một chút. . ."
 
 	Hô. . .
 
 	Khuất Thăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì vừa mới hắn không tên cảm nhận được loại kia phong gai ở lưng cảm giác, lúc này đã từ từ rời xa. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link