Chương 79:: Đại Ngụy thần tử thái độ
 
 	Chương 79:
 
 	Sở quốc chính thức đối với Ngụy tuyên chiến, chuyện này không phải chuyện nhỏ.
 
 	Không thể phủ nhận, trên thực tế mấy năm gần đây, Đại Ngụy cùng Sở quốc cũng không phải là không mảy may tơ hào, nhưng nói cho cùng, Toánh Thủy quận chiến tranh cục bộ bất quá chỉ là sở Dương Thành Quân Hùng Thác độc đoán, cũng không thể đại biểu toàn bộ Sở quốc thái độ đối với Đại Ngụy.
 
 	Dù sao cư Sở quốc cảnh nội mật thám dò thăm tin tức biết được, Sở quốc hiện nay như trước là đem phía đông tề quốc coi vì là kẻ địch mạnh mẽ nhất, dù sao lúc trước tề, lỗ, tống tam quốc liên quân tấn công Sở quốc cừu hận, Sở quốc thâm cho là nhục nhục, sau đó đến đưa tới sở Dương Thành Quân Hùng Thác liên hợp Ngụy thiên tử công diệt nước Tống.
 
 	Nếu như Sở quốc cùng Ngụy quốc cừu hận, phần lớn hạn chế với sở Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Ngụy thiên tử sự thù hận, như vậy đối với khắp cả Sở quốc tới nói, tề quốc mới là Sở quốc xin thề không đội trời chung kẻ thù, dù sao người sau chủ trì tam quốc liên quân, đã từng suýt nữa khiến cho Sở vương bất đắc dĩ muốn di chuyển đô thành, chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Nhưng nói đi nói lại, Ngụy quốc chung quy là sở hữu bốn quận nơi đại quốc, nếu như có thể ở cái này dồi dào quốc gia gặm khối tiếp theo thịt đến, Sở quốc vậy cũng là sẽ không tuyệt đối từ chối.
 
 	Dù sao Ngụy, tống, lỗ, tề, là cùng Sở quốc giáp giới bốn quốc gia, nước Tống đã bị diệt, mà lỗ quốc cái này không lớn không nhỏ quốc gia, xưa nay đều là tề quốc lệ thuộc, minh hữu, một khi khai chiến, Sở quốc chắc chắn nghênh đón tề, lỗ liên quân.
 
 	Đem so sánh mà nói, bây giờ Ngụy quốc thực lực cũng không bằng tề, lỗ, này không thể nghi ngờ sẽ là Sở quốc lên phía bắc tranh bá một cái đối lập tương đối dễ dàng chỗ đột phá.
 
 	Dù sao xa thân gần đánh mà, bây giờ Sở quốc muốn muốn tiếp tục mở rộng cương vực, cũng chỉ có tìm Ngụy quốc hoặc là tề quốc.
 
 	Mà bây giờ, tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nước Sở sứ thần đội ngũ ở Ngụy quốc phúc địa gặp tập kích này chung quy là sự thực, này liền cho Sở quốc bên trong không ít nghiêng về đối ngoại mở rộng trọng thần một cái xuất binh công Ngụy cớ.
 
 	Tự Sở quốc loại này vương công quý tộc nắm giữ chỉnh quốc gia vận nước hướng đi quốc gia, quý tộc ý chí được to lớn nhất thể hiện, làm Sở vương tuyên bố đối với Ngụy tuyên chiến sau, cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh lúc này bắt đầu hoạt động, trong lúc nhất thời tuôn ra rất nhiều tương tự Dương Thành Quân Hùng Thác như vậy Sở quốc vương công quý tộc, bọn họ ở toánh thủy phía nam tụ tập binh lực, đối với Ngụy quốc triển khai thế tiến công.
 
 	Nếu là Sở quốc đối với Ngụy chiến tranh toàn diện, vậy thì không thể chỉ hạn chế với một chỗ, cư Đại Ngụy bộ binh đoạt được biết tin tức, lần này Sở quốc đối với Ngụy thế tiến công tổng cộng có thể chia làm hai cái phương diện.
 
 	Đầu tiên là toánh thuỷ chiến tràng, bao quát Dương Địch — Ngụy Phần Hình Tắc — Hình Sơn đoạn này Ngụy quốc dùng để chống đỡ Sở quốc xâm lấn Ngụy quốc trường thành, đông đến toánh thủy nhánh sông tụ hợp trần, này một đám lớn hai nước biên cảnh cương vực đem bị trở thành chiến trường.
 
 	Thứ hai là Ngụy Tống quận chiến trường, Sở quốc một gã khác vương công thành viên " Cố Lăng Quân " Hùng Ngô đem ngọn lửa chiến tranh thiêu hướng về phía Ngụy quốc công diệt nước Tống đoạt được Tống quận, ý đồ đem mảnh này vong tống lãnh địa nuốt vào Sở quốc bản đồ.
 
 	Cho tới " Lật Dương Quân " Hùng Thịnh ở lỗ, tề biên cảnh ngang dọc trọng binh, cái kia bất quá là phòng ngừa tề, lỗ thừa dịp hắn Sở quốc đối với Ngụy tuyên chiến mà tùy thời tấn công hắn Sở quốc thôi.
 
 	Đồng thời cùng Ngụy, tề hai quốc gia phát động chiến tranh, nói thật lấy Sở quốc thực lực là làm được, nhưng dù vậy, sở người cũng sẽ không ngốc đến đồng thời đối mặt hai cái kình địch, chỉ cần tề vương khoanh tay đứng nhìn, " Lật Dương Quân " Hùng Thịnh ngang dọc với biên cương trọng binh, cũng bất quá là trang trí thôi.
 
 	Một phong lại một phong báo nguy quân báo, hầu như là không ngừng nghỉ chút nào đưa tới Ngụy quốc Đại Lương.
 
 	Cứ việc Ngụy quốc biên cương các tướng sĩ gắt gao bảo vệ Dương Địch — Ngụy Phần Hình Tắc — Hình Sơn này một cái biên cảnh, có thể làm sao sở Dương Thành Quân Hùng Thác mượn chu thuyền chi liền tránh khỏi Ngụy quốc hùng quan, vượt qua toánh thủy, đem ngọn lửa chiến tranh thiếu đến Ngụy quốc cảnh bên trong.
 
 	Trường Bình, thần lăng hai lần lượt thất thủ, trở lên bắc chính là yên lăng, đó là Ngụy quốc phúc địa, một khi yên lăng thất thủ, liền mang ý nghĩa Đại Ngụy mất đi toánh thủy địa lý ưu thế.
 
 	Mà một mặt khác, " sở Cố Lăng Quân " Hùng Ngô cũng xua quân tấn công Tống quận, công phá tin lăng, hoạt thành, duy nhất vui mừng chính là, Tuy Dương toà này trùng thành còn đang Ngụy đem trong tay, như một viên cái đinh bình thường gắt gao đóng ở Cố Lăng Quân Hùng Ngô trước mặt, làm cho vị này Sở quốc Hùng thị bộ tộc vương tôn công tử khó tránh khỏi có chút chần chờ: Đến tột cùng là hoa lượng lớn tinh lực đánh hạ Tuy Dương đây,
 
 	Vẫn là không để ý Tuy Dương, trực tiếp đánh vào Tống quận phúc địa.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, thế cục trước mắt đối với Đại Ngụy mà nói là cực kỳ bất lợi.
 
 	Dù sao nhân gia Sở quốc quốc đại khí thô, có thể không cân nhắc tề quốc thái độ, thế nhưng Ngụy quốc nhưng muốn cân nhắc đến bọn họ ở phương bắc kình địch Hàn quốc, suy nghĩ tỉ mỉ Hàn quốc cái này phương bắc túc địch có thể hay không ở Sở quốc tấn công Ngụy quốc thời điểm thừa dịp cháy nhà hôi của, phát binh nuốt lấy Ngụy quốc ở Hà Bắc Thượng Đảng quận.
 
 	Tin tức truyền ra, toàn bộ Đại Lương cũng làm lộn tung lên thiên, cũng không biết được đến tột cùng là Sở quốc mật thám vẫn là Đại Ngụy bổn quốc bên trong dã tâm gia, đem " sở quân sắp công Đại Lương " lời đồn truyền ra, khiến Đại Lương lòng người bàng hoàng, mặc dù là đại thần trong triều môn, cũng không khỏi mà vì đó hoảng thần.
 
 	Tuy nói Ngụy thiên tử rất đúng lúc cấm chỉ trong thành truyền bá lời đồn, cũng khiến Hình bộ mang binh vệ nghiêm tra lời đồn khởi nguồn, cuối cùng cũng coi như là ngăn chặn này cỗ lời đồn truyền bá, nhưng như trước có vẻ không làm nên chuyện gì.
 
 	Bây giờ, trở lại thảo luận " đến tột cùng là ai tập kích nước Sở sứ thần đội ngũ " cái vấn đề này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, cần cân nhắc, là làm sao đối mặt Sở quốc tiến công, đến cùng là " đánh ", vẫn là " không đánh "?
 
 	Vì thế, Ngụy thiên tử lần thứ hai đem lần trước tham dự thảo luận chư vị đại thần trong triều xin mời đến Thùy Củng điện.
 
 	Có lẽ có người cảm thấy loại này thảo luận vô cùng buồn cười, rõ ràng Sở quốc đều đánh tới quốc nội đến rồi, còn muốn cân nhắc có gọi hay không? Đương nhiên là đánh lạc!
 
 	Nhưng trên thực tế, này cũng không phải một cái dễ dàng có thể làm ra quyết định sự.
 
 	Phải biết, Ngụy quốc cương vực chỉ là Sở quốc một phần tư khoảng chừng : trái phải, cương vực to nhỏ quyết định quốc dân số lượng, quyết định binh nguyên.
 
 	Sở quốc cương vực bao la, là Ngụy quốc bốn lần, quốc nội quân đội tổng số người, cũng là Ngụy quốc mấy lần, bởi vậy bọn họ có thể không cần thiết chút nào lấy ra hai mươi mấy vạn quân đội cùng Ngụy quốc khai chiến, cũng không để ý đánh này trận đấu sẽ hi sinh bao nhiêu sở binh, thế nhưng Ngụy quốc không được, một khi Ngụy quốc trong cuộc chiến tranh này hi sinh quá nhiều sĩ tốt, không nghi ngờ chút nào phương bắc cường địch Hàn quốc thì sẽ đến thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	" thực sự là thất sách. . . "
 
 	Ngồi ở long y, Ngụy thiên tử mệt mỏi xoa xoa trán.
 
 	Hắn nguyên vốn là muốn mượn Ngọc Lung công chúa cùng Sở quốc hòa thân, cải thiện Ngụy quốc cùng Sở quốc quan hệ, làm cho như sở Dương Thành Quân Hùng Thác người như thế hạ thấp đối với Đại Ngụy uy hiếp, cũng không định đến, động tác này trái lại cho một ít người có thể sấn cơ hội.
 
 	Nhìn điện bên trong các thần tử cãi nhau, Ngụy thiên tử trong lòng cũng rất phiền.
 
 	Nói thật Ngụy thiên tử cũng không muốn cùng Sở quốc thứ khổng lồ này khai chiến, bởi vì Sở quốc cương vực thực sự quá bao la, nhân khẩu thực sự quá đông đảo, dù cho một năm trong chinh chiến bị chết mười mấy hai mươi vạn binh lính, đối với Sở quốc tới nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng đối với Đại Ngụy mà nói, nếu là một năm trong chiến tranh bị chết mười mấy hai mươi vạn quân đội, chuyện này quả là chính là ngập đầu tai ương.
 
 	Nếu là cuối cùng làm cái liền phương bắc Hàn quốc đều gia nhập vào, không làm được liền vong quốc đều có khả năng.
 
 	"Không nên lại ầm ĩ!" Ngụy thiên tử buồn bực mất tập trung quát bảo ngưng lại điện bên trong chư đại thần tranh chấp, thật dài thở ra một hơi sau, trầm giọng nói rằng: "Trẫm triệu ngươi các loại  đến, là vì cộng đồng thương nghị ra một cái đối sách, cũng không phải là muốn xem ngươi chờ ở này cãi vã không ngớt! . . . Lý Dục, ngươi là Binh bộ Thượng thư, ngươi đi tới nói!"
 
 	"Vâng." Binh bộ Thượng thư Lý Dục ngồi quỳ chân ở tịch bên trong hướng về thiên tử chắp tay, trầm giọng nói rằng: "Thần cho rằng, ta Đại Ngụy cũng không có cùng Sở quốc toàn diện khai chiến quốc lực. . ."
 
 	Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải nghe vậy không nhịn được khinh bỉ nói: "Lý thượng thư, ý của ngươi hẳn là cầu hòa sao?"
 
 	Thấy bị người đánh gãy, Binh bộ Thượng thư Lý Dục nhíu nhíu mày, bất quá bị vướng bởi Ngu Tử Khải chính là bên trong thư đại thần, bên trong hướng thành viên, địa vị hoàn toàn không kém bọn họ những này thượng thư, bởi vậy không tiện phát tác, chỉ thật kiên nhẫn hỏi: "Ngu hữu thừa, theo ý kiến của ngươi, ta Đại Ngụy nếu là cùng Sở quốc tuyên chiến, phần thắng bao nhiêu?"
 
 	". . ." Ngu Tử Khải nhíu nhíu mày, lặng lẽ không nói.
 
 	Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng không thừa nhận cũng không được, lấy bọn họ Ngụy quốc quốc lực, muốn đối phó toàn bộ Sở quốc vẫn là hết sức vất vả.
 
 	"Nếu hơn nữa phía bắc Hàn quốc đây?" Binh bộ Thượng thư Lý Dục truy hỏi một câu.
 
 	". . ." Ngu Tử Khải nhíu mày càng chặt.
 
 	Phải biết hiện nay trên đời có thể đồng thời đối mặt hai quốc gia, e sợ cũng chỉ có cương vực bao la nhất Sở quốc, dù cho Sở quốc coi là tối cường địch quốc tề quốc, cũng cần lệ thuộc minh hữu lỗ quốc giúp đỡ, mới có thể nhiều lần chiến thắng Sở quốc.
 
 	Thấy Ngu Tử Khải lặng lẽ không nói, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cảm khái nói rằng: "Cũng không phải là không dám đánh, mà là không thể đánh. . . . Trừ phi ta Đại Ngụy đạt được đại thắng, uy hiếp với hàn. Bằng không, mặc dù là trục xuất sở quân, còn có thể nghênh đón Hàn quốc quân đội, cùng với bị hàn, sở giáp công, lay động ta Đại Ngụy căn cơ, còn không bằng trước mắt liền hướng Sở quốc cầu hoà."
 
 	"Không đánh liền cầu hoà sao?" Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cau mày hỏi.
 
 	"Đánh là muốn đánh, nhưng không thể đánh ra sở quân hỏa khí đến, chỉ là hướng về Sở quốc biểu thị ta Đại Ngụy tử thủ ranh giới quyết tâm. . ." Nói tới chỗ này, Binh bộ Thượng thư Lý Dục quay đầu đối với thiên tử đề nghị: "Sở Dương Thành Quân Hùng Thác, sở cầu bất quá là Tống quận, mà đối với Tống quận, bệ hạ cũng rõ ràng, người Tống đối với vong quốc một chuyện nhưng canh cánh trong lòng, nhiều lần có người mật mưu làm loạn, ý đồ phục quốc, mà nguyên nước Tống hàng tướng Nam Cung, người này cớ tự vệ, cầm binh tự trọng, tuy không sáng tỏ chứng cứ, nhưng thần cũng không tín nhiệm người này. . . Thần cho rằng, không bằng cắt nhường Tống quận bên trong một ít rời xa ta Đại Ngụy thành trì, để với Sở quốc, đem người Tống đối với ta Đại Ngụy bất mãn, tái giá với sở."
 
 	"Tống. . ." Ngụy thiên tử ánh mắt có chút giãy dụa, dù sao công diệt nước Tống vậy cũng là hắn làm hoàng đế sau đắc ý nhất một chuyện, há có thể dễ dàng dứt bỏ?
 
 	Thấy thiên tử mặt lộ vẻ vẻ do dự, Binh bộ Thượng thư Lý Dục thấp giọng khuyên nhủ: "Tống, hầu như toàn bại lộ ở Sở quốc ngay dưới mắt, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lại cùng lỗ quốc giáp giới, ngày xưa lỗ quốc tuy cùng nước Tống không hợp, nhưng chung quy có cái tề, lỗ, tống tam quốc minh ước ở, bệ hạ liên thủ sở Dương Thành Quân Hùng Thác công diệt lỗ quốc, hiển nhiên tề vương đối với ta Đại Ngụy cũng ôm ấp sự thù hận, những năm gần đây, sai khiến lỗ người ở tống sinh sự, xúi giục người Tống đối với ta Đại Ngụy bất mãn, thần cho rằng, không bằng đem tống cùng lỗ giáp giới những kia thành trì cắt nhường cho Sở quốc, vừa đến có thể đem người Tống đối với ta Đại Ngụy bất mãn tái giá với sở, thứ hai, có Sở quốc ngăn cách tề, lỗ cùng tống liên hệ, hoặc có thể giảm thấp hai nước đối với tống xúi giục ảnh hưởng."
 
 	"Điểm này đúng là." Hình bộ thượng thư Chu Yên cũng mở miệng nói: "Nước Tống hàng tướng Nam Cung, ỷ vào Đại Ngụy cần dựa vào hắn thống trị tống, hạ thấp người Tống đối với ta Đại Ngụy bất mãn, những năm này tự do ở triều đình ở ngoài, chỉ biết được hàng năm hướng về hộ bộ cùng bộ binh đòi hỏi quân lương cùng quân bị, đối với trong tay quân quyền gắt gao không chịu buông tay, đuôi to khó vẫy. . . . Giữ lại người này, e sợ ngày sau tất thành gieo vạ, không bằng mượn Sở quốc tay đem diệt trừ. . . Lấy Sở quốc quốc chế, bọn họ là không cho phép không phải Hùng thị bộ tộc huyết thống chấp chưởng quyền to, huống chi lại là quân quyền. . . Nam Cung kiên quyết không thể sẽ chuyển đầu Sở quốc."
 
 	"Nhưng cũng có thể sẽ nương nhờ vào tề quốc a." Bộ binh tả thị lang Từ Quán tiếp lời nói rằng.
 
 	"Hẳn là sẽ không." Thượng thư bộ Lễ Xã Hựu nghe vậy lắc đầu một cái nói rằng: "Ngày xưa Nam Cung hàng ta Đại Ngụy, bức bách Tống vương thoái vị, từ lâu vì là người Tống khinh thường, bệ hạ lúc trước khiến Nam Cung thống trị tống, vừa đến là mượn hắn người Tống thân phận, không đến nỗi khiến tống dân quá mức mâu thuẫn ta Đại Ngụy, thứ hai, cũng là biết rõ người này không thể được dân tâm. . . . Hắn đã bối chủ một hồi, như lần thứ hai phản bội ta Đại Ngụy chuyển đầu tề vương, tin tưởng tề vương cũng sẽ không tin mặc hắn."
 
 	Chư triều thần môn dồn dập gật đầu.