Chương 435:: Ác chiến! Lạc thành phòng thủ chiến! (4)
  
  	Lạc thành tây tường thành, đã triệt để đã biến thành địa ngục giữa trần gian, phảng phất nơi này ký túc một con nhìn bằng mắt thường không gặp hung thú, mở ra răng nanh, không ngừng mà nuốt chửng người sống sờ sờ mệnh.
  
  	"Ào ào ào. . ."
  
  	Làm ở Thương Thủy trong quân khó gặp hãn tốt, Ương Vũ hô hấp cũng bắt đầu trở nên gấp gáp.
  
  	Cũng cũng khó trách, dù sao hắn đã ở tuyến đầu thủ vững đầy đủ một nén nhang công phu, giết chết, ném lăn hai mươi, ba mươi tên Yết Giác nô lệ binh.
  
  	Cái này giết địch con số, tuyệt đối là đủ để hướng về người khoe khoang, dù sao có thật nhiều xuất ngũ lão tốt, bọn họ cả đời giết địch người gộp lại, e sợ đều không có Ương Vũ này một hồi trượng giết địch làm đến nhiều.
  
  	Nhưng nói đi nói lại, không thể phủ nhận hắn cũng đã nhanh đến cực hạn, hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy tay trái thiết thuẫn trầm tự vạn cân, làm sao cũng nâng không đứng lên.
  
  	Nhưng mà, những Yết Giác đó nô lệ binh nhưng dường như không có cuối cùng giống như, như trước cuồn cuộn không ngừng từ bên dưới thành bò lên.
  
  	Này không, lại có một tên nô lệ binh từ Ương Vũ ngay phía trước bò lên trên.
  
  	Một khắc đó, Ương Vũ trong đầu lóe qua mấy ý nghĩ, tỷ như đến tột cùng là dùng tấm khiên đem đẩy hạ tường thành, hay là dùng tay phải đao đem ném lăn.
  
  	Thế nhưng, cứ việc ý niệm của hắn đã truyền đạt cho hai tay, nhưng hai tay nhưng phảng phất cùng quán duyên tự, tê dại một hồi vô lực, làm sao cũng không nhấc lên nổi.
  
  	" nguy rồi! "
  
  	Ngay khi hắn thầm hô một tiếng không ổn thì, tên kia Yết Giác nô lệ binh hướng về hắn đánh tới, hai tay bái trụ hắn tấm khiên, dùng bay nhảy xung lượng, đem hắn ngã nhào xuống đất.
  
  	Ương Vũ trong nháy mắt phản ứng lại, dùng tấm khiên bảo vệ yết hầu, dù sao hắn đã tận mắt từng tới không ít đồng nhất quân sĩ tốt bị những đầy tớ này binh cắn đứt yếu đuối yết hầu, dẫn đến cái chết.
  
  	Khả năng là bởi vì Ương Vũ theo bản năng mà bảo vệ yết hầu, tên kia biết rõ chính mình không thể tồn sống bao lâu nô lệ binh quyết định thật nhanh, một cái cắn vào Ương Vũ cánh tay, sắc mặt dữ tợn, dường như muốn mạnh mẽ từ cánh tay hắn trên cắn khối tiếp theo thịt đến.
  
  	Mà liền ở hơi thở tiếp theo, từ bên đâm một thanh kiếm sắc, phốc một tiếng đâm thủng tên kia Yết Giác nô lệ binh đầu lâu, lập tức, một bàn tay lớn đem tên kia nô lệ binh thi thể nhấc lên, tùy ý ném ở một bên.
  
  	"Không có sao chứ, tiểu tử?"
  
  	" thanh âm xa lạ. . . "
  
  	Ương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn phía tên kia cứu hắn sĩ tốt, chỉ thấy đối phương nhìn như hai mươi lăm, hai mươi sáu dáng vẻ, khuôn mặt nhìn qua có chút quen thuộc, rồi lại không nhớ ra được.
  
  	"Đa tạ." Thấy đối phương vươn tay ra, Ương Vũ kéo tay của đối phương trạm lên.
  
  	Mà lúc này, liền thấy đối phương chỉ chỉ tường thành bên trong chếch, nói rằng: "Thay quân, đi xuống đi."
  
  	Ương Vũ theo bản năng mà vọng hướng bốn phía, lúc này mới phát hiện, vừa mới cùng dục huyết phấn chiến sĩ tốt môn, đều bị một ít trên người hoàn toàn không có vết máu sĩ tốt cho thay.
  
  	Trong lòng hắn nhất thời bừng tỉnh.
  
  	Nguyên lai, Triệu Hoằng Nhuận từng ở tây tường thành an bài ròng rã tám ngàn danh sĩ tốt, này tám ngàn người phân hai cái bộ doanh, ở một người trong đó bộ doanh lúc tác chiến, một cái khác bộ doanh dành thời gian nghỉ ngơi, như vậy luân phiên nhiều lần, khiến tây tường thành hết thảy sĩ tốt có thể duy trì tối thiểu thể lực.
  
  	"Cẩn thận một chút, những người kia hãy cùng điên rồi như thế." Ương Vũ hướng về người kia nhắc nhở nói.
  
  	Người kia nghe vậy khẽ mỉm cười, nói rằng: "Tới thì liền chú ý tới. . ." Nói, hắn dừng một chút, dựng thẳng lên ngón cái đối với Ương Vũ khen ngợi nói: "Một người ngăn chặn một trượng chỗ hổng, thật là cường hãn!"
  
  	Ương Vũ cười hì hì, dùng tay lau một cái dòng máu trên mặt, nhưng không nghĩ khiên động thủ trên cánh tay vết cắn, đau đến nhe răng trợn mắt, dọc theo tường thành bên trong chếch cầu thang chạy xuống tường thành đi tới.
  
  	Tự Ương Vũ như vậy, vừa mới dục huyết phấn chiến sĩ tốt môn, dồn dập rời đi tường thành, mà cương vị của bọn họ, thì lại do tân leo lên tường thành quân đội bạn tiếp nhận.
  
  	Tại hạ tường thành sau, Ương Vũ tìm tới cùng hắn một cái ngũ Lý Huệ, Nhạc Báo, Tiêu Mạnh, Tiêu Trọng các loại  người, mới vừa phát hiện quan hệ tốt nhất Lý Huệ cùng Nhạc Báo khắp toàn thân cũng không có cụt tay thiếu chân sau, hắn nhếch môi yên lòng nở nụ cười.
  
  	Này buông lỏng giải có thể ghê gớm, Ương Vũ chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, phảng phất liền xương đều ở mơ hồ làm đau, đùng một cái một tiếng, hắn mặt trái hướng lên trời ngã trên mặt đất.
  
  	Tình cảnh này, sợ đến chính đang nghỉ ngơi Lý Huệ cùng Nhạc Báo lập tức từ trên mặt đất bò lên, xông tới luống cuống tay chân mà đem Ương Vũ kéo lại đây.
  
  	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, xem đem các ngươi sợ hãi đến." Ương Vũ thở hồng hộc phất phất tay, ngửa mặt hướng lên trời nằm trên đất, miệng lớn thở hổn hển.
  
  	"A vũ, ngươi bị thương?" Lý Huệ chú ý tới Ương Vũ trên cánh tay vết cắn, kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức la lớn: "Nơi này, nơi này có người bị thương!"
  
  	Vừa dứt lời, liền có một tên trong tay nâng một con cốt bình Nguyên tộc người chạy tới, đem một loại xanh mượt thuốc mỡ bôi lên ở Ương Vũ máu thịt be bét trên cánh tay.
  
  	"Oa, thứ đồ gì?" Chính đang nhắm mắt nghỉ ngơi Ương Vũ chỉ cảm thấy cánh tay mát lạnh, trong lòng cả kinh, theo bản năng muốn giãy dụa lên, lại bị Lý Huệ cùng Nhạc Báo đúng lúc cho đè lại.
  
  	"Đây là Nguyên tộc người thảo dược cao, bôi lên sau khi rất nhanh sẽ có thể cầm máu." Vừa giải thích, Lý Huệ mặt hướng Ương Vũ chỉ chỉ trán của chính mình, chỉ thấy hắn trên trán cũng bôi lên tương tự thuốc mỡ.
  
  	Ương Vũ vừa nghe, lúc này mới yên lòng lại, chợt nhìn Lý Huệ hiếu kỳ hỏi: "Làm sao bị thương?"
  
  	Lý Huệ nghe vậy nhất thời mặt đỏ.
  
  	Thấy này, Nhạc Báo ở bên cười nói: "Lại không phải chuyện mất mặt gì, cần phải e lệ sao? . . . Lúc đó hắn nha, trường thương trong tay bị nô lệ binh cho kéo lại, dưới tình thế cấp bách, hắn đem cái kia nô lệ binh lôi lại đây, dùng đầu đem đối phương cho va hôn mê."
  
  	"Thật sự giả?" Ương Vũ giật mình nhìn phía Lý Huệ, lộ ra một mặt " ta quen thuộc tiểu đồng bọn nào có như thế quả đoán, ngươi có thể đừng gạt ta " giống như vẻ mặt, lập tức đầy hứng thú hỏi: "Đây chính là tương đương anh dũng a, làm gì e lệ?"
  
  	"Làm gì e lệ?" Nhạc Báo trên mặt lộ ra không có ý tốt nụ cười, không đợi Lý Huệ tới kịp che cái miệng của hắn, liền cười ha hả nói rằng: "Bởi vì ngất không ngừng một cái, mà là hai cái chứ."
  
  	"Chính mình cũng hôn mê?" Ương Vũ trợn mắt lên nhìn xấu hổ Lý Huệ, nhếch miệng cười ha ha.
  
  	"Cũng không phải sao." Nhạc Báo nhún vai một cái, cười nói: "Cuối cùng vẫn là những khác ngũ một tên ngũ trưởng thế hắn giải vây, giết chết tên kia Yết Giác nô lệ binh."
  
  	"Ha ha ha ha "
  
  	Ương Vũ không có hình tượng chút nào cười to lên, trên thực tế, không ngừng hắn đang cười, ở phụ cận nghỉ ngơi cái khác Thương Thủy quân sĩ tốt môn, khi nghe đến sau chuyện này cũng cười ha ha.
  
  	Bình tĩnh mà xem xét, chuyện này buồn cười sao?
  
  	Buồn cười, thế nhưng, cũng không đến nỗi để phụ cận những Thương Thủy đó quân sĩ tốt cười đến như vậy thoải mái.
  
  	Hay là xét đến cùng, những kia sĩ tốt môn cười cũng không phải là Lý Huệ, bọn họ đó là vui sướng nụ cười, vui sướng cho bọn họ kiên trì đến thay quân, sống sót đi xuống tường thành.
  
  	Chính là phần này từ cửu tử nhất sinh hiểm trở bên trong chiến trường sống sót đi xuống vui sướng, để bọn họ thoải mái cười to, thậm chí, có chút sĩ tốt cười cười, viền mắt bên trong cũng chảy xuống đồng dạng đại diện cho vui sướng nước mắt.
  
  	Những này sĩ tốt, quá cần một cái có thể phát tiết trong lòng phức tạp tâm tình thời cơ.
  
  	Bất quá nở nụ cười một trận sau khi, phần này vui sướng liền từ từ làm nhạt, bởi vì bọn họ biết, chờ bọn họ nghỉ ngơi sau một lúc, bọn họ còn phải đi tới tường thành, đi thay thế giờ khắc này ở trên tường thành dục huyết phấn chiến quân đội bạn môn.
  
  	Mà nghĩ tới đây sự kiện, tự Lý Huệ những này đối với năng lực của chính mình rõ ràng không ôm chặt bao nhiêu tự tin lính mới, tâm tình của bọn họ lần thứ hai trở nên trở nên nặng nề.
  
  	Từ từ, cũng biến thành trầm mặc ít lời lên, không chút nào vừa mới sống sót đi xuống tường thành thì nhảy nhót.
  
  	Lúc này, có một đám Nguyên tộc người điều khiển mấy chục con dương đi tới, mỗi con dê hai bên đều thồ hai con sọt, rổ, sọt, rổ bên trong đầy Nguyên tộc người hằng ngày dùng để lấp đầy bụng đồ ăn, dương bính.
  
  	Khả năng này là tân khảo chế dương bính, những này vừa dục huyết phấn chiến qua đi sĩ tốt môn dùng sức khịt khịt mũi, làm sao ngửi đều cảm giác thơm nức.
  
  	Thậm chí, nguyên bản không có cái gì đói bụng ý cái bụng, giờ khắc này lại ùng ục ùng ục mà vang lên lên.
  
  	"Không muốn tranh đoạt, mỗi người có phân!"
  
  	Khả năng là chú ý tới có chút sĩ tốt đứng dậy chuẩn bị hướng những kia Nguyên tộc người tuôn tới, ngàn người đem Thang Vọng đứng dậy, lớn tiếng quát dừng nói.
  
  	Sở người đối với quân kỷ, cũng là khắc trong tâm khảm giống như tuân thủ nghiêm ngặt, nghe xong lời này, cũng không có cái nào danh sĩ tốt đi tranh đoạt.
  
  	Thấy này, những kia Nguyên tộc người dựa theo do gần cùng xa trình tự, bắt đầu phân phát đồ ăn.
  
  	Lý Huệ, Ương Vũ, Nhạc Báo các loại  người vận khí không tệ, những kia Nguyên tộc người vừa bắt đầu đều đi tới trước người bọn họ, trong tay mỗi người có một cái, đem một cái có tới hai cái bàn tay kích cỡ tương đương, một đốt ngón tay độ dày dương bính phát cho bọn hắn.
  
  	"A a. . ." Ở tiếp nhận dương bính sau, Ương Vũ không thể chờ đợi được nữa cắn một đại khẩu, một mặt hài lòng nhai : nghiền ngẫm.
  
  	Mà lúc này, lại có một tên Nguyên tộc người đem một bàn tay thâm sừng dê chén đưa cho hắn.
  
  	"Đây là cái gì?" Ương Vũ nhìn sừng dê trong chén cái kia chất lỏng màu nhũ bạch sững sờ.
  
  	Vừa dứt lời, từ bên truyền đến ngàn người đem Nhiễm Đằng trả lời.
  
  	"Sữa dê tửu."
  
  	"Tửu?" Ương Vũ ánh mắt sáng lên, không thể chờ đợi được nữa tiếp nhận sừng dê chén quán một đại khẩu, lập tức chép miệng một cái, cau mày nói rằng: "Rượu này, cay quá a, không có gì tư vị. . . Bất quá rất tốt Ô...."
  
  	Mà ở bên, Nhạc Báo buồn bực hỏi dò Nhiễm Đằng nói: "Đây là Túc Vương điện hạ sắp xếp sao?"
  
  	Phảng phất là nhìn thấu Nhạc Báo tâm tư, Nhiễm Đằng gật gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ cho rằng, không ít uống rượu, có thể để cho ngươi các loại  tâm tình có thể bình phục lại, đồng thời, không ít men say cũng có thể khiến cho ngươi môn dễ dàng hơn phát huy ra tiềm lực. . . Túc Vương điện hạ nguyên văn ta đã quên, ngược lại chính là ý này."
  
  	"Ác." Nhạc Báo thoải mái gật gù, tiếp nhận sừng dê chén, liền dương bính ăn uống lên.
  
  	"Uống xong sữa dê say rượu, sừng dê chén đừng loạn ném, thả lại bên kia sọt, rổ bên trong đi, sau đó trên tường thành sĩ tốt môn còn muốn dùng." Nhiễm Đằng căn dặn xong phụ cận sĩ tốt, vừa quay đầu lại, đã thấy Lý Huệ chính vọng trong tay dương bính cùng sữa dê tửu đờ ra, thoáng sững sờ, liền đoán được nguyên nhân.
  
  	"Thời điểm như thế này, dù cho không đói bụng ăn không vô, cũng mạnh mẽ hơn đem đồ ăn nuốt xuống, bởi vì ngươi không biết, hạ một trận sẽ là lúc nào." Vừa nhắc nhở Lý Huệ, Nhiễm Đằng vừa cắn xé khối tiếp theo dương bính, nhai : nghiền ngẫm mấy lần, liền sữa dê tửu đem nuốt xuống trong bụng, lập tức, lại trịnh trọng nói bổ sung: "Ăn no cái bụng, mới có sức lực giết địch, giết chết kẻ địch, mới có sống sót khả năng tới! . . . Hiểu không, UU đọc sách www. uukanshu. com lính mới? !"
  
  	Chính như Nhiễm Đằng suy đoán, kỳ thực vào lúc này, Lý Huệ bởi vì vừa giết chết vài tên kẻ địch, nơi nào có cái gì khẩu vị, thế nhưng nghe xong ngàn người đem Nhiễm Đằng, hắn vẫn là miễn cưỡng chính mình mạnh mẽ đem những đồ ăn này nuốt xuống bụng.
  
  	Tất cả, đều vì có thể ở này trận đấu bên trong sống sót!
  
  	Uống đủ ăn no sau, những này sĩ tốt yên lặng mà nghỉ ngơi, cũng không có người lại vui cười đùa giỡn, lãng phí khí lực, bởi vì bọn họ biết, chẳng bao lâu nữa, bọn họ đem lần thứ hai đặt chân tường thành, lần thứ hai cùng những Yết Giác đó nô lệ binh chém giết.
  
  	Đúng như dự đoán, đại khái quá chừng nửa canh giờ, tường thành trên bậc thang, truyền đến tướng quân truyền lệnh: "Tướng quân có lệnh, một bộ doanh cùng hai bộ doanh thay quân!"
  
  	Nghe nói lời ấy, tự Nhiễm Đằng những này ngàn người đem môn lập tức đứng dậy, hét lớn giục chu vi những kia không tình nguyện sĩ tốt môn: "Còn lo lắng cái gì? Nhanh! Lên thành tường!"
  
  	" thật muốn mệnh a. . . "
  
  	Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người liếc mắt nhìn nhau, dùng khôi phục chút thể lực hai tay, thập đứng lên một bên vũ khí, lần thứ hai leo lên tường thành.