Đại Ngụy cung đình chính văn chương 635: : Tương kế tựu kế (nhị)
 
 	Phảng phất quang mà nhất thanh tại Đấu Liêm trong đầu nổ vang, hắn nhất thời liền hiểu: Ngụy tướng Từ Ân, từ lâu khám phá việc này!
 
 	Nói cách khác, tại hắn Đấu Liêm nhưng suy tính muốn đem quân Ngụy hấp dẫn ở chỗ này, bởi vậy làm ra đủ loại hạn chế phe mình quân đội sức chiến đấu cử động lúc, Ngụy tướng Từ Ân, chính một bên âm thầm cười trộm, một bên gọi dưới trướng quân Ngụy thu cắt hắn quân Sở tính mệnh.
 
 	Buồn cười hắn Đấu Liêm trước đây hoàn lo lắng nếu là hắn mạnh sơn quân doanh bộc lộ ra viễn siêu vu biểu mặt sức chiến đấu, có thể hay không kinh sợ thối lui chân núi quân Ngụy, không nghĩ tới Ngụy tướng Từ Ân cư nhiên lợi dụng hắn cái này lo lắng, âm thầm để hắn tổn thất hơn năm ngàn danh sĩ tốt. .
 
 	Trong khi giãy chết, bởi vì quân Ngụy sử dụng thay phiên chiến thuật quan hệ, hơn năm ngàn danh Sở binh hi sinh hoàn toàn không có đạt được hiệu quả dự trù, cũng không có như tình hình chung như vậy tiêu hao hết quân Ngụy sĩ tốt phần lớn thể lực cùng tinh lực.
 
 	Mà cái này, tổng kết lại chính là ba chữ: Thua thiệt lớn!
 
 	Không thể không có nhận, Sở Quốc quân đội từ trước đến nay không chú ý phe mình quân tốt trận vong nhân số, nhưng cái này giới hạn tại tạm thời chiêu mộ nông dân binh, mà tự Sở Quốc chính quân loại này quân chính quy, nhất cầm tổn thất hơn năm ngàn sĩ tốt, mà lại không có được nên được thu hoạch, đó cũng là cũng bị trị tội.
 
 	Sách! Từ Ân lão cẩu. . . Không hổ là tọa trấn Phần Hình Tắc vài chục năm Ngụy Quốc lão tướng, rõ ràng như thế gian trá. . . Bất quá, hắn thực sự xem thấu ta quân chiến thuật sao?
 
 	Một thân một mình đứng ở trung trong quân trướng Đấu Liêm, hắn có chút ngồi không yên, cất bước đi tới trướng nội bên cạnh bàn, mắt nhìn bày trên bàn một phần địa đồ.
 
 	Chỉ thấy phần trên bản đồ, rõ ràng đánh dấu theo mạnh sơn, tướng thành, đàn sơn, long tích sơn chờ vị trí địa lý, trừ cái này bên ngoài, trên bản đồ hoàn để tam khỏa hòn đá nhỏ.
 
 	Cái này tam khỏa hòn đá nhỏ, trong đó hai khỏa bị xảy ra mạnh sơn, tướng thành, đàn sơn cái này tam mà trung ương bình nguyên giải đất, chỉ thay không thể nghi ngờ chính là lúc này chính đang tấn công mạnh sơn phần hình quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi quân Ngụy.
 
 	Mà còn có nhất khỏa hòn đá nhỏ, thì cô linh linh mà lưu lại trên bản đồ một chưởng cự ly ngoại xa xa, hơn phân nửa chính là chỉ thay thế tham dự tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân đệ tam chi quân Ngụy, Thương Thủy Quân.
 
 	". . ." Đấu Liêm nhìn liếc mắt trên bản đồ long tích sơn vị trí, ngay sau đó lại nhìn liếc mắt đại biểu cho Thương Thủy Quân viên kia hòn đá nhỏ, mí mắt vi vi phát nhảy.
 
 	Một lúc sau, hắn không nhịn được thầm nói: "Thế nào sẽ không tiến đến đâu? . . . Cái này đệ tam chi quân Ngụy."
 
 	Trong miệng hắn nói tiến đến, kỳ thực chỉ chính là trên bản đồ một cái miệng túi hoàn cảnh —— mạnh sơn, tướng thành, đàn sơn, vừa vặn hảo hình thành một cái miệng túi.
 
 	Hắn Đấu Liêm cố ý tướng mạnh sơn trại lính cửa ra vào thiết lập tại mạnh sơn mặt đông, đơn giản chính là vì hấp dẫn quân Ngụy từ phía đông đánh mạnh sơn.
 
 	Chuyện này hết sức thuận lợi, dù sao lúc này, chân núi quân Ngụy quả thực đã bị mạnh sơn cùng tướng thành hai mặt giáp công, chỉ bất quá quân Ngụy thực lực vô cùng mạnh mẻ, mặc dù bị hai mặt giáp công, nhưng không có chút nào tan tác chi thế.
 
 	Hai mặt giáp công vô pháp chiến thắng, nhưng nếu là ba mặt giáp công đâu? Thậm chí là tứ diện giáp công đâu?
 
 	Dựa theo Đấu Liêm ban đầu kế hoạch, hắn tướng quân Ngụy dẫn tới mạnh sơn, tướng thành, đàn sơn ba cái gian bình nguyên địa hình, đến lúc đó, long tích sơn quân đội bạn lại phái một chi quân đội vòng quanh đi vòng qua quân Ngụy phía sau, triệt để phong kín miệng túi, nghĩ đến quân Ngụy cho dù có ngũ vạn chi chúng, cũng bất quá là hũ trung ngư miết.
 
 	Không sai, trận này bao vây tiêu diệt quân Sở điểm mấu chốt, ngay tại long tích sơn quân Sở.
 
 	Tuy nhiên ngày trước mấy tràng chuyện liên quan đến phù cách tắc chiến sự trung, long tích sơn quân Sở cho tới nay đều là phù cách tắc bên ứng, nhưng đây cũng không có nghĩa là long tích sơn quân Sở thì không thể xuất binh bang trợ tướng thành bên này.
 
 	Nếu như quân Ngụy không có lo lắng đến điểm này, như vậy, Đấu Liêm tự nhận là cái này chiến có thể tiêu diệt hết quân Ngụy có khả năng phi thường lớn.
 
 	Phải biết, chi này quân Ngụy chính là tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân tây lộ quân, nếu như chi này quân yểm trợ toàn quân bị diệt mà nói, Đấu Liêm tin tưởng có thể trầm trọng đả kích tề Lỗ liên quân sĩ khí.
 
 	Có thể lúc này vấn đề là, phần hình quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi quân Ngụy, quả thực đã đi vào Đấu Liêm đối với bọn họ thiết kế bẫy rập, có thể đệ tam chi quân Ngụy Thương Thủy Quân, lại sinh tử nương nhờ miệng túi, thế nào vậy không vào được ý tứ.
 
 	Cái này. . . Làm sao bây giờ?
 
 	Vấn đề này, khốn nhiễu Đấu Liêm toàn bộ buổi chiều, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có phái người hướng long tích sơn truyền lại tin tức.
 
 	Nếu không có hướng long tích sơn truyền lại tin tức, vậy ý nghĩa kế hoạch đã định sẽ không bị thủ tiêu.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, long tích sơn Thủ tướng tại phát hiện Thương Thủy Quân chưa đặt chân bọn họ quân Sở bẫy rập sau, thế tất hội cải biến chiến thuật, áp dụng đánh lén phương thức, tiêu diệt cái này đệ tam chi quân Ngụy, sau đó dựa theo kế hoạch đã định, tứ diện giáp công lúc này đã ở vào bẫy rập nội phần hình quân cùng Yên Lăng quân.
 
 	Cũng không biết thế nào, Đấu Liêm nhãn nhìn viên kia đại biểu cho Thương Thủy Quân hòn đá nhỏ, hơi có chút hoảng hốt, phảng phất hắn lúc này chính làm ra một cái cực kỳ quyết định sai lầm.
 
 	Thương Thủy Quân có thể hay không có chút phòng bị?
 
 	Đấu Liêm trầm ngâm chỉ chốc lát, nhưng nhịn không được còn là hướng phương diện tốt tưởng: Thương Thủy Quân chỉ bất quá hai vạn nhân, đồng thời vẫn chưa hết thiện quân doanh bảo hộ, long tích sơn quân Sở dạ tập Thương Thủy Quân, cũng không phải là không có đánh tan đối phương khả năng.
 
 	Đấu Liêm không chút nghi ngờ long tích sơn quân đội bạn tại dạ tập Thương Thủy Quân tình hình đặc biệt lúc ấy đạt được thắng lợi, dù sao long tích sơn phiến liên miên đồi núi quần, trú đóng mấy vạn quân Sở, là vùng này trừ phù cách tái ngoại trú binh nhiều nhất địa phương.
 
 	Thương Thủy Quân có hai vạn, ta đây xuất động ngũ vạn cũng có thể sao?
 
 	Thì là không thể tiêu diệt hết Thương Thủy Quân, chí ít cũng có thể tướng đối phương khu trục, sau đó, cứ dựa theo kế hoạch đã định, ăn trước miệng túi nội phần hình quân cùng Yên Lăng quân.
 
 	Đây cũng là một hồi đủ để phấn chấn lòng người đại thắng!
 
 	"Hô. . ." Đấu Liêm thật dài thở hắt ra, dẹp loạn theo có chút bất an nội tâm.
 
 	Mà cùng lúc đó, chính như Đấu Liêm kế hoạch như vậy, long tích sơn bên kia, sớm đã có một chi quân đội thừa dịp tối xuất động, lặng yên không một tiếng động tại trong núi rừng đi xuyên.
 
 	Long tích sơn, cự ly tướng thành cùng với phù cách tắc đều là chỉ có hai mươi dặm, mà cự ly Thương Thủy Quân vị trí chỗ ở, cũng không sai biệt nhiều, đại khái cũng chính là hai mươi mấy mà cự ly.
 
 	Mà ở lịch đại dừng tràng, hai mươi mấy trong cũng chưa tính là một cái khoảng cách rất xa, tối đa hai canh giờ.
 
 	Dĩ nhiên, tự long tích sơn quân Sở như vậy cẩn thận từng tý đi qua sơn lâm, hay là cần thời gian muốn nhiều hơn một chút.
 
 	Chỉ tiếc, chi này long tích sơn quân Sở tức cũng đã rất nhỏ tâm, nhưng bọn hắn vẫn là không có chú ý tới bọn họ phụ cận cây rừng phía trên, tại cây khô âm ảnh chỗ, như làm thân ảnh mục quang bình thản nhìn chăm chú vào bọn họ.
 
 	Thương Thủy Thanh Nha!
 
 	Quả nhiên bị điện hạ đoán trúng. . .
 
 	Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái trốn ở cây khô âm ảnh chỗ, mặt không thay đổi nhìn dưới bàn chân lục tục đi qua Sở binh, âm thầm liên tục cười lạnh.
 
 	Đủ một nén nhang công phu, chi này số lượng cùng với khổng lồ quân Sở, rồi mới từ Thanh Nha chúng môn mí mắt hạ đi qua sơn lâm.
 
 	Mà lúc này, tại phụ cận giám thị những thứ này quân Sở Thanh Nha chúng môn cấp tốc tụ tập chung một chỗ, chờ đợi Đoạn Phái nhiệm vụ an bài.
 
 	"A bảy, a cửu, mười lăm, ba người các ngươi mang đội đi liên lạc Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng ba người, hiệp trợ bọn họ. —— ở đây liền giao cho các ngươi." Đoạn Phái hạ giọng nói rằng.
 
 	Đoạn bảy, đoạn cửu, đoạn mười lăm, ba người này đã từng đều là đoạn lâu hảo thủ, là Đoạn Phái phi thường tín nhiệm huynh đệ.
 
 	Ba người gật đầu, ngay sau đó từng người mang người lui tản.
 
 	Mà cùng lúc đó, long tích sơn quân Sở, nhưng cẩn thận từng tý tiềm hướng Thương Thủy Quân chỗ ở vị trí.
 
 	Không thể không nói, long tích sơn Thủ tướng chi nhất Nam Môn Dương, đối với trận này dạ tập phi thường coi trọng, bởi vậy đang lặng lẽ tiềm hướng Thương Thủy Quân tòa đơn sơ trại lính trên đường, cũng là cực kỳ cảnh giác, rất sợ gặp được quân Ngụy tuần tra vệ sĩ.
 
 	Có thể kỳ quái là, mãi cho đến bọn họ đi tới Thương Thủy Quân chỗ ở đơn sơ quân doanh phụ cận, hắn cư nhiên không nhìn thấy bất luận cái gì một chi quân Ngụy tuần tra vệ tiếu.
 
 	Điều này làm cho Nam Môn Dương trong lòng âm thầm bồn chồn: Không có cái gì bẫy rập sao?
 
 	Bất quá khi hắn nghĩ đến hắn lần này mang tới quân đội số lượng, hắn bất an trong lòng lúc này bị ép xuống.
 
 	Thập đội binh lục tục tới, mỗi đội năm nghìn nhân, tổng cộng ngũ vạn binh!
 
 	Tại đối phương chưa hoàn thiện quân doanh bảo vệ dưới tình huống, lấy ngũ vạn binh tập kích cũng chỉ có hai vạn sĩ tốt Thương Thủy Quân, dư dả.
 
 	Nghĩ tới đây, Nam Môn Dương không cố kỵ nữa, tại Ngụy doanh ngoại chợt phát động tập kích, mang theo quân đội dẫn đầu sát nhập vào quân Ngụy.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Vô số lấy vạn kế long tích sơn Sở binh gầm thét, tranh tiên khủng hậu nhảy vào Ngụy doanh.
 
 	Nhưng mà, cả tòa Ngụy doanh trống rỗng, doanh hàng rào, binh trướng nhưng thật ra đầy đủ hết, nhưng bất khả tư nghị là, quân doanh cư nhiên không có nhất danh Ngụy binh.
 
 	"Không có."
 
 	Nhất danh Sở binh dùng võ khí đâm lên một cái binh trướng lều vải, tại phát hiện bên trong không có một bóng người sau, bội cảm thất vọng kêu lên.
 
 	Mà ngẫu nhiên, tương tự thanh âm liên tiếp.
 
 	"Không có!"
 
 	"Không có!"
 
 	"Ở đây cũng không có!"
 
 	"Không có phát hiện bất luận cái gì quân địch."
 
 	"Người đâu?" Sở tướng Nam Môn Dương mê man mà đánh giá bốn phía, đã vi vi có chút cảm giác mát thu phong, thổi trúng hắn ẩn ẩn có chút sợ hãi.
 
 	Hai vạn Thương Thủy Quân. . . Hư không sẽ không có? Không phải là. . . Không phải là có cái gì đồ không sạch sẽ quấy phá sao?
 
 	Làm một danh bị thần quỷ truyền thuyết ảnh hưởng điển hình Sở nhân, Nam Môn Dương phản ứng đầu tiên, lại là cái này.
 
 	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao ba Sở lưỡng địa nhất nhiều thần quỷ yêu quái truyền thuyết, thậm chí còn, có người nói Sở vương hùng tư xuất hiện ở binh trước, đều muốn thỉnh vu bà thỉnh thần cách làm, "Thỉnh" thần quỷ phù hộ xuất chinh quân Sở.
 
 	Đây đã là một loại văn hóa.
 
 	Mà đang ở Nam Môn Dương ẩn ẩn có chút cảm thấy nơi này "Không sạch sẽ" lúc, bên cạnh hắn thân vệ coi như nhìn thấy gì, kinh hãi mà chỉ vào một cái phương hướng hô: "Tướng quân, long tích sơn. . ."
 
 	Long tích sơn?
 
 	Nam Môn Dương quay đầu nhìn về long tích sơn phương hướng, ngay sau đó, tại thoáng sửng sốt sau đó, hắn cũng không khỏi vẻ mặt hoảng sợ há to miệng.
 
 	Bởi vì chẳng biết tại sao, lúc này long tích sơn nổi lên hừng hực đại hỏa, hỏa quang trùng thiên.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tề Quốc bi cứ điểm thành lâu thượng, Tề vương Lữ Hi cũng khi lấy được tướng lĩnh báo tin sau, vội vã leo lên thành lâu, mắt nhìn long tích sơn phương hướng không hiểu đại hỏa.
 
 	"Cơ Nhuận tên tiểu tử kia, thế nào đi vòng qua long tích sơn bên kia đi?" Tề vương Lữ Hi kinh ngạc nói thầm đạo.
 
 	Cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế, dù sao long tích sơn là vùng này trừ phù cách tái ngoại, quân Sở đóng quân binh lực nhiều nhất địa phương, hắn thấy, quân Ngụy hẳn không có cơ hội gì tại long tích sơn phóng hỏa mới đúng.
 
 	Mà lúc này, tại Tề vương Lữ Hi bên cạnh, đứng Tề Quốc tả tướng, tức Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh cơ chiêu, chỉ thấy hắn trầm suy tư một chút sau, thấp giọng nói rằng: "Chắc là long tích sơn quân Sở muốn liên hợp tướng thành, tập kích Hoằng Nhuận, không muốn bị Hoằng Nhuận xem thấu, tương kế tựu kế, nhân cơ hội thả hỏa thiêu long tích sơn. . ."
 
 	"Thật là một đáng sợ tiểu quỷ a." Tề vương Lữ Hi cười ha ha đạo.
 
 	Mà lúc này, cơ chiêu quay đầu nhìn liếc mắt một bên cờ xí, nhắc nhở: "Đại vương, tối nay là tây phong."
 
 	"Hắc!"
 
 	Tề vương Lữ Hi hiển nhiên là nghe hiểu cơ chiêu ám chỉ, nhếch miệng cười nói: "Đến a, tức khắc biên cương xa xôi đánh phù cách tắc! . . . Cho dù không thể đắc thắng, cho quân Sở thi tạo áp lực, cũng là tốt!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Chúng Tề Quốc tướng lĩnh ôm quyền tuân mệnh, hạ thành lâu đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Sở Quốc phù cách tắc, thủ tắc tướng lĩnh hạng mạt cũng văn tin mà đến, mặt trầm như nước nhìn chăm chú vào long tích sơn phương hướng đại hỏa.
 
 	"Thật là đồ ngu! . . . Nam Môn Dương cùng tử xa kế hai vị này đến tột cùng đang làm cái gì?"
 
 	Lúc này, bên cạnh hắn phó tướng mở miệng hỏi: "Tướng quân, muốn phái người trợ giúp long tích sơn sao?"
 
 	Hạng mạt nghe vậy lạnh lùng nói rằng: "Quang long tích sơn có cận thập vạn quân đội, quân Ngụy không dám quá phận khinh cử vọng động, dưới so sánh. . . Lúc này long tích sơn tạm thời vô lực bên ứng ta phù cách tắc, nghĩ đến đối diện vị kia Tề vương, hơn phân nửa lại có khác tâm tư."
 
 	Dứt lời, hắn phất tay hạ lệnh: "Gõ cảnh báo, toàn quân đề phòng, chuẩn bị đón đánh tề Lỗ liên quân dạ công!"
 
 	"Dạ công? Ách. . . Là!"
 
 	Tối nay, sợ là có mấy chục vạn nhân khó có thể ngủ say.
 
 	. . .