Coi như nước Hàn tướng lĩnh Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục làm việc nghĩa không được chùn bước mà chuẩn bị đi làm giúp đỡ quốc gia can đảm anh hùng lúc, Hoàn Vương Triệu Tuyên đã suất lĩnh dưới trướng Bắc Nhất quân đội, trở lại quận Hà Đông An Ấp.

	Lúc này An Ấp, đang do Hoàn Vương Triệu Tuyên bên người một vị khác mưu sĩ Lạc Tần xử lý, khi biết cái này Vương gia dẫn quân phản hồi An Ấp sau, Lạc Tần vội vàng ra khỏi thành chào đón.

	Lúc này Lạc Tần, cũng sớm đã nhận được Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ đưa tới thư, bởi vậy, đối với Hoàn Vương Triệu Tuyên suất lĩnh đại quân phản hồi An Ấp một chuyện ngược lại cũng cũng không ngạc nhiên, duy chỉ có với Triệu Tuyên ủy nhiệm hàng tướng Nhạc Thành tiếp tục quản lý Tấn Dương một chuyện, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Thấy vậy, Triệu Tuyên liền giải thích: "Nơi đây là Chu Biện kiến nghị, hắn cảm thấy, cái này cử chỉ có thể thăm dò Nhạc Thành đối với ta Đại Ngụy trung thành."

	Lạc Tần nghe vậy gật đầu.

	Hắn cũng cảm thấy Chu Biện kiến nghị rất tốt, chung quy liền trước mắt "Ngụy Hàn đồng minh" đại xu thế mà nói, hắn nước Ngụy cũng không thể mạnh mẽ chiếm Tấn Dương, bằng không khó tránh khỏi sẽ bị chỉ trích ăn quá khó coi, nhưng mà nếu bắt đầu dùng hàng tướng Nhạc Thành tiếp tục quản lý Tấn Dương, vậy thì hoàn toàn không có vấn đề, chung quy Nhạc Thành âm thầm đã đầu nhập dựa vào nước Ngụy chuyện, cũng không phải là mọi người đều biết.

	"Chu Biện đây?" Lạc Tần hiếu kỳ hỏi.

	"Vẫn còn ở Nghiêu huyện." Triệu Tuyên giải thích: "Vì cẩn thận để..., hắn quyết định tại Giới Sơn vùng đồn trú một chi quân đội, đề phòng Nhạc Thành phản loạn."

	"Không đến mức." Lạc Tần cười ha hả nói ra.

	Hắn thấy, nếu là Nhạc Thành 'Phản loạn', nhiều nhất cũng chỉ là mất một cái nguyên bản chỉ đã tại trên danh nghĩa thuộc về nước Hàn Thái Nguyên, chẳng lẽ Nhạc Thành còn dám tổn hại Kế Thành vương lệnh, đối với hắn nước Ngụy tuyên chiến không được?

	"Chu Biện cũng cảm thấy Nhạc Thành không có khả năng phản bội ta Đại Ngụy, phàm là vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Nói xong, Hoàn Vương Triệu Tuyên đem trọng tâm câu chuyện chuyển đến Hà Đông chiến sự phương diện: "Lúc này Hà Đông cuộc chiến bên này như thế nào?"

	Lạc Tần nghe vậy nghiêm nghị nói ra: "Hai ngày trước vừa lấy được Ngụy Kỵ đại nhân chiến báo, trong chiến báo nói, Hà Đông quân đội trước mắt đang ở Hạ Dương, Phần Âm vùng cùng Tần tướng Vương Tiển giằng co. . . . Vương Tiển quân đội tựa hồ là binh lực không đủ, tạm thời còn chưa với Hà Đông quân đội tạo thành uy hiếp gì, nhưng mà Ngụy Kỵ đại nhân cũng không dám lơ là, chung quy nước Tần tại phương bắc trú quân, ngoại trừ Tây Hà Tần tướng Vương Tiển bên ngoài, còn có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi binh mã. . ."

	Hoàn Vương Triệu Tuyên lẳng lặng nghe Lạc Tần miêu tả, tại sau khi nghe xong gật đầu nói: "Đại quân ban đầu trở về An Ấp, cần hai ba ngày chỉnh đốn, ngươi gửi thư tới Phần Âm, nói cho Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, liền nói bản vương đem tại ba ngày sau suất lĩnh Bắc Nhất quân đội trợ giúp Phần Âm, thỉnh hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	"Tuân mệnh!" Lạc Tần chắp tay đáp.

	Hôm đó, Hoàn Vương Triệu Tuyên đem chỉnh đốn đại quân công việc giao cho đại tướng Trương Ngao, Lý Mông đám người, mình thì quay trở về An Ấp bên trong thành vương phủ.

	Trở lại vương phủ sau, hắn tại trở về "Thư phòng" vẫn là trở về "Phòng ngủ chính" hai người đang lúc có chút do dự.

	Phòng ngủ chính, thực ra chỉ chính là hắn chính thê "Hàn Cơ" nơi ở, cũng chính là năm đó Tiên Vương Triệu Tư còn tại thế lúc, vị kia bởi vì Ngụy Hàn thông gia mà gả đến nước Ngụy nước Hàn công chúa, Hàn Vương Nhiên đường muội.

	Những năm gần đây, Triệu Tuyên cùng Hàn thị quan hệ cũng không hòa thuận, nguyên nhân đơn giản liền là hai vợ chồng tại đối đãi nước Hàn vấn đề trên thủy chung tồn tại chia rẽ —— thực ra xác thực điểm nói, là bởi vì Hoàn Vương Triệu Tuyên trong lòng có cây gai, không thuận mắt người Hàn mà thôi.

	Ngẫm lại cũng là, tại gần hai mươi năm qua, nước Hàn cùng nước Ngụy ròng rã đánh bốn cuộc chiến tranh, người Ngụy có thể với nước Hàn sản sinh hảo cảm mới là lạ.

	Thế nhưng lần này, Hoàn Vương Triệu Tuyên đang do dự một lúc sau, cũng là hướng phía bắc phòng ngủ chính đi tới.

	Khả năng là bởi vì hắn gần đây tâm tình không tệ, chung quy, hắn lần này tiến quân Thái Nguyên quận có thể nói là lấy được toàn thắng, không những công chiếm Tấn Dương, còn bách hàng nước Hàn danh tướng, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, cũng có thể là bởi vì hắn đã biết được nước Hàn tồn tại trên danh nghĩa, bởi vậy cũng không biết là nghĩ như thế nào, muốn đi xem Hàn Cơ.

	Triệu Tuyên có hai đứa con trai, một cái nữ nhi, trưởng tử tên "Hổ", con thứ tên "Phách", nữ nhi tên "Thường", đều là vợ lẽ sinh ra.

	Đúng vậy, chính thê Hàn thị không sinh con.

	Ngược lại không phải là nói cái này nước Hàn công chúa không thể sinh dục, chỉ là bởi vì Triệu Tuyên không thích cô gái này, trước kia quanh năm suốt tháng cũng không có vài lần cùng ngủ chung giường, Hàn thị sinh con đi ra mới là lạ.

	Đáng nhắc tới chính là, Triệu Tuyên từng muốn qua bỏ vợ, lén hướng về phía Chu Biện, Trương Ngao, Lý Mông đám người hỏi, Chu Biện đám người đã sớm biết Triệu Tuyên cùng Hàn thị không hợp, đại bộ phận ủng hộ Triệu Tuyên.

	Chung quy tại Chu Biện đám người xem ra, năm đó Tiên Vương Triệu Tư nhận lời cửa này hôn sự, đơn giản chính là muốn hòa hoãn Ngụy Hàn hai nước quan hệ mà thôi, nhưng hiện nay, hắn nước Ngụy không còn cần sợ hãi nước Hàn, vả lại Triệu Tuyên, Hàn thị vợ chồng hai người quan hệ cũng không hòa thuận, hà tất mạnh mẽ duy trì?

	Nhưng mà chuyện này, lại bị Lạc Tần mạnh mẽ phản đối, Lạc Tần khuyên nhủ Triệu Tuyên lý do chỉ có một: Trước mắt chủ mẫu những năm gần đây cũng không thất đức chỗ, há lại nhưng bỏ rơi cái này vợ cả?

	Ngoại trừ Lạc Tần bên ngoài, mẫu thân của Triệu Tuyên Trầm Thái Hậu cũng mạnh mẽ phản đối, thậm chí đối với cái này từng đem Triệu Tuyên gọi vào trước mặt trách mắng một trận, lúc này mới làm cho Triệu Tuyên bỏ đi cái ý niệm này.

	Kết quả là, về sau Triệu Tuyên liền nạp vào vài phòng hắn vừa ý thiếp thất, sinh ra Triệu Hổ, Triệu Phách, Triệu Thường.

	Sau một lát, Triệu Tuyên đi tới Hàn thị phòng ngủ, cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Vào nhà sau hắn liền phát hiện, Hàn thị ngồi ở bên trong phòng bên cạnh bàn ghế trên, người nằm ở trên bàn, dường như là mệt mỏi đang ngủ gật.

	Trên bàn, còn xếp một chút nữ công gia chánh đồ vật, cùng với một khối chưa thêu hết lụa là.

	Nhìn Hàn thị thân hình gầy gò cùng với đơn bạc quần áo, Triệu Tuyên hơi hơi nhíu nhíu mày, bên trái bên phải nhìn vài lần sau, mang tới một kiện quần áo khoác lên trên người nàng.

	Có thể là cái này động tĩnh kinh động đang ở nghỉ ngơi Hàn thị, nàng dường như bị kinh sợ vậy mạnh ngẩng đầu lên, đợi thấy là bản thân trượng phu lúc, nàng nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm, hơi có chút không biết làm sao.

	Thấy vậy, Triệu Tuyên dùng hầu như không có phập phồng giọng nói bình tĩnh nói ra: "Khí trời còn lạnh, cẩn thận bị cảm lạnh."

	Hàn thị lúc này mới phát hiện khoác lên trên người mình quần áo, một tay nắm quần áo một góc, càng phát ra có chút do dự.

	Nàng hầu như đều nhanh quên, lần trước hai người bọn họ nói chuyện là từ lúc nào.

	Một lúc lâu, Hàn thị nhỏ giọng nói ra: "Phu, phu quân. . . Ngươi trở lại rồi?"

	"Nga."

	"Thái Nguyên bên kia. . ."

	"Ta đã đánh hạ Thái Nguyên. Vả lại nước Hàn. . . Đã hướng về phía ta Đại Ngụy thần phục."

	"Nga. . ."

	Tại vài câu ngượng ngùng trò chuyện sau đó, phòng trong nhất thời lại lâm vào yên tĩnh.

	Có thể là tìm không được nói cái gì đề, Triệu Tuyên chỉ vào trên bàn lụa là hỏi: "Đây là cái gì?"

	Hàn thị thở phào nhẹ nhõm, phảng phất là làm trọng mới có trọng tâm câu chuyện mà cảm thấy chuyển đề tài, nàng vội vàng giải thích: "Đây là thiếp thân vì Thường nhi may. . ."

	Trong miệng nàng Thường nhi, tức là Triệu Tuyên vợ lẽ sinh ra nữ nhi.

	"Nga?" Triệu Tuyên nghe vậy có chút kinh dị mà hỏi thăm: "Vì sao một mình cho Thường nhi?"

	『 chẳng lẽ nàng là đố kị? 』

	Triệu Tuyên trong bụng âm thầm suy đoán nói.

	Không nghĩ tới Hàn thị lại giải thích: "Hổ nhi cùng Phách nhi hai đứa con trai, quý phủ thật là chiếu cố, duy chỉ có Thường nhi, hơi có vẻ. . . Nga, ngược lại thiếp thân trong ngày thường cũng không có gì sự tình, không bằng liền. . ."

	Đang khi nói chuyện, nàng len lén nhìn xung quanh trượng phu sắc mặt, nhìn ra được, nàng xác thực có chút sợ hãi, hoặc là nói, trong lòng bất an.

	Cái này cũng khó trách, chung quy hai vợ chồng quan hệ cũng không hòa thuận chuyện cũng không gạt được vương phủ từ trên xuống dưới, cảnh này khiến Hàn thị tại trong vương phủ cũng không phải là rất chịu tôn trọng, nếu không có xa có Trầm Thái Hậu, gần có Lạc Tần chiếu ứng cái này Hoàn Vương phi, tin tưởng Hàn thị tại trong vương phủ ngày sẽ không tốt hơn.

	"Thì ra là thế."

	Triệu Tuyên mới chợt hiểu ra.

	Triệu Hổ, Triệu Phách huynh đệ là hắn nhi tử, đương nhiên sẽ phải chịu bên trong phủ từ trên xuống dưới chiếu cố, Triệu Thường là nữ nhi, tự nhiên không bằng của nàng hai huynh đệ vậy chịu coi trọng.

	Trọng nam khinh nữ, từ xưa đến nay đều là như vậy.

	Nói thật, cái này rốt cuộc thua thiệt Triệu Tuyên chính là Triệu Nhuận huynh đệ, chịu huynh trưởng ảnh hưởng, với nữ nhi cũng có chút yêu thích.

	『 người nữ nhân này thực ra. . . 』

	Tại biết nguyên nhân sau, Triệu Tuyên âm thầm quan sát Hàn thị, suy nghĩ kỹ một chút, Hàn thị thực ra cũng không có làm qua cái gì để cho hắn cảm thấy phiền muộn sự tình, chỉ là của nàng xuất thân, để cho Triệu Tuyên cảm thấy có điểm không hài lòng mà thôi —— hắn ghét nhất chính là đã từng nhiều lần uy hiếp được hắn nước Ngụy nước Hàn.

	Gặp trượng phu không nháy mắt nhìn mình chằm chằm, Hàn thị hơi có chút không biết làm sao, vừa sợ hãi vừa xấu hổ, cúi đầu trầm mặc không nói.

	"Ngươi nghe nói qua Nhạc Thành sao?" Triệu Tuyên đột nhiên hỏi.

	Hàn thị nghe vậy ngẩng đầu lên, có chút mơ hồ, đang chần chờ một lúc sau lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thiếp thân nghe nói qua, chính là ta Đại Hàn. . ." Nói đến đây, nàng dường như nghĩ tới điều gì, có chút kinh hoảng lập tức sửa lời nói: "Là thiếp thân tổ quốc tướng quân."

	『. . . 』

	Triệu Tuyên nhìn thẳng Hàn thị.

	Không sai, cũng là bởi vì Hàn thị lúc ban đầu gả cho hắn lúc, thẳng tuốt không có sửa đúng xưng hô, há mồm ngậm miệng "Ta Đại Hàn", mới để cho Triệu Tuyên cảm thấy cực kỳ phản cảm —— phải biết rằng hắn vốn là phản cảm cửa này thông gia, chỉ là hắn không có hắn huynh trưởng Triệu Nhuận dũng khí, không dám ngỗ nghịch hắn phụ vương Triệu Tư mà thôi.

	Nhưng mà cũng không biết chuyện gì xảy ra, lần này Triệu Tuyên tại nhìn thấy Hàn thị 'Nói lỡ' sau, trong lòng lại cũng không bao nhiêu oán giận.

	Đại khái đây là bởi vì nước Hàn đã hướng về phía hắn nước Ngụy thần phục quan hệ đi.

	Nói ngắn lại, tâm tình của hắn tốt.

	"Không sai!"

	Liền tại Hàn thị thấp thỏm lo âu lúc, Triệu Tuyên nhẹ cười nói: "Nước Hàn danh tướng Nhạc Thành, lần này đã hướng về phía ta quy hàng!"

	". . ." Hàn thị có chút kinh ngạc tại trượng phu lần này cư nhiên không hề tức giận, tại không hiểu trừng mắt nhìn sau, nhỏ giọng nói ra: "Chúc, chúc mừng phu quân. . . Theo thiếp thân biết, Nhạc Thành tựa hồ là một vị rất lợi hại tướng lĩnh đây."

	"Ha ha ha a. . ."

	Triệu Tuyên nghe vậy trong lòng hớn hở.

	Ngày xưa hắn nhìn Hàn thị, làm sao nhìn làm sao không vừa mắt, nhưng mà hôm nay lại nhìn, dường như ngược lại cũng không có gì khiến cho hắn buồn bực nha.

	Chí ít tại hắn khoe khoang "Nhạc Thành sẵn sàng góp sức" chuyện này lúc, Hàn thị rất phối hợp mà lấy lòng hắn, mặc dù thoạt nhìn có chút nơm nớp lo sợ.

	Điều này làm cho Triệu Tuyên không khỏi mà nghĩ lại, nghĩ lại bản thân trước kia đem với nước Hàn oán giận giận chó đánh mèo đến Hàn thị trên mình, đây là không có chút không công bình?

	Liền tại Triệu Tuyên cùng chính thê Hàn thị lần đầu hòa hợp nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm người trước đánh chiếm Thái Nguyên quận chiến tích lúc, ngoài phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.

	Chợt, ngoài phòng liền truyền đến ấp thừa Lạc Tần thanh âm: "Vương gia, hạ thần nghe nói ngài đã tới chủ mẫu bên này?"

	Hắn là Hoàn Vương Triệu Tuyên ấp thần (gia thần), là nguyên nhân tự xưng hạ thần.

	Triệu Tuyên có chút ngoài ý muốn, giơ tay lên ra hiệu đang muốn đứng dậy đi mở cửa Hàn thị ngồi ở ghế trên, chính hắn đứng dậy mở cửa phòng ra: "Làm sao vậy, Lạc Tần."

	"Điện hạ, Vương phi." Lạc Tần vốn là cung kính hướng về phía Triệu Tuyên cùng phòng trong Hàn thị mỗi người thi lễ một cái, chợt lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Nhạc Thành phái người đưa tới cấp bách tin."

	Dứt lời, hắn cầm trong tay một phong thư đưa cho Triệu Tuyên.

	Triệu Tuyên kinh ngạc mở ra thư quét hai mắt, chợt thật sâu nhíu mày.

	Thấy vậy, Lạc Tần ngạc nhiên hỏi: "Vương gia, làm sao vậy? Phát sinh chuyện gì?"

	Chỉ thấy Triệu Tuyên cau mày nói ra: "Tin tức tốt là, Nhạc Thành đã thuyết phục Dương Ấp Hầu Hàn Từ sẵn sàng góp sức ta Đại Ngụy, vả lại hai người là thật tâm quy thuận, tin tức xấu là, theo Nhạc Thành ở trong thư nói, nước Tần đối với ta Đại Ngụy dùng binh, quả thật là Hàn tướng Lý Mục khơi mào, vả lại Lý Mục ý đồ tụ lại Nhạn Môn, Thái Nguyên, Đại Quận ba nơi binh khí, phản công Kế Thành, vọng tưởng giúp đỡ nước Hàn. . ."

	"Lại có việc này? !" Lạc Tần nghe vậy cả kinh, ngay sau đó, hắn lắc đầu cảm khái nói: "Lý Mục không thay đổi là một vị trung thần, đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

	"Hừ." Triệu Tuyên hừ nhẹ một tiếng, chợt cầm trong tay thư đưa cho Lạc Tần, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi lập tức phái người đem phong thư này đưa đi Đại Lương, giao cho ta vương huynh trong tay."

	"Tuân mệnh!" Lạc Tần chắp tay lên tiếng, chợt tại liếc mắt một cái phòng trong Hàn thị sau, mỉm cười nói: ". . . Hạ thần liền cáo từ, không quấy rầy Vương gia cùng Vương phi."

	Dứt lời, hắn hướng về phía phòng trong Hàn thị cũng thi lễ một cái, khom người trở ra.

	Hoàn Vương Triệu Tuyên có chút không nói lắc đầu, sau đó trở về nhà đóng lại cửa phòng.

	Ba ngày sau, Hoàn Vương Triệu Tuyên hạ lệnh Bắc Nhất quân đội tiến về phía trước Hà Đông, rời đi vương phủ lúc, vương phủ trên dưới kinh ngạc thấy Vương phi Hàn thị lại đang đưa tiễn trong đội ngũ, hơn nữa còn là Hoàn Vương Triệu Tuyên duy nhất nắm tay tạm biệt gia quyến.

	Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

	Vương phủ trên dưới hai mặt nhìn nhau, không biết đã nhiều ngày đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà có một chút bọn họ rất rõ ràng, từ nay về sau, bọn họ nhất định phải càng thêm tôn trọng vị kia Hoàn Vương phi.

	Cùng lúc đó, đang ở Phần Âm Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, cũng đã thu được Hoàn Vương Triệu Tuyên phái người đưa đi tin tức, biết được cái này Vương gia không lâu sau đó suất lĩnh Bắc Nhất quân đội chạy tới Phần Âm, điều này làm cho hắn nhất thời trong lòng đại định.

	Hắn lập tức phái người trả lời Hoàn Vương Triệu Tuyên, hy vọng người sau trú quân "Bì Thị" vùng, tăng mạnh một khối khu vực phòng thủ.

	Sự thật, Hà Đông bên này coi như bình tĩnh, nhưng mà lúc này tại Hà Tây quận, Ngụy Tần hai nước quân đội dĩ nhiên đánh mà hừng hực khí thế.

	Trong đó kịch liệt nhất, liền là Vị Dương Quân Doanh Hoa dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh, cùng Hà Tây phòng thủ Tư Mã An dưới trướng Hà Tây kỵ binh hai người đang lúc giao chiến.

	Thiết Ưng kỵ binh, chính là nước Tần tinh nhuệ kỵ binh nói về, có thể đạt đến sự xưng hô này kỵ binh, không thể nghi ngờ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí tại ngựa chiến phương diện, so với Tư Mã An dưới trướng Hà Tây kỵ binh còn cường hãn hơn một chút, cũng may Hà Tây kỵ binh phối trí quân nỏ mạnh hơn Thiết Ưng kỵ binh.

	Chính là bởi vì cùng nhau có ưu khuyết thế, bởi vậy, cái này hai chi kỵ binh tại hoang dã triển khai vô số lần tiếp xúc chiến, song phương cùng nhau có thắng bại.

	Mà ở quân chủ lực phương diện, Vị Dương Quân Doanh Hoa cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, tại đầu xuân sau không lâu, liền lập tức triển khai với Trọng Tuyền tiến công.

	Hai vị này nước Tần vương tộc, dưới trướng có sáu bảy vạn binh lính, thanh thế xác thực không thể khinh thường.

	Cũng may Trọng Tuyền huyện thành tường kiên cố, lại bên trong thành có rất nhiều phòng thủ lợi khí, lại thêm trấn thủ thành này, chính là Tư Mã An phó tướng Bạch Phương Minh, bởi vậy, quân Tần công liên tiếp đánh Trọng Tuyền huyện mười mấy ngày, cũng không có thể đánh bại cái tòa kiên cố thành trì.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, chi này quân Tần uy hiếp rất lớn, bởi vì ... này chi quân Tần đang gạt lấy Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất sau, chiếm được không ít nơi đó quân Ngụy binh giới cùng chiến tranh binh khí, cảnh này khiến tại quân Tần đánh Trọng Tuyền huyện trong chiến đấu, Ngụy binh thương vong đông đảo.

	Dưới so sánh, ngược lại là Tư Mã An tự mình trấn giữ "Tần Dương", tương đối gió êm sóng lặng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, giống như như vậy gió êm sóng lặng thế cục cũng chỉ là tạm thời, bởi vì Tư Mã An đã nhận được tin tức, biết được Thượng Quận "Phu Thi", "Điêu Âm", đã bị nước Tần tướng lĩnh Công Tôn Khởi phá được —— hắn chẳng qua là cảm thấy có điểm buồn bực, buồn bực tại Công Tôn Khởi quân đội, vì sao như vậy kéo kéo dài kéo.

	Phải biết rằng tại Tư Mã An dự đoán trong, tại đầu tháng ba, Công Tôn Khởi đại quân nên đến "Tất Viên " vùng, chuẩn bị đánh hắn Tần Dương công việc.

	Nhưng lúc này đều nhanh trung tuần tháng ba, tại Tất Viên vùng vẫn là không nhìn thấy Công Tôn Khởi đại quân.

	Cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Không thể không nói, thực ra cũng không phải là Công Tôn Khởi không biết dụng binh đắt thần tốc đạo lý, mà là bởi vì hắn đại quân phía sau bị người cho cắn, không là người khác, chính là nước Ngụy Vân Trung phòng thủ Liêm Bác cùng Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh.

	Trung tuần tháng ba, Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai vị này ngày xưa nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào, tại thu phục Nguyên Trung cứ điểm sau, trưng dụng phụ cận du mục bộ lạc chiến sĩ, thuận lợi mà chiêu mộ vài vạn chiến sĩ, lại thêm Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai người thuộc hạ Ngụy binh, hai người bọn họ binh lực bạo tăng đến hơn bốn vạn.

	Lúc đó, Phùng Đĩnh ý tứ là đợi thêm chờ một hồi, chiêu mộ càng nhiều hơn binh lính, lại bị Liêm Bác chế nhạo.

	Sự thật, Liêm Bác quan điểm cũng rất chính xác: Nước Tần Công Tôn Khởi rõ ràng liền muốn tiến công Hà Tây quận, lúc này không cắn ở hắn phần đuôi, cho hắn làm áp lực, chẳng lẽ còn muốn bỏ mặc hắn tiến công Hà Tây không được? Hơn bốn vạn binh lực, đầy đủ để cho Công Tôn Khởi dẫn tới coi trọng!

	Đương nhiên, tuy nói quan điểm chính xác, nhưng mà Liêm Bác lúc đó cũng không ít chế nhạo Phùng Đĩnh, chung quy Phùng Đĩnh là năm đó bị quân Ngụy bắt giữ sau đầu hàng hàng tướng, mà hắn là bị Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình mời chào tướng lĩnh, điều này làm cho Liêm Bác tại rất có mặt mũi hơn, cũng có chút khinh thường Phùng Đĩnh.

	Cũng may Phùng Đĩnh luôn luôn sợ hãi Liêm Bác, với người sau chế nhạo càng là sớm đã thành thói quen, bởi vậy ngược lại cũng không để ý —— cùng lắm thì liền ở đáy lòng hung hăng mắng chửi Liêm Bác cái này thất phu một phen, tựa như trước kia vậy.

	Kết quả là, tại ngày mười lăm tháng ba, Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai người suất lĩnh bốn vạn binh lực, men theo Tần tướng Công Tôn Khởi tiến quân lộ tuyến xua quân xuôi nam, đánh "Khuyết huyện" .

	Lúc này, Tần tướng Công Tôn Khởi cũng đã biết được Nguyên Trung cứ điểm được mà phục mất, lại nghe tiếng tăm Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai viên Ngụy tướng suất lĩnh mấy vạn binh lực truy sát mà đến, liền phái đại tướng Vương Lăng dẫn quân trợ giúp Khuyết huyện, cho dù không cầu đánh bại Liêm Bác, tối thiểu cũng muốn ngăn cản người sau quân đội, miễn cho người sau tại hắn xua quân tiến công Hà Tây quận lúc nhảy ra đánh hắn một cái.

	Tháng ba mười tám ngày, Tần tướng Vương Lăng dẫn viện quân đến Khuyết huyện, đồng nhất, Liêm Bác, Phùng Đĩnh cũng suất lĩnh đại quân đến nơi đây.

	Lúc đó, Liêm Bác làm Phùng Đĩnh gần đây chặt cây cây rừng làm ra doanh trại, mà chính hắn, thì suất lĩnh bảy thành binh lực thăm dò tiến công Khuyết huyện, nhưng mà bởi lúc này Khuyết huyện bên trong đã có nước Tần đại tướng Vương Lăng tọa trấn, quân Ngụy cũng không chiếm được tiện nghi gì.

	Thấy vậy, Liêm Bác liền lập tức lui binh, suất lĩnh đại quân trở lại nơi đóng quân, hạ lệnh dưới trướng binh lính chế tạo khí giới công thành.

	Vậy cũng là là Vương Lăng tạm thời ngăn lại Liêm Bác.

	Tháng ba ngày mười chín, Công Tôn Khởi dưới trướng đại quân, cũng không cố sức mà đánh hạ rồi phòng thủ binh lực trống không "Điêu Âm" .

	Đồng nhất, hắn cũng bị thượng tướng Vương Lăng chiến báo, xác nhận Ngụy tướng Liêm Bác đã bị Vương Lăng ngăn trở ở Khuyết huyện.

	Tại tạm thời không có nỗi lo về sau tình huống dưới, Công Tôn Khởi hạ lệnh chia binh hai đường, một đường đánh phía nam "Tất Viên", một đường đánh phía đông "Định Dương" .

	Nguyên lai, là bởi vì Công Tôn Khởi nhận được Vương Tiển thư, biết được Vương Tiển quân đội bị quân Ngụy ngăn trở ở "Hạ Dương", "Phần Âm" vùng, không thể tiến thêm, là nguyên nhân quyết định tách ra viện trợ Vương Tiển.

	Về phần cái khác tính toán, chính là Công Tôn Khởi đoán được Ngụy tướng Tư Mã An lúc này cũng đã tại "Tần Dương" vùng bày ra sâm nghiêm phòng ngự, bởi vậy, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không thay đổi chiến thuật, cùng Vương Tiển hợp binh, trước đánh bại "Hạ Dương" lại nói.

	Chung quy chỉ cần Hạ Dương bị hắn quân Tần công phá, quân Tần đồng dạng có thể từ nơi này mở ra cục diện, vô luận là tiến quân Hà Đông vẫn là Hà Tây —— duy nhất tai hoạ ngầm là, này tiến quân lộ tuyến, rất có thể dẫn đến hắn quân Tần gặp phải Hà Đông, Hà Tây hai chi quân Ngụy tiền hậu giáp kích.

	Bởi vậy, Công Tôn Khởi quyết định trước xem thế nào Hà Tây quân đội động tĩnh.

	Cái gọi là xem thế nào, chính là hướng về phân ra phân nửa binh lực, lệnh thượng tướng Vương Hột suất lĩnh những cái này binh lính tiến về phía trước Hạ Dương vùng, cùng Vương Tiển hội hợp, mãnh liệt công Hạ Dương, nhìn một chút Hà Tây Tư Mã An có hay không sẽ đem phòng thủ trọng tâm theo Tần Dương biến thành Hạ Dương.

	Nếu Tư Mã An án binh bất động, như vậy, Hà Đông Ngụy Kỵ nhất định phải một mình đối mặt Vương Tiển, Vương Hột hai người quân đội, cứ như vậy, quân Tần đánh chiếm Hạ Dương cơ hội khá lớn.

	Nếu Tư Mã An theo Tần Dương rút binh trợ giúp Hạ Dương, như vậy hắn Công Tôn Khởi liền thuận thế đánh chiếm Tần Dương.

	Giống như như vậy hai bút cùng vẽ, Công Tôn Khởi tự nhận là hắn quân Tần phần thắng cũng không nhỏ.

	Tiếc nuối là, hắn coi là lọt một chút, trước mắt thời khắc này quận Hà Đông, nhưng không đơn thuần chỉ có Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, còn có Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội.

	Không khó suy đoán, Vương Tiển, Vương Hột, Ngụy Kỵ, Triệu Tuyên bốn người suất lĩnh quân đội tụ tập tại Hạ Dương, Phần Âm, Bì Thị vùng, nhất định sẽ dẫn phát từ đó chiến khai hỏa tới nay đại quy mô nhất chiến sự.

	Tháng ba hai mươi sáu ngày, Trương Khải Công mang theo Hàn Vương Nhiên vợ con, đã tới Đại Lương, cũng đem Hàn Vương Nhiên trước khi lâm chung thư, giao cho Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Đồng nhất đưa đến, còn có Hoàn Vương Triệu Tuyên phái người đưa đi Đại Lương, cái này phong thư do hàng tướng Nhạc Thành tự tay viết viết thư.