Đại Ngụy cung đình chính văn chương 727:: Cơ Nhuận cùng Cảnh Xá (tam)
 
 	PS: Hôm qua canh tân thật không phải với chư vị độc giả , tác giả tối hôm qua tại tả cuối cùng một đoạn thời gian thái khốn , vốn định dựa vào ghế mị hạ nhãn , không nghĩ tới đang ngủ , thực sự xin lỗi. Về phần bình luận lý đang nghị luận nam phương có thể hay không tại cả đêm trúc một tòa băng thành , tác giả cũng không muốn dùng sách này là giá không lịch sử đến lừa dối mọi người , quyển sách đại bối cảnh tham khảo hai ngàn năm trước thời kỳ chiến quốc , hỏa năng thời đại đúng hoàn cảnh phá hư cực kỳ bé nhỏ , bởi vậy lúc đó khí hậu so với hiện nay tối thiểu thấp hai mươi độ , mùa đông đã tới vậy so với hiện nay sớm hơn một tháng , bởi vậy là có thể. Sau cùng canh tân vấn đề , lịch sử loại tiểu thuyết đồ chơi này thái thiêu não , tác giả cũng chỉ là người trong trí tuệ , tả chiến tranh kịch tình bây giờ không có dư lực , ngày sau nếu như tả đến hằng ngày kịch tình , hội tương đối nhiều càng , vọng lượng giải.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Trong một đêm , lại xây một tòa. . . Băng thành? !
 
 	Tại thu nhận cái này nhượng hắn khó có thể tin quân tình khẩn cấp sau , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá có chút ngồi không yên.
 
 	Phải biết hắn bản ý , chính là bức bách vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận tướng quân Ngụy rút về quái hà lấy nam , không nghĩ tới , đối phương cư nhiên dùng loại này kỳ đưa tới phá giải hắn diệu kế.
 
 	"Người đến , chuẩn bị ngựa."
 
 	Phân phó thân vệ bị hảo mã thất , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lập tức ra khỏi thành , đi trước Cự Dương huyện đông bắc hai mươi dặm chỗ.
 
 	Hắn muốn chính mắt - nhìn thấy nhìn , nhìn một chút ở đó phiến thổ địa , quân Ngụy có hay không quả thực xây xong một tòa băng thành.
 
 	Khoảng chừng hai canh giờ sau , Cảnh Xá ngăn cản phong tuyết đi tới phiến thổ địa , hắn sanh mục kết thiệt phát hiện , ở đó đã bị Băng Tuyết bao trùm vùng quê thượng , quả thực có một tòa băng thành đứng lặng theo.
 
 	Vậy mà. . .
 
 	Căng thẳng mặt , Cảnh Xá thừa mã leo lên một chỗ cao pha , híp mắt , trữ mã nhìn về nơi xa.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa , tọa băng thành quy mô vượt quá tưởng tượng của hắn , nghiễm nhiên là một tòa trọng thành quy mô băng thành , phảng phất thành tường tường băng , đồ đạc hoành cự lại mặt đều biết lý , tự bực này quy mô , đã không thua gì Cự Dương huyện thành.
 
 	Trong một đêm , có thể kiến thành bực này băng thành? !
 
 	Cảnh Xá giật mình nói không ra lời.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn , dưới trướng hắn đại tướng Phí Trang cũng là mở to hai mắt nhìn , vẻ mặt vẻ hoảng sợ.
 
 	Nhìn vị tướng quân này trên mặt phảng phất kỳ lạ biểu tình , phảng phất là tại không tiếng động kể rõ: Vật quỷ này làm sao có thể trong một đêm xây!
 
 	Thời khắc này hàn phong , còn vù vù địa thổi mạnh , quát được Cảnh Xá trên mặt làm đau , tay chân lạnh cả người.
 
 	Có thể nhất lương , sợ rằng hay là hắn tâm.
 
 	Bởi vì hắn đã ý thức được , hắn diệu kế đã bị vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cho phá.
 
 	"Ha hả a , ha hả ha hả. . ."
 
 	Thở dài một hơi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá khẽ nở nụ cười , hắn thì thào nói rằng: "Đây là các hạ hồi phúc sao , Ngụy công tử nhuận?"
 
 	Khả năng ở trong mắt hắn , nơi xa tọa băng thành cũng không đơn giản chẳng qua là một tòa băng thành đơn giản như vậy , đồng thời cũng là quân Ngụy thống suất Cơ Nhuận ghim hắn chiêu đó dương mưu hồi phúc: Muốn bản vương triệt thoái phía sau? Tuyệt không khả năng!
 
 	Bỗng nhiên , Cảnh Xá sắc mặt trầm xuống , quyết định thật nhanh địa hạ lệnh: "Phí Trang , ngươi tức khắc hồi Cự Dương , mệnh Cự Dương quân cùng dương thành quân các xuất ngũ vạn binh , tiến công cái này. . . Quân Ngụy băng thành!"
 
 	Thuộc cấp Phí Trang nghe vậy lấy làm kinh hãi , lòng nói lúc này Băng Tuyết nảy ra , căn bản không lợi cho hành quân chiến tranh a.
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ hắn mở miệng , Cảnh Xá lại phảng phất là xem thấu tâm tư của hắn , trầm giọng nói rằng: "Quân Ngụy hôm qua bận rộn nhất túc lúc này kiến thành cái này băng thành , lúc này chắc là lại mệt lại thiếu , không thể lệnh kỳ hồi phục khí lực. . . . Hôm nay nếu không phá hủy cái này băng thành , ngày khác còn muốn tướng quân Ngụy khu trục hồi quái Hà Bắc bờ , liền khó khăn càng thêm khó khăn!"
 
 	Nghe xong lời này , Phí Trang khắp người chấn động , ôm quyền mệnh lệnh đáp: "Tuân lệnh!"
 
 	Dứt lời , hắn cưỡi chiến mã hướng phía Cự Dương huyện chạy như bay.
 
 	Mà lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại từ hắn chúng thân vệ trung kêu lên mấy người , phân phó bọn họ nói: "Mấy người các ngươi , tức khắc đi trước thái khê huyện sư , tây dương huyện sư , chướng dương quân , bành lễ quân cái này bốn lộ quân đội doanh trại , lệnh chủ tướng suất quân đến tận đây , hôm nay , nhất định phải phá huỷ quân Ngụy cái này băng thành!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Mấy tên thân binh ôm quyền lĩnh binh , đi tứ tán.
 
 	Lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mục quang lần nữa nhìn về phía xa xa tọa băng thành , trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ xem thế là đủ rồi sắc.
 
 	Dù sao tại phiết trừ ra địch ta lập trường sau đó , hắn đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thao lược cũng là có chút bội phục , lại muốn đến lợi dụng Băng Tuyết đến xây công sự.
 
 	Trách không được hắn mấy ngày trước đây thờ ơ , nguyên lai là đang đợi trận này Băng Tuyết. . . Thực sự ngút trời tài!
 
 	Nghĩ tới đây , Cảnh Xá trong lòng bộc phát bức thiết muốn phá hủy nơi xa tọa băng thành.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , như hôm nay hắn không thể nghĩ cách phá hủy tọa băng thành , như vậy quá hôm nay , hắn chỉ sợ cũng không nữa cơ hội này.
 
 	Vấn đề ở chỗ. . .
 
 	Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn còn đang bay xuống Băng Tuyết thiên không , hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Mà cùng lúc đó , ở phía xa tọa Băng Tuyết chi thành nội , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn cùng Túc Vương vệ môn , chính dò xét băng thành trúc kiến trình độ.
 
 	Hắn là đêm qua đến nơi đây , đồng thời đến , còn Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân cái này hai chi quân đội tuyệt đại đa số quân đội , cùng với Nam Môn Dương ngũ vạn tân hàng sở quân.
 
 	Mà lúc này , tại Triệu Hoằng Nhuận dò xét băng thành trúc kiến trình độ đồng thời , Yên Lăng quân chủ tướng Yến Mặc cùng Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ , đang theo tại đây vị túc Vương điện hạ phía sau , hướng hắn bẩm báo từng người quân đội đến binh vô số.
 
 	Dù sao Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đoạn thời gian trước xé chẵn ra lẻ , có thật nhiều tướng lĩnh dẫn từng người tiểu cổ binh lực phân tán tại Cự Dương huyện các nơi , thậm chí còn , phạm vi hoạt động một lần mở rộng đến tân dương , thái khê , hào thượng vùng , bởi vậy , tuy nói mấy ngày trước Triệu Hoằng Nhuận khi biết Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hạ lệnh đốt cháy Cự Dương huyện vùng sơn lâm đương lúc , cũng đã bắt đầu triệu tập rải rác quân đội , nhưng vẫn đang có không ít quân Ngụy tiểu cổ binh lực tản mạn khắp nơi tại ngoại , có rất nhiều không kịp trở về , có , còn lại là liên Thanh Nha chúng cũng còn không tìm được hành tung của bọn họ , bởi vậy không có thể tướng Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh truyền đạt cho bọn họ.
 
 	Có thể dù vậy , hiện nay cái này băng thành nội , vẫn đang tụ tập khoảng chừng cận thập vạn quân Ngụy , hơn nữa cái này một đêm gian trúc kiến băng thành , quân Ngụy muốn vững vàng đặt chân ở chỗ này , cũng không phải là không thể được.
 
 	Dù sao , quân Ngụy đã có một cái phòng ngự cứ điểm , giải quyết rồi từ leo lên quái hà lấy nam thổ địa tới nay vấn đề khó khăn lớn nhất.
 
 	"Điện hạ thao lược , mạt tướng thực sự bội phục địa phục sát đất. . . Bất quá cái này băng thành , bền chắc sao?"
 
 	Tại dò xét trong lúc , bởi vì chủ tướng Khuất Thăng không thể gấp trở về mà tạm thời đốc lĩnh đại quân Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc , nhìn trước mắt cách đó không xa chặn tường băng , khá có chút chần chờ mà hỏi thăm.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao tại đương đại thế nhân "Thường thức" trung , băng chính là hết sức yếu ớt.
 
 	Tin tưởng ở đây , cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nhất , tại lạnh vô cùng khí trời hạ , băng kiên cố trình độ vô hạn tiếp cận cương thiết , thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Cái này băng thành , đủ để dùng đến năm sau đầu xuân hai tháng.
 
 	"Yên tâm , khí trời càng hàn , cái này băng thành liền bộc phát kiên cố. . ." Triệu Hoằng Nhuận phụ bối hai tay nhìn cách đó không xa tường băng , hết lòng tin theo địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Mặc cùng Ngũ Kỵ lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Ngay sau đó , Yến Mặc nhịn không được cười nói: "Điện hạ nhất túc trong lúc đó xây băng thành , cho dù là Cảnh Xá đại nhân , sợ rằng cũng hội quá sợ hãi."
 
 	Nghe xong lời này , theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận vài tên tông vệ môn , cũng đều có chút đáng giá: Ngươi sở quân cho rằng đốt rụi chung quanh đây lâm tử , ta quân Ngụy liền không có cách nào kiến tạo doanh trại? Cáp! Điện hạ nhà ta , coi như là dùng Băng Tuyết cũng có thể xây công sự!
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận nghe được Cảnh Xá tên này sau , lại hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Ngược lại không phải là lưu ý Yến Mặc bởi vì tôn kính đối phương mà kêu câu kia Cảnh Xá đại nhân , dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá làm nhân cùng ngày trước sự tích , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , vậy đối với người này có chút kính ngưỡng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận để ý , là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lúc nghe cái này băng thành sau phản ứng.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Yến Mặc , Ngũ Kỵ , không thể đại ý! . . . Ta quân thượng không thể nói đã vững vàng ở đây dừng lao gót chân , ta nếu là Cảnh Xá , liền sẽ lập tức phát động thế tiến công." Nói đến đây , hắn phân phó nhị tương đạo: "Gọi sĩ tốt môn nắm chặt thời gian điền đầy bụng nghỉ , khó tránh hôm nay sẽ có một hồi ác chiến."
 
 	Nghe xong lời này , Yến Mặc cùng Ngũ Kỵ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngũ Kỵ nhịn không được nói rằng: "Điện hạ , sở quân thấy ta quân nhất túc trong lúc đó kiến thành cái này băng thành , hơn phân nửa từ lâu sợ choáng váng , huống chi hôm nay Băng Tuyết nảy ra , bất lợi cho hành quân chiến tranh , Cảnh Xá đại nhân sẽ không như thế bất trí sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Nếu như Cảnh Xá quả thật là nhãn giới rộng rãi nhân , hắn nên minh bạch , như hôm nay không thể phá hủy ta quân cái này băng thành , như vậy , hắn liền khó hơn nữa tướng ta quân khu trục hồi quái Hà Bắc bờ , chỉ có thể trơ mắt nhìn ta quân ở chỗ này cắm rễ. . . Dựa vào bản vương xem ra , hắn chẳng những sẽ đến tiến công , đồng thời còn có thể phát động đến tận bây giờ hung mãnh nhất thế tiến công! Nhanh đi!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Yến Mặc cùng Ngũ Kỵ ôm quyền lĩnh mệnh , lui xuống đi làm một chút ứng chiến chuẩn bị.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ , Túc Vương vệ một nhóm nhân , thì tiếp tục dò xét cái này băng thành trúc kiến công tác.
 
 	Dù sao nhất túc công phu , căn bản không đủ để trúc kiến một tòa đủ để dung nạp thập vạn quân Ngụy băng thành , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh trước kiến tạo nam , đông , tây ba mặt tường băng.
 
 	Nếu như quả thực như Ngũ Kỵ nói như vậy , sở quân bị cái này trong một đêm nhô ra băng thành cho sợ choáng váng , vậy thì thật là thiên đại hảo sự.
 
 	Có thể như đã nói qua , đối mặt tự Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy Sở Quốc anh hùng , Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám tâm tồn nửa phần may mắn.
 
 	Tự nhận là đối thủ sẽ không nghĩ tới ý đồ của mình mà tâm tồn may mắn , đây chính là trên chiến trường sẽ đưa tới bại trận lớn nhất "Ảo giác" .
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cao vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phán đoán là chuẩn xác không có lầm , đại khái một lúc lâu sau , tại băng thành ngoài tuần tra Ngụy binh , liền truyền về quân tình khẩn cấp , nói nam diện , mặt tây nam , phía đông nam mỗi người vô số lộ sở quân hội tụ đến tận đây , số lượng nhiều địa khó có thể tính ra.
 
 	Nghe thế thì quân tình khẩn cấp , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng đúng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quả quyết phán đoán cảm thấy kính phục , đương nhiên , phần này kính phục trung khó tránh khỏi mang theo vài phần phiền muộn cùng thất vọng.
 
 	Dù sao hắn là hy vọng dường nào vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá giống như Ngũ Kỵ nói như vậy bị sợ choáng váng , bỏ lỡ lúc này tiến công quân Ngụy thời cơ tốt nhất.
 
 	Chỉ tiếc , người ta Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đời này sóng to gió lớn đã gặp không ít , sao lại bị hắn tiểu tiểu một tòa băng thành hù được?
 
 	Bất quá tuy nói Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khá có chút buồn bực , nhưng trên mặt hắn cũng không lộ nửa phần , ngược lại tại chứa nhiều Ngụy binh trước mặt biểu hiện địa cực vì cường thế.
 
 	"Cáp! Hôm nay Băng Tuyết nảy ra , sở quân dám ngược mạo tuyết đến đánh ta quân , thật là thủ tử chi đạo! . . . Thiên thời địa lợi nhân hoà đều là tại ta quân , sở quân há lại bất bại chi lý? Đến a , các quân các doanh chuẩn bị nghênh địch , bản vương tự mình tọa trấn!"
 
 	"Ác —— "
 
 	Có thể là trong một ngày xây cái này băng thành quan hệ , chư quân Ngụy thời khắc này sĩ khí quả thực có thể nói là bạo bằng , dù sao bọn họ chưa hề cũng không có nghe nói qua , Băng Tuyết đồ chơi này lại còn có thể dùng đến xây công sự.
 
 	So sánh với tính toán quân Ngụy , băng thành ngoài xa xa này bị Thọ Lăng Quân Cảnh Xá triệu tập tới được sở quân binh tướng , nhưng ở quân Ngụy cái này băng thánh trước , lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Bởi vì bọn họ đều nghe nói , quân Ngụy trong một đêm xây cái này băng thành.
 
 	Cái này há là nhân lực có khả năng đạt thành?