Đại Ngụy cung đình chính văn chương 503:: Nhiều mặt thôi thủ (tam)
 
 	Không thể không nói, Triệu Nguyên Dục đoán được không kém chút nào.
 
 	Ngày kế, tức tháng giêng hai mươi nhật, hắn liền tiếp đến bí mật tình báo, nói Tông phủ tướng Túc Vương Hoằng Nhuận phóng ra.
 
 	Biết được việc này sau, Triệu Nguyên Dục lập tức tướng cái tin tức tốt này nói cho Ngọc Lung Công Chúa, dù sao người sau hai ngày này ở tại hắn di vương phủ, suốt ngày trà phạn bất tư, rất là vì Triệu Hoằng Nhuận lo lắng, thấy Triệu Nguyên Dục có chút đau lòng.
 
 	"Lục thúc, ta đây về trước Túc Vương phủ rồi."
 
 	Khi biết cái tin tức tốt này sau, Ngọc Lung Công Chúa thay đổi hai ngày trước khuôn mặt u sầu, mặt tươi cười mà dẫn dắt Mị Nhuế hồi Túc Vương phủ đi.
 
 	Nha đầu kia. . . Chung quy vẫn là cùng Hoằng Nhuận tiểu tử kia tương đối thân a.
 
 	Tự mình tướng Ngọc Lung Công Chúa đưa đến bên ngoài phủ, nhìn nàng cùng Mị Nhuế cưỡi mã xa từ từ đi xa, Triệu Nguyên Dục lắc đầu, phản hồi bên trong phủ.
 
 	Hắn về tới thư phòng của mình, lau chùi ngày sau gần cần đến liệp cụ.
 
 	Trên thực tế, việc này miễn là phân phó thủ hạ nhân có thể, chỉ bất quá đối với Triệu Nguyên Dục mà nói, đây là một loại lạc thú, tựa như săn thú, câu cá, đánh cuộc mã, đều là một loại lạc thú mà thôi.
 
 	Ngay Triệu Nguyên Dục chà lau liệp cụ thời gian, tiễn nước trà hạ nhân lại tới, một bên rót cho hắn một chén trà, một bên thấp giọng nói cho hắn biết: Túc Vương ly khai Tông phủ sau, vẫn chưa lập tức phản hồi Túc Vương phủ, mà là theo chân Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, đi tới người sau tại Đại Lương tạm thời mua vương phủ.
 
 	Hoằng Nhuận. . . Đi gặp Thành Lăng Vương? Hắn trước thấy Thành Lăng Vương làm cái gì?
 
 	Triệu Nguyên Dục trứu cau mày, tại cầm lấy chén trà sau nhàn nhạt nói rằng: "Tiếp tục nhìn chằm chằm."
 
 	Tên kia hạ nhân dừng một chút, ngay sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Chủ thượng, có ít nhất hai nhóm người nhìn chằm chằm Túc Vương hành tung. . . Còn muốn theo sao?"
 
 	"Nội thị giam cùng Tông phủ?" Triệu Nguyên Dục ngẩn người.
 
 	"Tại hạ không biết. . . . Bất quá, có nhất nhóm người, tại hạ nhân đi thử dò xét quá, thính đối phương khẩu âm, có điểm như là Đại Lương bản địa khẩu âm, nhưng, cũng không phải là toàn bộ giống như, nghe vào có chút không được tự nhiên. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, khẽ cau mày.
 
 	Phải biết, vô luận là nội thị giam mật thám, còn là Tông phủ bên kia mật thám, đều là hai người lén bí mật huấn luyện, nghiêm chỉnh huấn luyện, nếu là tại Đại Lương, tất nhiên là nhất miệng Đại Lương khẩu âm, làm sao sẽ toát ra chút khẩu âm học không giống gia hỏa đi ra?
 
 	Tại khẩu âm thượng đều lộ ra chân ngựa, loại này gia hỏa vậy xứng làm thám tử? Đương hiểu biết?
 
 	Dĩ nhiên, lời tuy như vậy, thế nhưng phương diện này huấn luyện thập phần khó khăn, ngay cả Triệu Nguyên Dục dưới tay, vậy không có bao nhiêu hội bát phương các nơi khẩu âm mật thám.
 
 	Nhưng vấn đề là, đây chính là nội thị giam cùng Tông phủ a, nhất là nội thị giam, ăn chính là thế lịch đại thiên tử tìm hiểu tin tức chén cơm này, há là hắn nhất giới Vương gia có thể so?
 
 	Không phải nội thị giam, cũng không phải Tông phủ. . . Sao?
 
 	Triệu Nguyên Dục cau mày ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Nhìn chằm chằm đám người kia, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì. . . . Tốt nhất, có thể tra ra lai lịch của đối phương."
 
 	" Túc Vương bên này, còn muốn nhìn chằm chằm sao? Chủ thượng, tại hạ hoài nghi, nội thị giam nhân, khả năng đã nhận thấy được tại hạ nhân. . . Lại theo dõi xuống phía dưới, sợ rằng hội bại lộ. . ."
 
 	"Nếu Hoằng Nhuận đã thoát khốn, không cần nhìn chòng chọc." Triệu Nguyên Dục nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Tên kia hạ nhân cúi đầu thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn hơi sửng sờ, chỉ thấy ngoài thư phòng đình viện lý, Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó, như có điều suy nghĩ nhìn hắn.
 
 	Tên này hạ nhân thấp cúi đầu, vội vã rời đi.
 
 	Mà tông vệ trường Vương Bổng tại liếc mắt một cái thư phòng sau, cũng không có tiến lên truy đuổi, cũng chỉ là đứng ở nơi đó, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Như vậy lại qua lượng nhật, Triệu Nguyên Dục nhận được tin tức, hắn mấy ngày trước đây hoàn có chút bận tâm cháu trai Triệu Hoằng Nhuận, cư nhiên liên hợp Ngụy thiên tử, liên hợp Thành Lăng Vương cùng bốn vị chư hầu vương, cùng với hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, tướng Tông phủ nội mấy vị kia tông lão đá xuất Tông phủ.
 
 	Cái này hành động thật to ngoài Triệu Nguyên Dục dự đoán.
 
 	Dù sao tại mấy ngày trước đây, tự Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cùng bốn vị chư hầu vương, còn là Triệu Hoằng Nhuận địch nhân, rất khó tưởng tượng người sau lại có biện pháp thuyết phục người trước, thậm chí còn, liên hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Nguyên Dục trong lòng vị kia cũ kỹ nghiêm túc nhị Vương huynh đều cho thuyết phục.
 
 	Tiểu tử này. . . Càng ngày càng bản lãnh!
 
 	Triệu Nguyên Dục vừa mừng vừa sợ.
 
 	Kinh chính là, Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên có thể ở cái loại này tình cảnh hạ cải biến thế cục, phản chế Tông phủ; vui chính là, trước đây cái kia ước mơ hắn, luôn miệng nói cũng muốn làm một cái hoàn khố trĩ đồng, chung quy lớn lên thành hôm nay có thể phiên vân phúc vũ nhân vật.
 
 	Nhưng nhượng Triệu Nguyên Dục cau mày là, ngay Triệu Hoằng Nhuận lật đổ Tông phủ nội mấy vị kia tông lão sau không lâu, Đại Lương thành nội liền lại truyền ra thứ nhất lời đồn.
 
 	Cái này tắc lời đồn, hiển nhiên là nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận, nói hắn luôn mồm đúng hoàng vị xem thường, lại mưu cầu danh lợi tại thu thập quyền lợi, hôm nay trong tay đã nắm thập vạn binh quyền, dã tâm bừng bừng.
 
 	Lúc đó, Triệu Nguyên Dục liếc mắt liền xem thấu cái này tắc lời đồn nhất định là Tông phủ vài tên tông lão để cho người thả ra, dù sao, một xấp dầy niên kỷ, bị một cái tiểu bối lật đổ, một cách tự nhiên trong lòng bất bình.
 
 	Hoằng Nhuận còn quá trẻ. . .
 
 	Biết được việc này sau Triệu Nguyên Dục tại vương phủ nội thư phòng lắc đầu.
 
 	Hắn đã biết được Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị tướng Tông phủ lúc này sai lầm đều thôi tại Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ, tam thúc công Triệu Lai Dục hai vị tông lão trên mình, cứ như vậy, Triệu Nguyên Nghiễm chỗ chấp chưởng Tông phủ, tại trong chuyện này bị mặt trái ảnh hưởng sẽ hiểu nhỏ rất nhiều, có trợ giúp Tông phủ ngày sau tiếp tục ước thúc quốc nội vương tộc, công tộc, quý tộc.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Triệu Hoằng Nhuận không có ở trước tiên phóng xuất tin tức này, mà nhượng Tông phủ mấy vị kia tông lão nhân đoạt trước.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tại Túc Vương lấy lui làm tiến muốn bác hoàng vị cái này tắc lời đồn trước mặt, tự Tông phủ nội một vị tông lão lấy việc công làm việc tư, muốn sử quý tộc thế lực phân ăn tam xuyên chi lợi loại tin tức này coi là cái gì?
 
 	Phải biết, lúc này Đại Lương, bách tính trà dư tửu hậu chỗ trò chuyện, tám chín phần mười đều là Túc Vương làm sao làm sao, Tông phủ một vị tông lão, vậy là ai?
 
 	"Nghĩ biện pháp khống chế một chút." Triệu Nguyên Dục đúng đến đây bẩm báo việc này tên kia hạ nhân phân phó nói.
 
 	"Là, chủ thượng." Tên kia hạ nhân lĩnh mệnh đi.
 
 	Nhưng mà, ngoài Triệu Nguyên Dục dự đoán chính là, quá lượng nhật, vậy thì đúng cháu hắn Triệu Hoằng Nhuận bất lợi lời đồn, chẳng những không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất khiến cho toàn thành trên dưới mọi người đều biết.
 
 	Thấy vậy, Triệu Nguyên Dục trong lòng không vui, đêm đó chi khai tông vệ môn, một thân một mình đứng ở trong thư phòng.
 
 	Cũng không lâu lắm, tên kia hạ nhân liền bưng trà khí đến rồi thư phòng.
 
 	Triệu Nguyên Dục lúc đó đang xem thư, liếc mắt một cái người đến, không vui nói rằng: "Ngươi làm sao bây giờ chuyện? Không phải gọi ngươi ngăn lại lời đồn sao?"
 
 	Tên kia hạ nhân buông xuống trà trản, thấp giọng nói rằng: "Chủ thượng, cũng không phải là bọn ta vô năng, kì thực là. . . Là nội thị giam nhân, tại dung túng cái này tắc lời đồn truyền ra."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, trong mắt có chút bất khả tư nghị.
 
 	Nội thị giam cư nhiên. . . Tứ Vương huynh? Hắn phải làm cái gì? Chẳng lẽ hắn muốn mượn cơ tước Hoằng Nhuận quyền? Không đúng a, hắn không phải một mực bồi dưỡng Hoằng Nhuận sao? . . . Thì ra là thế, ta hiểu được.
 
 	Trong mắt lóe lên một tia thoải mái sắc, Triệu Nguyên Dục dở khóc dở cười lắc đầu, thầm nghĩ: Tứ Vương huynh đối với Hoằng Nhuận, nhưng thật ra thật đúng là tận hết sức lực, chỉ tiếc. . . Sợ rằng không như mong muốn a.
 
 	Xem ra Hoằng Nhuận tại Đại Lương ngây ngô không lâu. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục vi thở dài, lắc đầu nói rằng: "Nếu là nội thị giam nhân, như vậy chuyện này liền dừng ở đây."
 
 	"Là." Tên kia hạ nhân thấp cúi đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Mặt khác, hoàn có chuyện tại hạ cảm thấy cần phải bẩm báo tại chủ thượng."
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy gãi gãi cái trán, cười khổ nói: "Nếu như là Vương Bổng chuyện, ngươi không cần phải nói, bản vương vậy đã đã nhận ra."
 
 	"Cũng không phải là Vương Bổng tông vệ trường, hắn tuy nhiên nhìn ra chút cái gì, nhưng ý hết sức khẩn, cùng tại hạ cũng là nước giếng không phạm nước sông, nghĩ đến đúng chủ thượng là trung thành và tận tâm. . . . Tại hạ muốn nói là, thôi động gây bất lợi cho Túc Vương cái này tắc lời đồn nhân, ngoại trừ nội thị giam, còn khác một nhóm người, đúng là chủ thượng trước đó vài ngày nhượng tại hạ nhìn chằm chằm đám người kia."
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy sửng sốt, cau mày hỏi: "Là đám kia. . . Khẩu âm không giống như là Đại Lương người địa phương gia hỏa?"
 
 	"Đúng là!" Tên kia hạ nhân gật đầu.
 
 	Triệu Nguyên Dục nhíu nhíu mày, tâm trạng không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Mà lúc này, tên kia hạ nhân đi lên trước vài bước, thấp giọng nói rằng: "Tại hạ dưới tay, có mấy người giả tá túy tửu, đi qua thăm dò một cái, nữu đánh hướng tới, từ đối phương trong ngực mò lấy vật ấy."
 
 	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra nhất khỏa coi như hạt châu vậy đồ vật, đưa cho Triệu Nguyên Dục.
 
 	Triệu Nguyên Dục tiếp nhận ngửi một cái, trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Sáp?" Nói, hắn đang muốn dùng sức đi niết.
 
 	Thấy vậy, tên kia hạ nhân bắt lại Triệu Nguyên Dục thủ, gấp giọng nói rằng: "Chủ thượng không thể, vật ấy nội tàng kịch độc."
 
 	"Cái gì?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy ngẩn ngơ.
 
 	Mà lúc này, tên kia hạ nhân từ Triệu Nguyên Dục trong tay đưa qua viên kia lạp hoàn, thấp giọng nói rằng: "Tại hạ ngày trước gặp qua không ít vật ấy. . . . Vật ấy tầng ngoài là sáp, nhưng nội có kịch độc, thả vào trong miệng dùng cắn răng một cái, lạp hoàn vỡ vụn, độc nước chảy ra, lập tức phong hầu bị mất mạng."
 
 	Triệu Nguyên Dục ngây người nửa ngày, ngay sau đó nhãn thần khẽ biến, thì thào nói rằng: "Tử sĩ? !"
 
 	Đối với loại này nội tàng kịch độc lạp hoàn, Triệu Nguyên Dục tịnh không xa lạ gì, dù sao hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, không ít gặp qua vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Nhưng vấn đề là, tại Ngụy Quốc quốc nội, rất ít sẽ thấy loại vật này.
 
 	Quả thực, Ngụy Quốc quý tộc, bọn họ tuy nhiên không được phép tư thiết quân đội, nhưng trên thực tế, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có chút không thể phù tại thủy thượng ẩn nấp lực lượng, dùng để bảo vệ mình.
 
 	Mà những thứ này ẩn nấp lực lượng, đối kỳ chỗ thần phục gia tộc vậy thế tất là trung thành và tận tâm, hay là cùng tử sĩ so sánh với cũng sẽ không có nhiều khác biệt.
 
 	Nói thí dụ như Tông phủ tông vệ vũ Lâm lang, hầu như có thể nói là mỗi người cam nguyện vì cơ họ Triệu thị vương tộc hy sinh tử sĩ, thượng ra lệnh đạt, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đều không đủ để xúi giục.
 
 	Nhưng dù vậy, tự nội tàng kịch độc lạp hoàn loại vật này, Ngụy nhân các quý tộc còn chưa phải thèm dùng.
 
 	Trừ phi là có chút mưu đồ gây rối, không thể cho ai biết gia hỏa.
 
 	Lúc này, Triệu Nguyên Dục biến sắc hỏi: "Người đâu?"
 
 	"Tên kia thấy mất viên thuốc này, liền dùng từ ta người trên mình sờ đi chủy thủ, tự vận. . ."
 
 	". . . Thi thể đâu?"
 
 	"Tại Hình bộ người đến tiền, đã bị nội thị giam nhân mang đi. . . Ngô, tựa hồ nội thị giam vậy đang ngó chừng những này nhân, chẳng qua là, tại hạ nhân động thủ trước. . . Bọn ta, không dám dừng lại."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục không nói dùng mũi thở dài.
 
 	Dừng một chút, tên kia hạ nhân ngẩng đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục, thấp giọng nói rằng: "Bất quá bởi vậy có thể thấy được, những này nhân cũng không phải là nội thị giam nhân. . . Tại hạ hoài nghi, người này, rất có thể là chủ thượng một mực tìm, từng tại ung khâu chặn giết sở quốc sứ thần đội ngũ hung thủ. . . . Chẳng qua là không biết Túc Vương tại sao lại dính dáng trong đó, tại hạ cho rằng, coi như là trợ tăng cái này tắc lời đồn, Túc Vương cũng sẽ không thực sự bị cái gì ảnh hưởng a."
 
 	Bọn họ là muốn mượn cơ ép Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương! . . . Bất quá, vì sao?
 
 	Triệu Nguyên Dục nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu, lúc này mang theo vài tên tông vệ đi trước Túc Vương phủ, tại nội viện trong vườn hoa chờ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Luôn luôn đợi đến giờ Tuất trước sau, Triệu Hoằng Nhuận rồi mới từ Ngưng Hương Cung phản hồi Túc Vương phủ, đợi nghe nói hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tại bên trong vườn chờ, vội vã đến bái kiến.
 
 	Thúc cháu gặp lại, Triệu Nguyên Dục thuận miệng trêu đùa Triệu Hoằng Nhuận vài câu, ngay sau đó, hắn hỏi một câu thoại, tức hắn lần này đến đây lớn nhất mục đích.
 
 	"Hoằng Nhuận, Lục thúc vấn một mình ngươi sự, lần này ngoại trừ Tông phủ mấy vị kia tông lão, ngươi còn đắc tội người nào sao?"
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt mờ mịt, không giải thích: "Ngoại trừ này tông lão. . . Ta cũng chính là đắc tội Thành Lăng Vương bọn họ, ngô, cũng không bị cho là tội sao? Tiểu chất cùng bọn họ đều nói thỏa."
 
 	"Cũng không phải là Thành Lăng Vương bọn họ, suy nghĩ lại một chút, còn có ai sao?" Triệu Nguyên Dục nghiêm túc hỏi.
 
 	"Đã không có sao? . . . Lục thúc, làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy mỉm cười, nói rằng: "Lục thúc chính là lo lắng ngươi khắp nơi đắc tội với người, tùy tiện hỏi một chút mà thôi."
 
 	"Ta cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện đi đắc tội nhân, ta ăn no chống?" Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin.
 
 	Triệu Nguyên Dục không để ý đến Triệu Hoằng Nhuận oán giận, vuốt cằm tự mình nghĩ ngợi.
 
 	Nếu là Hoằng Nhuận vẫn chưa đắc tội những người đó, nói cách khác, những người đó chẳng qua là đơn thuần hy vọng Túc Vương ly khai Đại Lương sao? Vì sao? Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương, đối với bọn họ có chỗ tốt gì?
 
 	Triệu Nguyên Dục có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Thế nhưng có chuyện hắn từ từ có thể khẳng định: Đám kia tử sĩ chủ nhân, hơn phân nửa chính là trước đây ung khâu sở sử bị tập kích một chuyện chủ mưu, đồng thời, cái này nhân rất có thể ngay Đại Lương!