Đại Ngụy cung đình chính văn chương 930:: Tiến công Yên Lăng quân
 
 	ps: Liên quan tới bình luận sách nói , không sai , ngày hôm qua đệ nhất càng , là ngày hôm trước phần 2 , cái này chương , mới là ngày hôm qua phần 2. Hai ngày này sự tình nhiều lắm , sai chương một chính là không có biện pháp tại mười hai giờ bổ đủ. Tạm thời cứ như vậy tính , cái này chương xem như hôm nay đệ nhất càng , vốn đang thiếu tam chương , thì là thành thiếu bốn chương , chờ tác giả bên này ổn định lại sau lại bổ. Không có biện pháp , tương lai lại muốn đến Hàng Châu chạy thân thích , nói cách khác ngày mai gõ chữ lại phao thang. Cho nên hôm nay một hơi là con ngưa bốn chương , thật sự là vô pháp chú ý. Vọng bạn đọc lý giải một cái. Ngô , tân niên vui sướng!
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	, sinh chuyện gì?
 
 	Bạo Diên cảm giác mình có chút xem không hiểu trước mắt tình hình chiến đấu.
 
 	Lúc đầu , đó là thanh thanh sở sở đặt ở trước mắt: Ngụy công tử Cơ Nhuận vì khiến cho hắn hạ lệnh tam vạn kỵ binh xuất kích , trùng kích quân Ngụy phòng tuyến , vì vậy làm bộ dáng dấp địa tiến công huyễn thị thành; mà trú đóng huyễn thị thành hàn tướng Cận Thẩu , thì cũng không có quá sớm đả thảo kinh xà , miễn cho dọa lui Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Bạo Diên cùng Cận Thẩu trước đó hẹn xong , đợi chờ quân Ngụy tiến công huyễn thị thành , rơi vào công thành chiến vũng bùn lúc , tam vạn kỵ binh nhất tề xuất động , tập kích quân Ngụy hậu phương cùng với cánh , phối hợp Cận Thẩu quân đúng cái này cổ quân Ngụy triển khai hai mặt giáp công.
 
 	Đúng , đây mới là ban đầu kế hoạch.
 
 	Nhưng hôm nay Bạo Diên nhìn thấy cái gì?
 
 	Chẳng qua là thời gian nháy mắt , Cận Thẩu quân cư nhiên tướng huyễn thị thành tây thành tường chắp tay tặng cho quân Ngụy? Coi như là muốn dụ địch cũng không phải như thế cái dụ pháp sao?
 
 	Còn là nói , ta xem thủng cái gì?
 
 	Bạo Diên cau mày , nửa ngày không có phản ứng kịp.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn , quân Ngụy công chiếm huyễn thị huyện cửa tây trải qua , chính là quân Ngụy bổn trận dùng đầu thạch xe ném bắn đại khái mấy trăm chỉ thùng gỗ , sau đó huyễn thị huyện tây trên tường thành Cận Thẩu quân binh tướng cũng không biết nghĩ như thế nào , tranh tiên khủng hậu từ trên tường thành thoát đi , thế cho nên thành ngoài quân Ngụy không cần tốn nhiều sức liền bắt lại tây thành tường.
 
 	Nói cách khác , huyễn thị thành tây trên tường thành nhất hai nghìn Cận Thẩu quân sĩ tốt , cư nhiên bị quân Ngụy mấy trăm chỉ thùng gỗ dọa cho địa liên thành tường cũng không cần?
 
 	Này thùng gỗ có dọa người như vậy sao?
 
 	Bạo Diên ở phía xa thấy rất rõ ràng , hắn chứng kiến này thùng gỗ tại huyễn thị thành tây trên tường thành ba ba ba địa rơi nát bấy , có thể tây trên tường thành vậy không có sinh cái gì dị thường a , trừ ra thành ngoài quân Ngụy đột nhiên nhanh hơn độ leo lên thành tường điểm này.
 
 	Thực sự mất mặt a , Cận Thẩu. . .
 
 	Bạo Diên liếc mắt một cái huyễn thị thành phương hướng , sắc mặt không thay đổi.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại huyễn thị thành tây thành , Cận Thẩu một bên chỉ huy dưới trướng binh tướng ý đồ đoạt lại tây thành tường , một bên cũng âm thầm tự trách.
 
 	Chỉ huy binh mã vài chục năm , hắn chưa từng có thất thố như vậy quá.
 
 	Tại Cận Thẩu bên cạnh , hắn vị kia bọn hộ vệ từng cái một xấu hổ và giận dữ muốn chết , bởi vì nếu không phải bọn họ lúc này liều mạng lôi kéo nhà mình tướng quân trốn hạ thành tường , nhà mình tướng quân căn bản sẽ không bị bực này sỉ nhục đường đường bắc nguyên Thập Hào chi nhất Hàn quốc danh tướng Cận Thẩu , lại bị mấy trăm chỉ trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ sợ đến thất kinh , tướng phía tây thành tường chắp tay tặng cho quân Ngụy.
 
 	Đối với lần này , Cận Thẩu nhưng thật ra cũng không trách tội những hộ vệ kia ý tứ , dù sao hắn biết , những hộ vệ này lúc đó là hộ chủ sốt ruột.
 
 	Dù sao tại Bì Lao Quan lúc , quân Ngụy thùng gỗ cho Cận Thẩu quân lưu lại ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu , càng chưa nói trước trận chiến , quân Ngụy còn giống như huyễn thị thành ném bắn mười mấy con thùng gỗ , thành công ở trong thành chế tạo mấy chục chỗ giận lên.
 
 	Dưới tình huống như vậy , cho dù ai chứng kiến mấy trăm chỉ thùng gỗ xông tới mặt , đều có thể cảm thấy kinh khủng , cảm thấy sợ hãi , cho dù là hắn Cận Thẩu.
 
 	Chỉ có thể nói , vị kia quân Ngụy thống suất , Ngụy công tử Cơ Nhuận , thật sự là thái giảo hoạt , thái gian trá.
 
 	Bây giờ trở về tưởng tới nay , Cận Thẩu hoài nghi trận chiến này mở màn lúc quân Ngụy ném bắn ra mấy chục mai dầu mỏ thùng đạn , kỳ dụng ý căn bản cũng không phải là vì tại huyễn thị thành nội gây ra hỗn loạn , mà là vì câu dẫn ra hắn Cận Thẩu quân binh tướng đúng loại này thùng gỗ sợ hãi cùng kiêng kỵ , để cho bọn họ theo bản năng cho rằng , quân Ngụy loại này thùng gỗ , bên trong đựng đều là một loại một khi bị châm liền vô pháp dùng thủy dập tắt dầu đen , cho nên bỏ quên những thứ khác khả năng.
 
 	Nói thí dụ như , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận vậy có thể hội làm ra một ít giả dầu thùng , đến lừa dối bọn họ.
 
 	Binh bất yếm trá. . . Vị kia Ngụy công tử đối với gạt lý giải , thật sự là. . .
 
 	Cận Thẩu tự giễu nhất tiếu , dáng tươi cười có chút khổ sáp.
 
 	Hắn thực sự không nghĩ ra , rõ ràng là hắn cùng với Bạo Diên hợp mưu muốn tiêu diệt hết thành ngoài chi kia quân Ngụy , có thể làm sao sẽ trở thành lúc này loại cục diện này: Tại Bạo Diên quân tam vạn khinh kỵ binh ở bên nhìn chằm chằm dưới tình huống , quân Ngụy không hề cố kỵ địa liền đánh chiếm huyễn thị thành tây thành tường , chế trụ hắn Cận Thẩu quân , đồng thời quăng hai gã bắc nguyên Thập Hào một cái vang dội bạt tai.
 
 	Cắn răng , Cận Thẩu lệ thanh quát lên: "Đoạt lại thành tường! Đoạt. . ."
 
 	Tiếng nói của hắn hơi ngừng.
 
 	Bởi vì ngay hắn hô to thời gian , hắn hộ vệ bên cạnh môn kinh hô nhào tới trên người hắn , dùng tấm chắn đem gắt gao bảo vệ.
 
 	Mà ở chớp mắt hậu nhân , thành nội thiên không phảng phất mưa tầm tả mưa to vậy xuống hạ liên miên bất tuyệt vũ tiễn.
 
 	Trong lúc nhất thời , thành nội Cận Thẩu quân sĩ tốt trong tiễn người vô số kể , kêu rên kêu thảm thiết , liên tiếp.
 
 	Nhìn cái này nhất thảm trạng , Cận Thẩu lúc này liền ý thức được , cái này nhất định là thành ngoài quân Ngụy nỗ binh đúng thành nội triển khai nỗ thỉ áp chế.
 
 	Không thể lui. . . Không thể lùi bước!
 
 	Cận Thẩu trong lòng rống to hơn.
 
 	Hắn biết rõ thành ngoài quân Ngụy nỗ binh vì sao phải dùng nỗ thỉ áp chế , nhưng nhìn chu vi dưới trướng sĩ tốt môn thảm trạng , hắn làm thế nào cũng không cách nào tướng trong lòng thoại gọi ra.
 
 	Một tướng vô năng , mệt chết tam quân. . .
 
 	Cận Thẩu chặt chẽ siết chặc nắm tay , hắn không gì sánh được thống hận chính mình , thống hận chính mình thân là nhất quân chủ tướng , nhưng không có xem thấu vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận dụng tâm hiểm ác , dễ dàng ném tây thành tường , thế cho nên dưới trướng sĩ tốt môn rơi cho tới bây giờ loại tình trạng này.
 
 	Đoạt lại thành tường? Nào có tiện nghi như vậy? . . . Khi ta Yến Mặc là Ngũ Kỵ tiểu tử kia sao?
 
 	Tại tây trên tường thành , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc vân đạm phong khinh liếc thành nội hàn quân sĩ tốt , tại mơ hồ nghe được Cận Thẩu hô to sau , khinh thường bĩu môi.
 
 	Ngay sau đó , hắn mở miệng quát lên: "Áp chế thành nội hàn quân , mở cửa thành ra!"
 
 	"Là!" Phụ cận Yên Lăng quân binh tướng môn lớn tiếng đáp.
 
 	Trong khoảnh khắc , trên tường thành Ngụy binh lần nữa trên cao nhìn xuống đúng thành nội hàn quân triển khai một lần bắn một lượt , ép người sau không thể không về phía sau lui lại.
 
 	Mà nhân cơ hội này , Yên Lăng quân sĩ tốt môn mở ra cửa tây , tướng thành ngoài quân đội bạn thả tiến đến.
 
 	Kể từ đó , Cận Thẩu quân muốn một lần nữa đoạt lại tây thành tường hy vọng thì càng gia miểu tiểu , bọn họ chỉ có thể lùi bước , lựa chọn cùng quân Ngụy đánh chiến đấu trên đường phố.
 
 	Nhưng mà , Yên Lăng quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi quân Ngụy , không sợ nhất chính là chiến đấu trên đường phố.
 
 	"Tuy nhiên túc vương điện hạ mệnh lệnh gọi là ta ngăn chặn hàn tướng Cận Thẩu. . . Bất quá , nếu như ta thuận thế bắt lại cái này huyễn thị thành , chắc hẳn túc Vương điện hạ vậy sẽ không trách ta chứ?"
 
 	Tại tây trên tường thành , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc cười tủm tỉm đúng phụ cận dưới trướng binh tướng môn nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận Yên Lăng quân binh tướng đều là nở nụ cười: "Đương nhiên sẽ không! Điện hạ sẽ cho Yến Mặc tướng quân ăn mừng!"
 
 	"Ha ha ha!" Yến Mặc cười tam thanh , ngay sau đó chính sắc quát lên: "Đã như vậy , liền quên mất cái gì ngăn chặn Cận Thẩu quân mệnh lệnh , cho ta đánh tan bọn họ! . . . Thông qua một hồi nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại lớn tiếng , sử những thứ này hàn nhân nhớ kỹ ta Yên Lăng quân , khắc cốt minh tâm địa lao ký! Bọn ta , là cường đại hơn Thương Thủy Quân Yên Lăng quân!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Thành nội thành ngoài hơn vạn Yên Lăng quân sĩ tốt vung tay tề hô , như lang như hổ vậy dũng mãnh vào thành nội , giết được thành nội Cận Thẩu quân liên tiếp bại lui.
 
 	Tại đây chủng cực kỳ bất lợi dưới cục diện , hàn tướng Cận Thẩu vắt hết óc , chỉ huy chiến sự , ý đồ vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Chỉ tiếc , lần này hắn đối mặt cũng không phải là Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ vị kia trẻ tuổi đại tướng quân , mà là Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc , một vị đồng dạng có đại tướng quân tiềm lực , mà lại chỉ huy chiến sự kinh nghiệm không biết muốn Ngũ Kỵ phong phú gấp bao nhiêu lần Ngụy tướng.
 
 	Cơ hồ là Cận Thẩu thoáng xuất hiện một ít dị thường cử động , Yến Mặc liền dễ dàng bén nhạy nắm chặt quân địch ý đồ , lập tức đem cái này cổ thế cắt đứt.
 
 	Cái này biến cố , nhượng Cận Thẩu âm thầm kinh hãi: Quân Ngụy trung , vẫn còn có như vậy giỏi về toàn cục chỉ huy tướng lĩnh?
 
 	Mà lúc này tại quân Ngụy bổn trận , Triệu Hoằng Nhuận cũng tướng từ huyễn thị thành phương hướng truyền tới tiếng chém giết nghe vào trong tai , không khỏi khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Yến Mặc tướng quân , tựa hồ cũng chưa đủ tại ngăn chặn Cận Thẩu quân đâu."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thân , Du Mã quân tướng quân Mã Du cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , lơ đểnh.
 
 	Không thể không nói , Yến Mặc là một vị phi thường có dã tâm tướng quân , bất quá hắn phần này dã tâm thể hiện tại hắn đúng công huân cùng vinh quang khát vọng , như dùng một lời tế chi , nói đúng là Yến Mặc khát vọng đánh thắng trận , cùng Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng cái loại này đúng địa vị dã tâm là bất đồng Yến Mặc , là thuần túy tướng soái tài; mà Khuất Thăng , quân công chẳng qua là hắn trèo lên thượng lưu lợi thế.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại Yến Mặc gặp thời ứng biến địa cải biến sách lược , bởi vì hắn biết , Yến Mặc chỉ có tại có nắm chắc dưới tình huống mới có thể tự ý thay đổi mệnh lệnh của hắn.
 
 	Tại Túc Vương trong quân , có tiềm lực tướng lĩnh kỳ thực cũng không ít , thế nhưng đến nay mới thôi có thể tọa trấn nhất phương , một mình đảm đương một phía tướng quân , lại nhưng chỉ có rất ít mấy vị: Yên Lăng quân Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , cùng với Thương Thủy Quân Địch Hoàng.
 
 	Cũng khó trách gần nhất Yên Lăng quân càng dám khiêu chiến Thương Thủy Quân vị trí , dù sao Yên Lăng quân tướng lĩnh đội hình thực tại cường thịnh , Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , ba vị này tướng quân niên kỷ đều là tại tráng niên , từng người suất quân một mình đảm đương một phía không nói chơi , dưới so sánh , Thương Thủy Quân cũng chỉ có một vị nhanh đến bốn mươi tuổi lão tướng Địch Hoàng giữ thể diện , thực tại là có chút thế nhược.
 
 	Mà trừ ra bốn người ở ngoài , tự Công Dã Thắng , Tả Tuân Khê , Hoa Du , Tả Khâu Mục , Cốc Lương Uy , Vu Mã Tiêu , Nam Môn Trì , Nam Môn Giác , Nam Môn Hoài , Kiền Bí , Xà Ly các loại , hoặc nhiều hoặc ít đều khiếm khuyết một ít , trong đó bao quát Triệu Hoằng Nhuận gửi lấy kỳ vọng cao Ngũ Kỵ , mặc dù cá nhân võ lực đã mất có thể khen chê , thế nhưng lâm tràng chỉ huy đây , liên hắn phó tướng Nam Môn Trì cũng không bằng.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , Ngũ Kỵ tài chừng hai mươi , giống nhau số tuổi này bạn cùng lứa tuổi có thể hỗn thượng thiên nhân tướng cũng đã rất tốt khó lường , huống chi là năm vạn nhân biên chế đại tướng quân.
 
 	Hay là Ngũ Kỵ vậy cảm giác rất vô tội , bởi vì hắn bản thân chính là một vị đấu tranh anh dũng loại hình dũng tướng , có thể Triệu Hoằng Nhuận hết lần này tới lần khác muốn bắt hắn đương chỉ huy hình tướng lĩnh bồi dưỡng , tuổi quá trẻ Ngũ Kỵ đương nhiên hội bại lộ đủ loại chỗ thiếu sót.
 
 	Dĩ nhiên , dựa vào Ngũ Kỵ chăm chỉ , khiêm tốn cùng hiếu học , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng hắn chung quy sẽ trở thành giống như Bạo Diên , Khương Bỉ , Tư Mã An chờ loại này văn võ kiêm toàn tướng quân.
 
 	Bất quá hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không dám dùng Bạo Diên đến ma luyện Ngũ Kỵ , lúc này bố trí tại quân Ngụy trận hình nam bên chỉ huy tướng , chính là Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng quân , Tôn Thúc Kha.
 
 	"Bạo Diên không nhẫn nại được. . ."
 
 	Có thể là đã nhận ra trên chiến trường cái gì khí tức , Triệu Hoằng Nhuận híp mắt thì thào nói rằng.
 
 	Bạo Diên đương nhiên hội không nhẫn nại được , phải biết quân Ngụy ngay hắn mí mắt dưới , không giải thích được liền đánh vào huyễn thị thành , đây quả thực không thua gì trước mặt vứt hắn một bạt tai.
 
 	Bạo Diên làm sao nuốt được khẩu khí này?
 
 	Theo một trận đất rung núi chuyển vậy đại địa chấn động , Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh tại ba năm dặm ngoài , bắt đầu đúng Túc Vương quân triển khai xung phong.
 
 	Thấy vậy , tọa trấn tại đạo thứ nhất phòng tuyến Yên Lăng quân tướng lĩnh Tôn Thúc Kha hít một hơi thật sâu.
 
 	Tôn Thúc Kha biết , đây là hắn kế bốn quốc phạt Sở chiến dịch sau trận đầu đại chiến , có thể không đạt được Yên Lăng quân binh tướng từ nội tâm tôn kính , liền nhìn hôm nay trận chiến này.
 
 	Đối với hôm nay cái này do Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dành cho cơ hội , Tôn Thúc Kha tướng toàn lực ứng phó! 8