"Thừa tướng."

	"Thừa tướng."

	Coi như Hàn Vương Nhiên chính đang xử lý chính vụ thời điểm, hắn nước Hàn Thừa Tướng Thân Bất Hãi tự mình đi đến tòa cung điện này, làm cho trong điện xuất một chút vào vào cung nhân đám người vội vàng hướng cái này lão Thừa Tướng hành lễ.

	Nghe được động tĩnh, Hàn Vương Nhiên cũng ngẩng đầu lên, lúc này liền thấy Thân Bất Hãi đi tới ngự án trước, chắp tay bái nói: "Đại Vương."

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên nhìn Thân Bất Hãi vài lần, nhìn ra cái này lão Thừa Tướng muốn nói lại thôi, liền hiểu ý nói ra: "Bọn ngươi lại tạm lui xuống trước đi, quả nhân có chuyện quan trọng cùng thừa tướng bàn luận."

	"Là, Đại Vương." Trong điện cung nhân khom người trở ra.

	『 đây là một vị chăm chỉ hiền quân a. . . 』

	Nhìn một cái bày đầy tại Hàn Vương Nhiên ngự án trên các loại tấu chương, Thân Bất Hãi vốn là cảm khái một câu, ngay sau đó, hắn thu liễm tâm thần, chắp tay nói ra: "Đại Vương, nghe nói Đại Vương ngài lúc nãy hạ lệnh quốc khố thông qua một khoản số tiền, dùng để chế tạo chiến tranh binh khí. . ."

	"Thật có việc này."

	Hàn Vương Nhiên theo ngự án sau đứng dậy, giơ tay lên ra hiệu lão Thừa Tướng ở trong điện một bên ghế ngồi xuống, mà hắn cũng tại ngồi đối diện xuống tới, gật đầu nói: "Theo Cự Lộc thành truyền về tin tức, nước Ngụy lại mới điều đi Yên Lăng quân đội, Trấn Phản quân đội cái này hai chi năm vạn người tinh nhuệ chi sư, đồn trú với Nghiệp Thành cùng Phì Thành. . . . Hôm qua, Nhạc Dịch tướng quân thư đưa đến Kế Thành, hắn ở trong thư nói, nước Ngụy đem số lớn giáp sắt chiến xa cùng thật lớn máy bắn đá chuyển đến biên cảnh. . ."

	Nói đến "Giáp sắt chiến xa" cùng "To lớn máy bắn đá" lúc, Hàn Vương Nhiên không nhịn được lại nhớ lại trên một hồi Ngụy Hàn chiến tranh.

	Ở đó cuộc chiến tranh trong, nước Ngụy bộ binh phối hợp giáp sắt chiến xa, hợp thành một cổ sắt thép dòng nước lũ, lấy không thể địch nổi tư thế, sờ sờ nghiền ép nước Hàn quân đội, Hàm Đan quân đội đem hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản.

	Mà to lớn máy bắn đá, về sau quân Ngụy tại đối với Hàm Đan tạo áp lực thời điểm, chỉ đã nếm thử vứt bắn một hai quả đạn đá, ngay lúc đó cảnh tượng, vậy thì thật là đất rung núi chuyển, không những Hàm Đan bên trong thành bách tính trở nên sợ hãi, ngay cả binh tướng, ngay cả Hàn Vương Nhiên cùng cung đình quan lại, cũng màu sắc thay đổi: thật là kinh khủng binh khí.

	Có thể thực sự là xuất phát từ đối với nước Ngụy chiến tranh binh khí phần này kiêng kỵ, thúc đẩy Hàn Vương Nhiên tại nhận được tướng quân Nhạc Dịch thư sau, lúc này quyết đoán quyết định gia tăng quân phí phương diện tiêu dùng.

	"Thì ra là thế."

	Tại biết tình huống cặn kẽ sau, Hàn tương Thân Bất Hãi khẽ gật đầu, thực ra hắn đã sớm biết, trước mặt cái này hắn nước Hàn quân chủ từ trước đến nay đối với quốc khố tiền tính toán tỉ mỉ, tuyệt không sẽ không cần thiết tiêu xài, hắn chỉ là giật mình với cái này quân chủ lần này lại muốn xuất ra như vậy một số tiền lớn đến bổ sung quân phí, vì vậy đến đây hỏi cái đến tột cùng, hoặc là hai người lại cộng lại cộng lại, nhìn một chút có còn hay không biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Thế nhưng tại biết tình huống sau đó, Thân Bất Hãi cũng cho là, trước mắt cái này tuổi còn trẻ quân chủ nhận định hoàn toàn chính xác: Nước Ngụy rõ ràng cho thấy đang cố ý đối với bọn họ tạo áp lực, nếu hắn nước Hàn đến đây lùi bước, hướng về phía nước Ngụy khuất phục, như vậy thì không được làm nước Sở kiềm chế nước Ngụy tác dụng.

	Chỉ bất quá, theo giật gấu vá vai quốc khố trong một hơi cầm xuống lớn như vậy một khoản số tiền, Thân Bất Hãi thực sự không nỡ, bởi vì ... này nhiều tiền, đều là hắn nước Hàn thật vất vả tiết kiệm xuống tới, chuẩn bị dùng tại quốc nội kiến thiết —— cũng tỷ như tại Ngư Dương quận khai mở tưới tiêu kênh dẫn nước, gia tăng khai hoang trồng trọt đồng ruộng vân... vân.

	Nếu như số tiền này đều bị quăng đến quân phí tiêu dùng, mấy năm gần đây trong nước kiến thiết, lại này từ chỗ nào gom góp tài chính đây?

	Hắn đem vấn đề này cùng Hàn Vương Nhiên nói ra nói.

	Nghe nói như thế, Hàn Vương Nhiên không nhịn được cũng có chút phiền muộn.

	Tế lại nói tiếp, ba trận Ngụy Hàn chiến tranh, thực ra nước Ngụy hao tổn cũng rất lớn, nhưng mà nước Ngụy với tư cách thắng lợi nước, thông qua chiến lợi chia hoa hồng đền bù nhất định hao tổn, thế nhưng nước Hàn đây, liên tiếp ba trận thua trận xuống tới, quốc lực xuống dốc không phanh, càng miễn bàn trận thứ ba Ngụy Hàn chiến tranh sau đó, nước Ngụy rất đê tiện địa lợi dùng nước Tần tiếp tục tiêu hao nước Hàn, không cho nước Hàn có bình ổn phát triển cơ hội, để khôi phục chiến tranh mang tới bị thương, cảnh này khiến nước Hàn vì ngăn cản nước Tần tiến công, phải tiếp tục gia tăng tại quân phí phương diện tiêu dùng, thế cho nên đang khôi phục‘ quốc lực phương diện, phát triển có chút chậm chạp.

	Mà hiện nay, cấp bách mà nước Ngụy tại biên cảnh đóng quân cho áp lực, nước Hàn phải lại từ giật gấu vá vai quốc khố trong thông qua tài chính, đây cũng là không có cách nào.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên hơi có chút hụt hơi mà nói ra: "Thực sự không được. . . Cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp theo quý tộc bên kia thu được nhiều viện trợ."

	Không thể không nói, trong tay không có tiền, Hàn Vương Nhiên ngay cả nói chuyện sức mạnh cũng không đủ, nếu đổi thành Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn dám chắc không đến mức bị động như vậy, chung quy trong tay hắn nắm số lớn tài phú —— đương nhiên, thực ra Triệu Nhuận coi như trong tay không có tiền, lấy hắn cường thế, hắn muốn đẩy được chính sách, cũng tuyệt không ai có thể vi phạm.

	Nói khó nghe chút, Triệu Nhuận đây là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết chính sách tàn bạo, nhưng hướng dễ nghe nói, đây mới thật sự là, không thể vi phạm, vương ý chí!

	Vương không có dân chúng không thể thành lập, nước không có vua không được, một vị 'Thích hợp' vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, cấp quốc gia mang tới giúp ích là không thể thay thế.

	Mà so sánh với Ngụy Vương Triệu Nhuận, Hàn Vương Nhiên các loại cử động, liền tỏ ra vô cùng nhu nhược.

	Đương nhiên, đây cũng là nước Hàn tình hình trong nước cực hạn dẫn đến: Tại nước Ngụy, trước đây tiên vương Triệu Tư thời đại lên, cũng đã tại từng bước tăng mạnh vương quyền, suy yếu Tông Phủ, cùng với trong nước quý tộc thế lực đối với triều đình lực ảnh hưởng, đợi chờ Ngụy Vương Triệu Nhuận kế vị, vương quyền triệt để bành trướng đến không người nào có thể hạn chế tình trạng; thế nhưng tại nước Hàn đây, cũng là các công tộc, các đại quý tộc cầm giữ quốc gia mạch máu, mặc dù Hàn Vương Nhiên đoạt lại vương quyền, nhưng mà phần này vương quyền, cũng không đủ để làm cho toàn quốc thần dân cúi người nghe lệnh.

	Nói cho cùng, còn là Hàn Vương Nhiên danh khí —— bất kể là hay tên còn là ác danh —— không bằng Ngụy Vương Triệu Nhuận quan hệ, nhìn một chút Triệu Nhuận tại nước Ngụy, cho dù vẫn có rất nhiều vương tộc chi nhánh cùng quý tộc thế lực ở trong đáy lòng chửi bới, nhưng khi Triệu Nhuận đề xuất mới chính sách lúc, những người này vẫn phải là ngoan ngoãn nghe lệnh.

	Bởi vì bọn họ nếu không theo, thậm chí không cần vị kia "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết" 'Bạo quân' ra mặt, hắn vương phía dưới rất nhiều người lên án "Ác quan" Trương Khải Công, sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ những người này.

	Những thứ này có lợi điều kiện, thật đáng tiếc Hàn Vương Nhiên đều không đầy đủ.

	Tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, Thân Bất Hãi cuối cùng vẫn công nhận Hàn Vương Nhiên quyết sách, hai người bọn họ đàm luận chủ đề chính, cũng theo "Gia tăng quân phí tiêu dùng", từng bước chuyển dời đến một cái vấn đề khác, trước mắt: Nếu nước Ngụy coi là thật đánh nước Hàn, hắn nước Hàn có hay không có thể ngăn cản tiến công.

	Đối với chuyện này, Hàn Vương Nhiên vẫn có chút tự tin.

	Bởi vì hắn đã sớm đối với Nhạc Dịch dặn dò qua, là nguyên nhân, Nhạc Dịch tại dẫn quân đến Cự Lộc thành sau, lại lập tức động viên tất cả lực lượng, bắt đầu ở Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc vùng xây dựng phòng ngự, tại bất luận cái gì một con đường nhỏ, bất luận cái gì một tòa sơn quan thiết lập quan ải, có dự mưu mà chuẩn bị đem toàn bộ Hàm Đan bắc quận, đều với tư cách nước Ngụy xâm lấn quốc gia lúc chính quốc chiến trường.

	Tại sớm làm xong tương ứng chuẩn bị tình huống dưới, chính quốc tác chiến còn là đủ có rất lớn ưu thế.

	Vương lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau đó, Ngư Dương quận cảnh nội, liền lập tức trang bị thêm nhiều quân đội công tác phường, mỗi một cái xưởng đang kiến thiết làm xong sau đó, liền nhanh chóng đầu nhập sử dụng, dùng cho chế tạo binh giới, chế tạo chiến tranh binh khí vân... vân.

	Không thể không nói, mặc dù nước Hàn liên tiếp gặp ba trận thảm bại, dẫn đến quốc lực tổn hao nhiều, nhưng mà quốc gia này nội tình vẫn còn ở, công nghệ kỹ thuật cũng lớn dồn giữ xuống tới —— cái này chung quy là đã từng vùng Trung Nguyên thực lực tổng hợp cường đại nhất quốc gia.

	Tại đây nhiều phân xưởng bắt đầu vận tác thời điểm, Hàn Vương Nhiên lúc này mới khó có được mà ly khai hắn xử lý chính vụ tòa cung điện, tự mình kiểm tra đo lường xưởng chế tạo binh giới cùng chiến tranh binh khí.

	Chẳng qua nói thật, nước Hàn trước mắt công nghệ kỹ thuật, chủ yếu chính là lấy noi theo nước Ngụy, tỷ như mũi tên ba cạnh.

	Ba cạnh đầu mũi tên, đây là Ngụy Vương Triệu Nhuận trước đây thiết kế, so sánh với truyền thống hai cạnh đầu mũi tên, không những bắn rất chính xác độ càng cao, vững hơn xác định, hơn nữa đáng sợ hơn uy lực. Sau đó lại trải qua Dã Tạo Cục cải tiến, tại tiến đám, hoặc là cán tên trên lại tăng lên gai ngược, làm cho loại này tên trở nên càng thêm thâm độc, một khi bắn vào cơ thể người, liền sẽ nhanh chóng tạo thành đổ máu hiệu quả, chết cái là, bởi gai ngược tồn tại, loại này đầu mũi tên còn rất khó bị nhổ đi, nếu mạnh mẽ nhổ đi, liền khó tránh khỏi sẽ bệnh khí hư một khối da thịt, hoặc là câu phá nội tạng, rõ ràng để cho người đau chết.

	Nước Hàn liền ở phương diện này ăn qua rất lớn thua thiệt.

	Lúc đầu, nước Hàn binh tướng rất giật mình: Rõ ràng đều là đầu mũi tên, vì sao nước Ngụy đầu mũi tên lại có lớn như vậy lực sát thương?

	Mãi đến bọn họ đem theo trên chiến trường nhặt được nước Ngụy đầu mũi tên giao cho trong nước công tượng nghiên cứu, lúc này mới cho ra đáp án.

	Từ đó về sau, nước Hàn Công Tượng môn mà bắt đầu nếm thử chế tạo loại này ba cạnh đầu mũi tên, mặc dù trong lúc khó tránh khỏi gặp phải thất bại, nhưng mà cũng may nước Hàn tại rèn sắt chế tạo phương diện bản lĩnh đối lập nhau thâm hậu, từ từ thật đúng là lục lọi ra chế tạo loại này đầu mũi tên phương pháp.

	Mà ngoại trừ ba cạnh đầu mũi tên bên ngoài, nước Hàn chủ yếu noi theo nước Ngụy chế tạo, chính là chiến xa.

	Lại nói tiếp cũng tức cười, bởi vì tại vài chục năm trước "Thượng Đảng chiến dịch", chính là nước Hàn lợi dụng nhảy qua thời đại kỵ binh, đào thải nước Ngụy kiểu cũ chiến xa, để cho lấy chiến xa làm vì quốc gia tiêu chí nước Ngụy, đến đây mất đi tín ngưỡng. Nhưng hiện nay, nước Hàn nhưng lại muốn noi theo nước Ngụy đi chế tạo chiến xa, một lần nữa để cho chiến xa xuất hiện với thời đại này chiến tranh sân khấu.

	Không thể không nói, đây cũng là một cái cọc rất chuyện bất khả tư nghị.

	Chẳng qua như đã nói qua, nước Ngụy kiểu mới chiến xa, ở trên chiến trường uy hiếp lực xác thực quá lớn.

	Đã từng, kỵ binh chính là bình nguyên vương giả, ngoại trừ kỵ binh bên ngoài, cái khác bất luận cái gì binh chủng đụng tới kỵ binh, đều phải kinh hãi run sợ.

	Nhất là bộ binh, tại bình nguyên trên, kỵ binh có một trăm loại phương thức có thể tuỳ tiện đùa chơi chết bộ binh.

	Mãi đến nước Ngụy chế tạo kiểu mới chiến xa, trước mắt bằng sắt Võ Cương Xe, xe mai rùa, nước Ngụy đem loại này chiến xa bố trí cho bộ binh, làm cho nước Ngụy bộ binh tại dã ngoại gặp đến quân địch kỵ binh lúc, chỉ cần đem những thứ này chiến xa chặt chẽ liên hợp xây dựng thành một cái phòng tuyến, là có thể để cho quân địch kỵ binh đối với loại này phiền phức bằng sắt không có biện pháp chút nào.

	Mà lúc này, quân Ngụy bộ binh là có thể thông qua nỏ ngắm bắn, không có chút nào mạo hiểm mà xa bắn giết địch quân đội kỵ binh.

	Cảnh này khiến kỵ binh cái này bình nguyên vương giả địa vị, bị nghiêm trọng khiêu chiến.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, cấp nước Ngụy bộ binh bố trí đủ để ngăn cản nước Hàn kỵ binh chiến xa, hắn hao phí dám chắc thật lớn, nhưng mà trên thực tế, cái này tốn hao xa không có nước Hàn kỵ binh tới lớn hơn.

	Chung quy huấn luyện một gã kỵ binh chi tiêu cùng khó dễ, muốn xa xa so với huấn luyện một gã bộ binh cao hơn bao nhiêu, lại thêm người ăn ngựa nhai, một gã kỵ binh hạng nhẹ chi tiêu, hầu như chống được với ba đến năm tên bộ binh —— người dĩ nhiên có thể ăn mà thiếu chút nữa, nhưng mà chiến mã chung quy không thể khắc nghiệt nuôi nấng đi? Bằng không, chiến mã gầy yếu, khí lực chống đỡ hết nổi, có thể có tác dụng gì?

	Mà hai người đang lúc chi tiêu chênh lệch, cũng đủ để bù đắp giáp sắt chiến xa chế tạo tốn hao, thậm chí vẫn có lợi nhuận.

	Rất nhanh mà, chiếc thứ nhất Quy Giáp chiến xa liền bị nước Hàn công tượng thành công chế tạo thành hình.

	Cái này cũng không kỳ quái, chung quy giống như Quy Giáp chiến xa cũng tốt, Võ Cương Xe cũng được, những thứ này chiến xa kỹ thuật nội dung cũng không phải cao như vậy, đơn giản chính là tại chiến xa tư thế bên ngoài quải thượng tấm sắt mà thôi, chỉ cần rõ ràng đại khái, nước Hàn Công Tượng môn là có thể hàng nhái ra.

	So sánh dưới, nước Hàn công tượng tại noi theo nước Ngụy chế tạo cái loại này "To lớn máy bắn đá" lúc, gặp tính kỹ thuật nan đề.

	To lớn máy bắn đá, đó cũng không phải là vô cùng đơn giản đem trước kia tầm thường máy bắn đá phóng đại là được, trong đó liên quan đến rất nhiều vấn đề, trong đó mấu chốt nhất, chính là gào ném bền bỉ: Thiên hướng mềm mỏng chất liệu không cách nào vứt quăng vật nặng, mà thiên cứng rắn chất liệu, cũng rất dễ tại bắn đạn đá lúc bẻ gẫy cáng gào ném.

	Đối với vấn đề này, nước Hàn Công Tượng môn nghiên cứu thật lâu, nhưng mà tạm thời vẫn không thể nào có cái gì thu hoạch.

	Bọn họ thập phần khổ não: Nước Ngụy công tượng, rốt cuộc là tuyển dụng làm bằng vật liệu gì vật liệu gỗ đây?

	Nếm thử chế tạo to lớn máy bắn đá thất bại, để cho Hàn Vương Nhiên có chút thất vọng, chung quy hắn thấy, loại này to lớn binh khí uy hiếp lực thật lớn, chỉ sợ bọn họ nước Hàn lần này với tư cách phe phòng ngự, nhưng nếu là có một chút số lượng to lớn máy bắn đá bài trí tại trận địa trong hoặc là thành trì bên trong, cũng có thể thật to cổ vũ phe mình binh lính sĩ khí, tiêu diệt quân Ngụy kiêu ngạo.

	Bằng không, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy quân đội lần lượt lợi dụng loại này to lớn máy bắn đá phát động tiến công, cho dù loại này chiến tranh binh khí trúng mục tiêu thấp đến đáng thương, cũng sẽ thật to ảnh hưởng phe mình binh lính sĩ khí.

	『. . . Cái này nhưng như thế nào cho phải? 』

	Tại lại một lần nữa thấy tận mắt chứng một cái to lớn máy bắn đá ném đạn sau khi thất bại, Hàn Vương Nhiên thần sắc ngưng trọng nhìn cái bị bẻ gảy gào ném máy bắn đá, trong bụng trầm tư.

	Bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động.

	Đúng rồi, tuy nói hàng nhái loại này to lớn máy bắn đá trước mắt mà nói nhưng thật ra là thất bại, thế nhưng người Ngụy không biết a, liền như vậy, vì sao không tạo một chút đặt ở biên cảnh, mượn cái này đối với quân Ngụy tạo áp lực đây?

	Phải biết rằng hắn nước Hàn mục đích cũng không phải là muốn cùng nước Ngụy khai chiến, mà là muốn kiềm chế nước Ngụy, để cho nước Ngụy đem lực chú ý chuyển dời đến hắn nước Hàn trên mình, mà ở có hi vọng đạt tới mục đích này tình huống, Hàn Vương Nhiên thực ra cũng không hy vọng cùng nước Ngụy chân chính giao chiến.

	Liền như vậy, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là để cho nước Ngụy sợ ném chuột vở đồ, không dám tuỳ tiện khai chiến.

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên trong lòng lại đã có chủ kiến.

	Tại vương lệnh dưới, nước Hàn công tượng bắt đầu chế tạo to lớn máy bắn đá loại này chỉ có thể xếp nhìn một chút hình dạng hàng, tại chế tạo xong sau đó, sẽ đi tháo rời, thông qua xe ngựa đem vận chuyển đến Vũ An, Cự Lộc vùng tiền tuyến.

	Đại khái là Ngụy Hưng Yên năm thứ bảy tháng tám phần, giữa lúc Yến Vương Triệu Cương nhàn rỗi không chuyện gì tự mình tại Hàm Đan ngoài thành tập luyện hắn dưới trướng Sơn Dương quân đội lúc, bỗng nhiên có dưới trướng hắn Nam Yến kỵ binh đến đây bẩm báo, nói nước Hàn có rất nhiều xe ngựa tạo thành vận tải đội ngũ, đang từ phương bắc hướng phía Vũ An đi.

	Đối với lần này, Yến Vương Triệu Cương không thèm để ý chút nào, chung quy gần hai tháng, nước Hàn thỉnh thoảng liền có vận tải lương thảo, đồ quân nhu xe ngựa, đem rất nhiều vật tư vận chuyển đến Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc ba cái này tòa thành trì, chuyện này ngoại trừ Yến Vương Triệu Cương biết được tình huống bên ngoài, Yên Lăng quân đội Khuất Thăng cùng Trấn Phản quân đội Bàng Hoán đều rõ ràng, chỉ bất quá hắn đám người trở ngại tại nhà mình quân vương mệnh lệnh, cũng không có hạ lệnh đánh lén, dẫn phát trận chiến tranh này mà thôi.

	Thế nhưng đợi đến ngày kế, Yến Vương Triệu Cương liền có chút trợn tròn mắt.

	Bởi vì đến đây bẩm báo Nam Yến kỵ binh nói cho hắn biết, tại Vũ An ngoài thành Hàn quân doanh trại trong, hơn nhiều không ít giống như hắn nước Ngụy to lớn máy bắn đá như vậy chiến tranh binh khí, trừ cái đó ra, còn có đông đảo đồng dạng noi theo bọn họ nước Ngụy chế tạo Võ Cương Xe cùng xe mai rùa.

	"Lẽ nào có lí đó!"

	Yến Vương Triệu Cương giận dữ, cho dù đang cùng bản thân phu nhân cùng vợ lẽ dùng cơm lúc, cũng giận không kềm được mà chửi bới nước Hàn, chửi bới nước Hàn không biết liêm sỉ, cư nhiên ăn cắp bản quyền hắn nước Ngụy chiến xa.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không phải hắn nhớ kỹ Ngụy Vương Triệu Nhuận ở đó phong thư dặn dò chân chính chiến lược ý đồ, hắn có thể đã sớm giận không kềm được mà dẫn quân đánh tới.

	Suy nghĩ một chút, hắn gọi đến đại tướng Tào Diễm, tại đối với người sau giải thích cơ bản tình huống sau, bày mưu đặt kế nói: "Cấp bản vương mở rộng ngoài thành quân doanh, đem chiến xa toàn bộ lôi ra đến!"

	Tào Diễm với tư cách Yến Vương Triệu Cương tông vệ trưởng, đương nhiên cũng biết Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng triều đình ý đồ chân chính, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Vương gia yên tâm, mạt tướng mấy ngày nay, cũng không ít đối với Vũ An tạo áp lực."

	"Tốt, thế nhưng còn chưa đủ!" Yến Vương Triệu Cương cơn giận còn sót lại chưa tiêu mà nói ra.

	Hôm đó, Hàm Đan ngoài thành Sơn Dương quân đội quân doanh, lại bắt đầu hướng tây nam xây dựng thêm, trận địa phòng tuyến, cũng hướng tây nam phương hướng đẩy tới đại khái ba dặm.

	Hàm Đan tây nam phương hướng, chính là Vũ An chỗ, Vũ An phòng thủ Cận Thẩu khi biết việc này sau, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an, vội vàng mời tới Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, cùng hắn thương lượng.

	Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, chính là tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phi thường coi trọng phó tướng, văn võ song toàn, lão luyện thành thục, hắn đang suy tư một phen sau nói ra: "Mặc dù cái này cử chỉ rất dễ cùng quân Ngụy tạo thành ma sát, tiếp theo dẫn phát chiến tranh, nhưng mà Đại Vương có lệnh, nước ta tuyệt không có thể vào lúc này tỏ ra yếu kém. . . Chỉ cần bên ta không chủ động khai chiến, bất luận nước Ngụy làm cái gì, bên ta đều phải còn cho biết tay!"

	Có Hứa Lịch ủng hộ, Cận Thẩu sức mạnh đủ nhiều, hôm đó cũng hạ lệnh hướng về phía hướng đông nam xây dựng thêm quân doanh, đồng thời đem trận địa phòng tuyến, đồng dạng hướng về phía Hàm Đan phương hướng đẩy tới ba dặm, cùng quân Ngụy tranh phong đối lập nhau.

	Không thể không nói, Yến Vương Triệu Cương bạo nóng nảy mảy may không thua gì hắn huynh đệ Triệu Nhuận —— trên thực tế, Triệu Nhuận tại thừa kế vương vị sau đó, hắn nói toạc ra tính cách đã có chỗ thu liễm.

	Thế nhưng Yến Vương Triệu Cương cũng không có, chung quy hắn vốn chính là một cái thẳng tính ngay thẳng người, thấy Vũ An Hàn quân lại dám như vậy gây hấn, giận mà mắng to: "Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!"

	Nhưng mà bởi quân Ngụy bên này cũng có đến từ Ngụy Vương Triệu Nhuận "Không được chủ động khai chiến" nghiêm lệnh, Yến Vương Triệu Cương chỉ có thể kiềm chế tức giận trong lòng, tức giận mà cấp tuần tra Nam Yến kỵ binh hạ lệnh: Nếu đụng tới Hàn quân kỵ binh trinh sát, lập tức công kích, khỏi phải lưu tình!

	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, Nam Yến kỵ binh lập tức làm theo, tại dã ngoại nếu gặp được Hàn quân kỵ binh trinh sát, thuận tiện trước mắt phát động thế tiến công.

	Mà Hàn quân kỵ binh trinh sát bên đó đây, hiển nhiên cũng không có tỏ ra yếu kém ý tứ, một khi bị Nam Yến kỵ binh công kích, liền lập tức còn cho biết tay.

	Mấy ngày kế tiếp, song phương cùng nhau có tổn thương.

	Đương nhiên, đây chỉ là hai quân kỵ binh trinh sát trong lúc đó ma sát, cũng không ảnh hưởng đến Ngụy Hàn hai quân chủ lực.

	Tại Ngụy Hàn hai quân chủ lực bên này, bọn họ còn là không hẹn mà cùng tuân thủ nghiêm ngặt xuống "Không được chủ động khai chiến" vương lệnh, thế cho nên càng về sau, Vũ An phương Hàn quân cùng Hàm Đan phương quân Ngụy, song phương trận địa đã lẫn nhau đẩy tới tới cách xa nhau chỉ có chính là sáu bảy dặm tình trạng, thậm chí tại khí trời tốt thời điểm, mơ hồ vẫn có thể thấy đối diện trận địa, nhưng dù vậy, Ngụy Hàn hai quân chủ lực vẫn là không có bùng nổ chiến tranh, ngược lại là tăng cường phòng thủ, mỗi người chế tạo nhiều vật chống kỵ binh, chướng ngại vật, đặt ở trận địa tuyến đầu.

	Mà cùng lúc đó, đang ở Lạc Dương Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng nhận được đến từ Yến Vương Triệu Cương mới nhất thư.

	Làm Triệu Nhuận thấy huynh đệ Triệu Cương ở trong thư viết đến, nói Vũ An Hàn quân nơi đóng quân trong xuất hiện nhiều giáp sắt chiến xa cùng to lớn máy bắn đá lúc, ngay cả hắn cũng có chút kinh ngạc.

	Giáp sắt chiến xa cũng không có bao nhiêu kỹ thuật nội dung, bởi vậy Triệu Nhuận cũng không cảm thấy kỳ quái, chính là to lớn máy bắn đá, đó cũng không phải là vô cùng đơn giản đem tầm thường máy bắn đá phóng đại là được.

	『 nước Hàn. . . Phá được cáng gào ném chất liệu vấn đề? 』

	Triệu Nhuận trong lòng rất là kinh ngạc.

	Trên thực tế, coi như là nước Ngụy bên này to lớn máy bắn đá, cũng cũng chưa hoàn toàn phá được cáng gào ném chất liệu phương diện này vấn đề, bởi vậy, một cái to lớn máy bắn đá nhiều nhất nếm thử vứt quăng một hai quả to lớn đạn đá, sau đó sẽ xuất hiện cáng gào ném rạn nứt dấu hiệu —— nó càng nhiều hơn tác dụng còn là thể hiện tại uy hiếp phương diện, để cho người Hàn lầm cho là bọn họ quân Ngụy có thể lợi dụng loại này to lớn máy bắn đá, tuỳ tiện liền phá được bất luận cái gì một tòa thành trì.

	『 Hàn Nhiên hắn. . . Không phải là theo ta nghĩ đến một chỗ đi? 』

	Triệu Nhuận vẻ mặt cổ quái vuốt cằm.

	Hắn tuyệt không tin, nước Hàn có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, liền phá được to lớn máy bắn đá cáng gào ném chất liệu vấn đề, liền như vậy, bị vận chuyển đến Vũ An thành này to lớn máy bắn đá, chắc cũng là một chút hình dạng hàng, cùng quân Ngụy đặt ở Hàm Đan vùng không sai biệt lắm.

	Nhưng chỉ có loại này hình dạng hàng, lại làm cho song phương binh lính đều kinh hồn táng đảm, nói thật, cái này quả thật có chút ý tứ.

	Tại suy nghĩ một chút sau, hắn phái người hướng về phía Dã Tạo trụ sở truyền lệnh, làm Dã Tạo trụ sở gia tăng đúc liên nỏ, chiến xa, máy bắn đá các loại chiến tranh binh khí, vận chuyển hướng biên cảnh tiền tuyến, cho dù là to lớn máy bắn đá loại này trông được không còn dùng được hình dạng hàng, cũng nhiều tạo một chút.

	Đối mặt Ngụy Vương Triệu Nhuận thúc giục, Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ có khổ khó nói.

	Bởi vì hắn Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục, lúc này đã bão hòa hoạt động, đâu có còn có thể lại thêm rất nhanh độ?

	Thế nhưng trở ngại tại vương lệnh, Vương Phủ cũng không có cách nào, tại trầm tư suy nghĩ sau một hồi, hắn cắn răng, đối với Dã Tạo Cục nội bộ ra lệnh, mệnh lệnh nhanh hơn chế tạo tốc độ.

	Kể từ đó, Dã Tạo Cục chế tạo chiến tranh binh khí tốc độ nhanh hơn, tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong, số lớn Ngụy liên nỏ, xe mai rùa, Võ Cương Xe, cùng với các loại binh giới, đồ quân nhu, nhanh chóng bị vận chuyển hướng Bắc Cương, mà Yến Vương Triệu Cương cùng Khuất Thăng, Bàng Hoán ba vị này Ngụy tướng đây, tại thu được cái này nhóm quân bị sau, giống như liền cùng bày hàng vỉa hè tựa như, như nhau như nhau rõ ràng đặt ở trận địa trước, đối với đối diện Hàn quân làm áp lực.

	Đối diện Hàn quân nhìn lên: Ồ! Quân Ngụy bên này lại tới nhiều như vậy chiến tranh binh khí? Vội vàng bẩm báo Đại Vương!

	Ngay sau đó, Hàn Vương Nhiên khẽ cắn môi, lại lần nữa theo giật gấu vá vai quốc khố trong thông qua món tiền, vùi đầu vào quân phí tiêu dùng trong đó.

	Chẳng qua lúc này, Hàn Vương Nhiên đã có lĩnh ngộ: Hiển nhiên nước Ngụy là định dùng bức bách hắn nước Hàn gia tăng quân phí tiêu dùng phương thức, kéo suy sụp hắn nước Hàn kinh tế.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, vô luận là nước Hàn còn là Hàn Vương Nhiên, đều đã đâm lao phải theo lao.

	Hắn chỉ có cắn răng kiên trì, hy vọng có thể vượt qua cái cửa ải khó khăn này.