Chương 299:: Lời đồn
 
 	"trước đó vài ngày ở Hoằng Nhuận Túc Vương phủ?"
 
 	Năm tháng chưa, chờ các loại   Trầm Thục Phi  từ Túc Vương Phủ Trở về Hoàng cung thì, Ngụy  thiên tử Nghe tin mà đến, tạm biệt gần mười ngày quang cảnh phu thê cùng ở trong cung dùng cơm.
 
 	Trong lúc, Ngụy thiên tử hỏi việc này.
 
 	"Hừm, thiếp thân Hoằng Nhuận vương phủ ở tạm mấy ngày, thế hắn thu xếp một ít vụn vặt sự."
 
 	Ngụy thiên tử cười nhạt, cũng không kinh sợ.
 
 	Dù sao có nội thị giam làm mắt của hắn tuyến, trong cung này cung ở ngoài, có rất ít có thể giấu giếm được hắn, có một số việc chỉ có điều là vị này thiên tử không muốn đúc kết thôi.
 
 	Lúc này, Trầm Thục Phi lại thăm thẳm thở dài, lẩm bẩm nói rằng: "Nhuận thuở nhỏ quen sống trong nhung lụa, áo đến thì đưa tay cơm đến há mồm, bây giờ hắn sống một mình ở cung ở ngoài, thiếp thân mang thực không yên lòng. . ."
 
 	Ngụy thiên tử gắp một chiếc đũa món ăn đến ái phi trong chén, cười trấn an nói: "Cái nào ra các hoàng tử không phải như thế đi tới? . . . Bây giờ hắn đã ra các, như còn muốn mẫu thế hắn vất vả, tại sao tư cách ra các ích phủ?"
 
 	"Nói thì nói như thế. . ." Trầm Thục Phi trên mặt nhưng có vẻ hơi do dự: "Bây giờ Túc Vương quý phủ, duy Trầm Úc bọn họ mười tên tông vệ, hai tên nhà bếp vẫn là ngự phòng ăn bên trong mượn, trừ này ra, trên tòa phủ đệ hạ  một tên Có thể làm cho Hoán Người Cũng  không. . ."
 
 	Ngụy  thiên tử cười không nói.
 
 	quả thật, hoàng tử  ra các  ích phủ  sau, Trong vương phủ   hạ nhân, bất kể là hoàng cung  vẫn là  tông phủ,  đó là sẽ không cho quyền,  cho tới những kia bên trong phủ người hầu, hầu gái,  hộ viện chờ chút, đều cần nhờ tên kia hoàng tử chính mình thu xếp.
 
 	Ở đây cơ sở trên,  hoàng thất cùng  triều đình  cũng cho phép  hoàng tử vương phủ  thiết trí  tư khúc  vũ khí,  dùng cho Thủ vệ Cả tòa vương phủ , còn vũ khí số lượng, thì lại ở ba truân  khoảng chừng : trái phải, tức 150 người.
 
 	bất quá  tự phụ tá, môn khách, đúng là  không cái gì hạn chế.
 
 	nói trắng ra ,  cái gọi là  ích phủ, cũng không đơn thuần  chỉ một vị  hoàng tử Rời khỏi Hoàng cung Ở tại Trong thành   vương phủ, càng mang ý nghĩa vị hoàng tử này điện hạ có tư cách thành lập một nhánh trung với hắn thành viên nòng cốt.
 
 	Liền giống với Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, bên cạnh bọn họ ngoại trừ từng người mười vị tông vệ ở ngoài. Có khác một nhánh y giáp đủ vệ đội. Dùng cho thủ vệ vương phủ cùng với hộ vệ xuất hành.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, ích phủ đối với các hoàng tử mà nói tức là một loại quyền lợi cùng vinh dự, Cũng là một cái rèn luyện quá trình, dù sao muốn duy trì to lớn vương phủ, nuôi sống dưới tay cái kia một đại nhóm nhân mã. Không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Còn nữa, chiêu mộ, hấp thu nhân tài. Cái này cũng là một cái đối với nhãn lực thử thách, thậm chí sau khi làm sao điều động những người này, này đều là các hoàng tử  nhất định phải từ từ nắm giữ .
 
 	bởi vậy.  đối với chuyện này,  Ngụy thiên tử là sẽ không cho dư ngoài ngạch trợ giúp. Mượn hai tên ngự phòng ăn nhà bếp quá khứ, đã xem như là ưu đãi.
 
 	Bất quá thấy Trầm Thục Phi tỏ rõ vẻ vẻ lo âu, Ngụy thiên tử cười trấn an nói: "Ái phi mà lại an tâm. Hoằng Nhuận có thể đẩy lên một cái to lớn Dã Tạo Cục, chỉ là Túc Vương phủ. Không đáng gì?"
 
 	Chỉ tiếc, Trầm Thục Phi đối với Ngụy thiên tử trấn an chút nào không phản đối, tần mi tả oán nói: "Bệ hạ có thể mạc coi khinh duy trì gia kế. Trong triều những kia am hiểu chính vụ quan các lão gia, chưa chắc như phụ nhân như vậy hiểu được lo liệu gia kế đây! . . . Nhuận mặc dù có tài hoa, nhưng hắn chưa bao giờ kiên chọn to lớn vương phủ, sao biết nên làm như thế nào? . . . Cái kia mấy đứa con gái gia cũng là, thiếp thân đi xem xét nhìn, trong phủ trên dưới tùm la tùm lum, đúng là Mị Khương cùng cái kia gọi là Dương Thiệt Hạnh tiểu nha đầu cũng vẫn am hiểu chuyện nhà , còn những người khác. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Trầm Thục Phi lắc lắc đầu.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử âm thầm cười khổ một tiếng, vì là phòng ái phi đối với này lải nhải, lúc này chuyển hướng đề tài: "Nghe nói ái phi gặp vị kia Tô cô nương?"
 
 	Trầm Thục Phi nụ cười trên mặt hơi hơi thu lại, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Bệ hạ biết rồi?"
 
 	Ngụy thiên tử cảm giác thấy hơi buồn cười, tâm nói trẫm trong phái thị giam người thỉnh thoảng nhìn chằm chằm tiểu tử kia, sao lại không biết việc này?
 
 	Suy nghĩ một chút, hỏi hắn: "Ái phi cảm thấy làm sao?"
 
 	Trầm Thục Phi suy nghĩ chốc lát, như nói thật nói: "Tô cô nương dáng dấp lớn lên đẹp đẽ, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiểu được cầm kỳ thư họa, ngoại trừ tuổi thoáng không hợp thiếp thân chờ mong, còn lại thiếp thân đúng là thoả mãn."
 
 	Ngụy thiên tử kinh ngạc ngắm nhìn Trầm Thục Phi, chợt cau mày nói rằng: "Nếu ái phi trong lòng thoả mãn, Hoằng Nhuận rồi hướng vị kia Tô cô nương khá là để bụng, vì sao không đem nữ tử này từ cái kia Nhất Phương Thủy Tạ nhận được vương phủ đây? Cấp độ kia khói hoa liễu hạng, chung quy không phải ở lâu nơi. . . . Vẫn là nói, trong đó xảy ra điều gì sự cố?"
 
 	"Ồ?" Trầm Thục Phi kinh ngạc nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	"Lúc trước cái kia liệt nói khoác vọng ngôn, muốn khiến Dã Tạo Cục trở thành Đại Ngụy công nghệ tiêu chuẩn, trẫm nhưng là vẫn phái người nhìn chằm chằm đây." Nói, Ngụy thiên tử thoại phong biến đổi, cau mày lại nói: "Không quá gần mấy ngày, Hoằng Nhuận liên tiếp ra vào Nhất Phương Thủy Tạ, thực tại để trẫm có chút thất vọng. Cư trẫm biết, Dã Tạo Cục nhưng là gần như đã xem cái kia cái gì gạch chịu lửa đất sét điều chỉnh thử đi ra, theo lý mà nói, tiểu tử kia hẳn là khua chuông gõ mõ trù bị dong thiết việc mới đúng. . . . Quả nhiên là đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Trầm Thục Phi vài lần muốn nói lại thôi, sau một lúc lâu thở dài, lắc đầu nói rằng: "Này cọc sự, nhuận vẫn chưa đối với thiếp thân nói. Kỳ thực thiếp thân cũng cảm thấy rất buồn bực, hắn cùng vị kia Tô cô nương trước một ngày còn đang yên đang lành, làm sao liền. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe được khẽ nhíu mày, đang trầm tư sau một lúc lâu, bỗng nhiên dùng dị thường giọng điệu lẩm bẩm nói rằng: "Qua nửa năm nữa, Hoằng Nhuận liền mười sáu tuổi chứ?"
 
 	". . . "
 
 	Trầm Thục Phi nghe được trong lòng một lai do địa cả kinh, cẩn thận từng li từng tí một phụ họa nói: "Đúng, bệ hạ."
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử đầy hứng thú mà thưởng thức bình rượu, lẩm bẩm nói rằng: "Có lúc, trẫm thường xuyên đem Hoằng Nhuận coi là như Hoằng Dự, Hoằng Cảnh các loại  người. . . Nhưng đã quên, hắn vẫn còn không đủ mười sáu."
 
 	"Bệ hạ. . ." Trầm Thục Phi muốn nói lại thôi, vẻ mặt hơi có chút lo lắng sợ hãi ý vị.
 
 	Đúng như dự đoán, Ngụy thiên tử thả xuống bình rượu, nhìn Trầm Thục Phi mỉm cười nói: "Ái phi, bây giờ Hoằng Nhuận đã ra các ích phủ, trẫm cho rằng, phải làm cho hắn Túc Vương phủ tìm một vị Túc Vương phi. . . Ái phi nghĩ sao?"
 
 	Vẫn đang lo lắng sự rốt cục muốn phát sinh, Trầm Thục Phi hơi biến sắc mặt, tỏ rõ vẻ khẩn cầu cùng lo âu nói rằng: "Quá. . . Quá sớm đi, bệ hạ? Nhuận vẫn còn không tròn mười sáu tuổi a."
 
 	Ngụy thiên tử chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói rằng: "Chính là bởi hắn tuổi tác vẫn còn khinh, dịch hãm lạc đường, trẫm mới có ý đó. . . . Trẫm Hoằng Nhuận, chính là ta Đại Ngụy chống trời ngọc trụ, trẫm há có thể ngồi xem hắn bị một tên cơ nữ ràng buộc dừng tay chân, đến trễ đại sự?"
 
 	" bệ hạ hắn nói đúng lắm. . . Vị kia Tô cô nương? "
 
 	Trầm Thục Phi trong lòng hơi kinh, đang muốn mở miệng nói cái gì, đã thấy Ngụy thiên tử ánh mắt phát lạnh, hạ thấp giọng lạnh lùng nói rằng: "Như nữ tử này bé ngoan thuận theo con trai của ta, trẫm có thể không tính đến xuất thân của nàng, số tuổi; nhưng nếu là nữ tử này ý đồ khoảng chừng : trái phải con trai của ta ý chí, vậy cũng chớ quái trẫm không tha cho nàng!"
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy chỉ cảm thấy tim đập tăng nhanh, liền vội vàng nói: "Bệ hạ, bất quá là người trẻ tuổi cãi nhau cãi nhau. . ."
 
 	Nhưng mà nàng còn chưa có nói xong, liền bị Ngụy thiên tử cho giơ tay đánh gãy.
 
 	"Ái phi, ngươi cũng không biết Hoằng Nhuận ở Dã Tạo Cục bên trong tập trung vào bao nhiêu , tương tự cũng không biết trẫm đối với Dã Tạo Cục lại ôm chặt cỡ nào chờ mong. . . . Người trẻ tuổi cãi nhau cãi nhau là không tính là gì, nhưng con trai của ta cũng không cái kia rất nhiều thời gian rảnh rỗi đi hống một người phụ nữ, hắn là người làm đại sự, há có thể bị nhi nữ tình trường bán?"
 
 	" làm sao như vậy? "
 
 	Trầm Thục Phi trong con ngươi mơ hồ nổi lên mấy phần phẫn uất vẻ: "Bệ hạ chỉ cân nhắc muốn Hoằng Nhuận đối với ta Đại Ngụy xuất lực, lẽ nào liền chưa từng cân nhắc đến hắn cũng có hắn nghĩ tới tháng ngày sao?"
 
 	"Này chính là đang ở hoàng thất số mệnh!" Ngụy thiên tử như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Há chỉ là Hoằng Nhuận? Trước mắt trẫm Tứ nhi Hoằng Cương, chính đóng giữ ta Đại Ngụy hiện nay nguy hiểm nhất tiền tuyến sơn dương, lúc nào cũng có thể gặp phải Hàn người tấn công. . ."
 
 	Có hoàng bốn Yến Vương Hoằng Cương làm so sánh, Trầm Thục Phi khó có thể phản bác, dù sao mọi người đều biết, bây giờ các hoàng tử bên trong, tháng ngày khổ nhất chính là vị này Yến Vương điện hạ, vì to lớn Đại Ngụy, vững vàng trú đóng ở sơn dương huyền.
 
 	"Phương bắc. . . Không yên ổn sao?" Trầm Thục Phi dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử thật dài thở ra một hơi, nhắm mắt lại gật gật đầu, trong miệng ta than thở: "Cư sơn dương trả lại tin tức, Hàn người đến nay mới thôi đã đối với sơn dương điều động quá ba về thăm dò. . ."
 
 	"Yến Vương điện hạ cùng Hàn người giao binh?"
 
 	"Tạm thời còn chưa." Ngụy thiên tử vui mừng nói rằng: "Hoằng Cương cũng không phải là hữu dũng vô mưu hạng người, hắn nhìn ra Hàn người là muốn thăm dò sơn dương hư thực, bởi vậy, vẫn chưa tùy tiện cùng Hàn quốc kỵ binh giao binh. Đồng thời, hắn lại ở trong thành vô dụng rất nhiều tinh kỳ, Hàn người trong lúc nhất thời chưa dám manh động."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, dù sao Đại Ngụy cùng Sở quốc chiến sự vừa mới mới vừa kết thúc, nếu là lại cùng phương bắc Hàn quốc khai chiến, đây đối với quốc gia mà nói không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Thiếp trên người về nghe Trầm Úc nói, nhuận thừa thế xông lên đánh bại Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, Hàn quốc hẳn là sẽ không đối với ta Đại Ngụy khai chiến mới đúng rồi."
 
 	"Theo lý mà nói là như vậy không sai. . ." Ngụy thiên tử gật gật đầu, mỉm cười nói: "Thác Hoằng Nhuận phúc, Hàn người đối với ta Đại Ngụy cũng có chút sợ ném chuột vỡ đồ, bởi vậy, bọn họ chỉ là ở sơn dương một vùng thăm dò ta Đại Ngụy điểm mấu chốt, nhờ vào đó để phán đoán ta Đại Ngụy kinh cùng Sở quốc chiến dịch sau hiện nay quân lực tình huống. . ."
 
 	"Nếu là tìm rõ ta Đại Ngụy quân lực hư thực. . ."
 
 	"Vậy thì. . ." Ngụy thiên tử cười khổ một tiếng, thở dài nói rằng: "Chỉ mong là trẫm buồn lo vô cớ đi." Nói tới chỗ này, hắn lúc này mới dường như ý thức được cái gì, lắc đầu một cái tự giễu nói: "Trẫm cùng ái phi nói những này làm chi. . . Nói chung, trẫm không hy vọng Hoằng Nhuận tâm có không chuyên tâm, hắn nếu khoa rơi xuống hải khẩu, liền trẫm cũng trong bóng tối ngầm đồng ý hắn rất nhiều chuyện, trẫm không hy vọng hắn bởi vì một người phụ nữ mà phụ lòng trẫm, phụ lòng Đại Ngụy."
 
 	"Thiếp thân biết rồi. . ."
 
 	"Đúng rồi, quay đầu lại trẫm phái người đi bày ra chút chân dung danh sách, giao cho ái phi trên tay. . . Chờ mấy ngày nữa, ngươi đem Hoằng Nhuận gọi tới, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nói một chút việc này."
 
 	"Chuyện này. . ." Trầm Thục Phi hiểu rất rõ con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận tính cách, đồng thời, đối với hắn trước mắt tình hình nhưng khá là rõ ràng, nghe vậy do dự khuyên nhủ: "Bệ hạ cần gì phải gấp gáp chớ?"
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Trầm Thục Phi tâm tư, Ngụy thiên tử vung vung tay nói rằng: "Trẫm lại không phải lập tức thu xếp, chỉ là gọi hắn trước tiên nhìn một chút thôi, nếu là có lọt nổi vào mắt xanh mắt, vậy dĩ nhiên tốt nhất, bằng không, lại tìm là được rồi. . ."
 
 	Ngụy thiên tử chính nói, bỗng nhiên có một tên tiểu thái giám vội vã mà đi vào, đưa lỗ tai đối với Đại thái giám Đồng Hiến nói rồi vài câu, chỉ nghe Đồng Hiến mặt lộ vẻ kinh sắc.
 
 	"Làm sao, Đồng Hiến?" Ngụy thiên tử cau mày hỏi, dù sao nếu không phải đại sự gì, Đồng Hiến không đến nỗi sẽ lộ ra như vậy vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy Đồng Hiến đi lên trước vài bước, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, Toánh Thủy quận hoặc truyền ra một cái lời đồn, xưng, năm ngoái ở Ung Khâu phục kích Sở quốc đặc phái viên hùng phần một án, chính là Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân gây nên. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngụy thiên tử tỏ rõ vẻ kinh ngạc, chợt, trên mặt lộ ra nồng đậm kinh nộ.