Đại Ngụy cung đình chính văn chương 469:: Dân thương quật khởi chi sơ (bảy)
 
 	Đầu tháng mười một, Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si, cùng với hai người bọn họ mười tên nô lệ, cưỡi tổng cộng sáu chiếc xe ngựa đã tới Ngụy Quốc vương đô Đại Lương.
 
 	Dù sao bố cáo vào triều đình hộ bộ thu mua da dê địa điểm, ngay Đại Lương hộ bộ.
 
 	Hôm đó, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si liền tìm được rồi chân chính phụ trách thu mua da dê tư thự, tức hộ bộ hạt hạ thương bộ, tướng sáu chiếc xe ngựa da dê toàn bộ đổi thành tiền đồng, tròn tứ cái rương lớn đại đồng tiền.
 
 	Giới Tử Si tỉ mỉ tính qua, hộ bộ dành cho bọn họ giá thu mua cách, vừa mới là Lạc Thành bên kia giá gấp hai, lại coi là thượng bọn họ từ Thương Thủy Huyền bốc xếp và vận chuyển hàng hóa bán ra tại Lạc Thành lợi nhuận, lần này bán dạo, cư nhiên để cho bọn họ kiếm được gần như tám lần tại tiền vốn lợi nhuận.
 
 	Đây là một cái như thế nào điên cuồng chữ số!
 
 	Bởi sắc trời tiếp cận hoàng hôn, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si quyết định hôm nay tại Đại Lương ở thêm nhất túc, vì thế tại thành tây tìm một cái khách sạn, tướng sáu chiếc xe ngựa đứng ở nhà trọ sau trên đất trống, thế nhưng tứ cái rương lớn đại đồng tiền, Văn Thiểu Bá lại gọi mười tên các nô lệ đem dời đến trong phòng.
 
 	Sau đó, làm chủ quán đưa đến mấy vò rượu, làm mười tên nô lệ một bên uống rượu một bên trông coi này tài phú.
 
 	Thế nhưng không được uống say.
 
 	Tại an bài thỏa đáng việc này sau, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si liền rời đi nhà trọ, dự định thừa dịp không nhiều thời giờ, thưởng thức một chút vương đô phồn hoa.
 
 	Bọn họ tịnh không lo lắng mười tên nô lệ hội mang theo khoản tư trốn, dù sao này luân thị nhân lại bán cho bọn hắn những đầy tớ này thời gian, cũng đã tại kỳ trên ngực dùng lạc thiết hôn lên Văn Thiểu Bá ấn ký, đồng thời nói cho Văn Thiểu Bá, nếu là nô lệ dám can đảm phản bội chủ nhân, luân thị hội bồi thường tổn thất của bọn họ, đồng thời, phái ra luân thị anh dũng nhất kỵ binh, dù cho truy tới chân trời góc biển, cũng sẽ bắt được những thứ này phản bội chủ nhân nô lệ, đối với bọn họ bị vây tàn khốc nhất nghiêm phạt.
 
 	Tin tưởng điểm này, những đầy tớ kia môn vậy lòng biết rõ.
 
 	Bất quá tên kia luân thị nam nhân cũng nói, liền hiện nay mới thôi, bọn họ còn chưa nghe nói qua có bất kỳ nhất danh nô lệ phản loạn tin tức.
 
 	Thế nhưng, vì cẩn thận lý do, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si còn là để lại một cái tâm nhãn, chẳng những thông báo nhà trọ hỏa kế, còn thân hơn tự tại nhà trọ tiền đẳng nửa canh giờ.
 
 	Không nghĩ tới đợi cùng sau nửa canh giờ, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người len lén lưu trở về phòng lúc, lại không nói phát hiện, mười tên nô lệ hầu như đều đã uống được say mèm, chỉ có tên kia hôm nay gọi là văn nhất nô lệ, nhưng cố gắng mở to bởi vì uống say mà hiện được hai mắt đỏ bừng.
 
 	"Chủ nhân, chúng ta chống đỡ không được Ngụy Quốc rượu mạnh mê hoặc. . . Nó so với yết tộc nhân hoàn còn đáng sợ hơn, thoáng cái để chúng ta thần phục. . ." Văn nhất nhất mặt xấu hổ mà sợ nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si liếc nhau.
 
 	Những đầy tớ này trung tâm nhưng thật ra là có thể bảo đảm, thế nhưng những người này ở đây rượu ngon tiền định lực. . .
 
 	"Được rồi được rồi, người vậy ngủ một giấc sao."
 
 	Văn Thiểu Bá phất tay một cái nói rằng, dù sao cũng bọn họ giờ khắc này ở vương đô Đại Lương, Ngụy Quốc trị an tốt nhất vương đô, thật ra không lo lắng có cái gì ăn cắp chuyện tình phát sinh.
 
 	Đang nghe được Văn Thiểu Bá mà nói, văn nhất có thể là cầm cự không nổi, ngã đầu liền ngủ, ngáy tiếng nổ lớn.
 
 	"Ngày sau tại ngoại, tốt nhất khác để cho bọn họ uống rượu."
 
 	Nghe phòng trong chấn thiên tiếng ngáy, Giới Tử Si cười khổ nói.
 
 	"Bất quá cái này cũng nói chúng ta đại Ngụy tửu thực sự hảo!" Văn Thiểu Bá cười ha hả địa trả lời.
 
 	Giới Tử Si lắc đầu, dù sao bạn tốt của hắn, chính là như vậy một cái rộng rãi sáng sủa lạc quan không có gì đầu óc nhân.
 
 	"Đi trên đường đi dạo một chút sao, thật vất vả đến một chuyến vương đô."
 
 	"Ngô."
 
 	Bỏ xuống ở bên trong phòng vù vù ngủ say mười tên nô lệ, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si ly khai nhà trọ, dạo chơi tại phồn hoa Đại Lương đầu đường.
 
 	Không thể không nói, thành tựu Ngụy Quốc vương đô, Đại Lương phồn hoa thực tại vượt quá Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si dự đoán.
 
 	Mà nhượng Giới Tử Si nhất cảm thấy ngạc nhiên, là sinh sống ở nơi này bình dân, mặt mũi của bọn họ phổ biến hòa ái, mang theo dáng tươi cười, không giống nước Sở bình dân vậy không khí trầm lặng.
 
 	Đương nhiên, Ngụy Quốc cũng là tồn tại vô cùng nghiêm trọng giai cấp quan niệm.
 
 	Tỷ như, đương một chiếc xe ngựa xa hoa từ phía trước mà đến lúc, phụ cận Ngụy nhân theo bản năng liền nhường ra đạo lộ.
 
 	Thế nhưng, bọn họ cũng sẽ không quỳ xuống cung tiễn chiếc xe ngựa này, nhiều lắm chính là vì người trước nhường đường mà thôi.
 
 	Đồng thời, Ngụy Quốc luật pháp cũng không có văn bản rõ ràng quy định, bình dân lại không thể lấy hành tẩu tại con đường trung ương.
 
 	Chỉ như vậy, cũng đã nhượng Giới Tử Si tinh tường nhận thức đến, Ngụy Quốc là một cái tương đương khai sáng quốc gia.
 
 	Nhất là, bình dân sinh mệnh chiếm được Ngụy Quốc luật pháp bảo hộ.
 
 	Tại nước Sở, quý tộc đánh chết nhất danh bình dân, đây là tư không kiến quán sự, nhưng ở Ngụy Quốc, nếu có nhất tên quý tộc làm xuất chuyện như vậy, cũng sẽ bị Ngụy Quốc triều đình Hình bộ vấn tội.
 
 	Đương nhiên, quý tộc có thể dùng lấy một phong phú tiền đến bãi bình chuyện này, miễn là bỏ được dùng tiền, vẫn có thể đủ chạy trốn tử hình, trừ phi huyên náo dân oán ồn ào.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, Ngụy Quốc luật pháp đúng quý tộc đã có nhất định ước thúc lực, không giống tại nước Sở, quốc pháp quả thực chính là quý tộc đấu đá, áp bách bình dân đồng lõa.
 
 	Bất quá nhượng Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si ngoài ý muốn là, vương đô nội lính tuần tra vệ rất nhiều, hầu như cách mỗi một đoạn đường là có thể chứng kiến một đội tuần tra binh vệ.
 
 	Chẳng lẽ vương đô trị an cảnh giới chính là như vậy sâm nghiêm? Nhưng vì sao phụ cận Ngụy dân nhưng chưa có cái gì vẻ kinh dị đâu?
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, đương một cái thành thị xuất hiện giới nghiêm lúc, bách tính là đầu một cái cảm giác được áp lực.
 
 	Bọn họ đi tới một nhà tửu lâu, tại sau khi ngồi xuống, đương bên trong tửu lâu hỏa kế đến hỏi nhu cầu lúc, Văn Thiểu Bá hỏi tới chuyện này.
 
 	Điếm tiểu nhị nghe vậy cười giải thích: "A, khách nhân nói cái này a, cùng chúng ta bình dân bách tính không quan hệ. Khách nhân không biết, mấy ngày nay a, các nơi có không ít đại nhân vật vọt tới ta Đại Lương, nghe nói là muốn liên danh kết tội túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Đây là vì sao?" Giới Tử Si kinh dị hỏi.
 
 	"Còn chưa phải là tam xuyên chuyện bên kia cho gây." Điếm tiểu nhị một bên dùng khăn lau lướt qua bàn, một bên giải thích: "Tiền một trận hộ bộ đúng quốc nội các nơi huyện thành đều ban bố bố cáo, làm chúng ta bình dân bách tính đi tam xuyên bán dạo, có không ít người đều đi, kiếm được bát mãn bồn mãn. . . Này đọc sách sĩ tử đều ở đây nói, đây là Túc Vương tặng không tiền cho chúng ta bình dân bách tính."
 
 	Xem ra, nhìn ra việc này nhân cũng không ít. . .
 
 	Giới Tử Si âm thầm gật đầu đạo, ngay sau đó hỏi hắn: "Lời ngươi nói những đại nhân vật kia, bọn họ vậy tổ chức thương đội đi trước tam xuyên sao?"
 
 	"Cũng không phải sao." Nói đến đây, điếm tiểu nhị thấp giọng, nhỏ giọng nói rằng: "Chính là đám người kia bị che ở Thành Cao quan, nửa bước nan tiến. Có người nói có cái đại thương đội còn bị ép nói phía sau kim chủ danh hào, ngoan ngoãn, lại là một vị Vương gia. . . Chính là Thành Cao quan binh sĩ căn bản không mua trướng."
 
 	Kỳ thực Giới Tử Si vậy chính mắt thấy tương tự sự, nghe vậy tò mò hỏi: "Thành Cao quan sĩ tốt, thậm chí ngay cả Vương gia cũng không mua trướng?"
 
 	"Tiểu huynh đệ ngươi là người kia a?" Điếm tiểu nhị buồn cười nhìn Giới Tử Si, ngay sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Thành Cao quan Chu Hợi đại tướng quân, đây chính là đương kim thiên tử đã từng tông vệ, thâm thụ coi trọng, đồng thời lần này lại có túc Vương điện hạ bày mưu đặt kế, Thành Cao quan sĩ tốt căn bản không sợ hãi này vương tộc. . ."
 
 	Nói, hắn liếm môi một cái, càng nhỏ giọng tiết lộ đạo: "Có người nói, hoàn nháo xảy ra nhân mạng."
 
 	Văn Thiểu Bá nóng nhất trung tại loại này bát quái tin tức, nghe vậy hiếu kỳ hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Còn có thể chuyện gì xảy ra?" Điếm tiểu nhị thấp giọng cười lạnh nói: "Còn chưa phải là này vọng tưởng mạnh mẽ xông ra Thành Cao quan, kết quả bị Thành Cao quân lấy tạo phản danh nghĩa, dùng liên nỗ bắn chết hơn nửa. . . Liên nỗ biết chưa? Túc Vương chinh phục tam xuyên chiến tranh lợi khí!"
 
 	"Không phải có người nói có thể đi dương địch tới Y Sơn con đường kia sao?" Văn Thiểu Bá buồn bực hỏi.
 
 	Điếm tiểu nhị còn chưa kịp giải thích, bên kia bàn kia nhất người khách liền hạ giọng nói rằng: "Vô dụng, Túc Vương phái một vạn đầu hàng ta đại Ngụy xuyên bắc kỵ binh trú đóng ở trong đó, người có mã chạy trốn mau? Này đồ ngu, cư nhiên vọng muốn phản kháng, kết quả bị xuyên bắc kỵ binh bắn chết rất nhiều người."
 
 	Nhìn tên khách nhân kia trên mặt cười nhạt, Giới Tử Si trong lòng ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Dị tộc nhân giết ta đại Ngụy nhân, dưới chân tựa hồ cũng không tức giận?"
 
 	"Trước khác nay khác." Tên khách nhân kia thấp giọng nói rằng: "Túc Vương lần này hiển nhiên là muốn sử dân gian giàu có, có thể đám kia quý tộc, còn muốn theo đến cướp ăn. . . Chết đáng đời! Tốt nhất những quý tộc kia vậy bắn chết mấy cái!"
 
 	"Tên khách nhân này." Điếm tiểu nhị vội vã nhắc nhở tên kia buột miệng khách nhân, người sau tựa hồ vậy ý thức được chính mình buột miệng, cố từ uống rượu không nói gì nữa.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si hiếu kỳ hỏi: " Túc Vương đâu? Có từng phản hồi Đại Lương?"
 
 	"Sợ rằng còn chưa." Điếm tiểu nhị nhún nhún vai, vừa cười vừa nói: "Hôm qua đến trong điếm uống rượu nhất danh người đọc sách nói, Túc Vương lúc này hơn phân nửa tại tam xuyên thân mật vãn hồi, muốn kéo dài tới cuối năm mới vừa về. . ."
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Giới Tử Si nhất nghe liền đã hiểu.
 
 	Hiển nhiên, Túc Vương hoằng nhuận là đoán được Đại Lương bên này gặp phải rất nhiều đến từ quý tộc tầng phản đối thanh âm của hắn, Vì vậy liền cố ý không trở về Đại Lương, nhượng chuyện này kéo.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, trước cuối năm vị kia Túc Vương phải hồi vương đô, ăn mừng nguyên nhật.
 
 	Nói cách khác, sang năm nguyên nhật qua đi, Túc Vương đã đem trực diện này đến từ các quý tộc tạo áp lực. . . Không biết đến lúc đó Túc Vương có thể kéo dài bao lâu.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Giới Tử Si dự đoán một cái tương đối phù thật ngày: Nửa năm.
 
 	Nói cách khác, Túc Vương dành cho bọn họ những người này thời gian, là chín nguyệt chi phối.
 
 	Tại chín tháng này nội, nếu không phải có thể cấp tốc sáng tạo tài phú, thành lập kỳ có kích thước nhất định thương đội, như vậy, đợi cùng sang năm sáu bảy tháng phần, đợi cùng Túc Vương chỉ phải giống như những quý tộc kia thỏa hiệp lúc, rất nhiều tài lực dày quý tộc thương đội tướng một cổ não địa dũng nhập tam xuyên, đồng thời đối với bọn họ những thứ này bình dân thương nhân triển khai chèn ép.
 
 	Cái này đúng là một hồi hung hiểm chiến tranh!
 
 	Tại phản hồi nhà trọ trên đường, coi như Giới Tử Si lo lắng lo lắng hướng tới, chợt thấy Văn Thiểu Bá cắn răng một cái, ngoan thanh nói rằng: "Dù cho bị lão đầu tử cắt đứt thối vậy nhận, giới tử, chúng ta năm nay không trở về, tại Đại Lương mua một nhóm hàng hóa, lại đi tam xuyên!"
 
 	"Không trở về An Lăng cùng lệnh tôn lệnh đường ăn mừng nguyên nhật?" Giới Tử Si giật mình hỏi.
 
 	"A, không trở về! Ta nhất nhất định phải trở thành tài phú vạn vạn cự cổ, đây là ta suốt đời hoài bão!" Văn Thiểu Bá siết nắm tay phát thệ đạo.
 
 	"Hoài bão. . ." Giới Tử Si ngẩn người, ngay sau đó mỉm cười, cười trêu nói: "Không tiếc mạo hiểm bị lệnh tôn cắt đứt thối nguy hiểm, có phần này quyết đoán, người nhất định có thể."
 
 	"Người người này. . ." Văn Thiểu Bá vi vi có chút mặt đỏ, ngay sau đó, hắn hiếu kỳ hỏi: "Nói, giới tử, ngươi hoài bão là con đường làm quan sao?"
 
 	Giới Tử Si đi mấy bước, ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Ta nghĩ vì vị kia Túc Vương hiệu lực."
 
 	Văn Thiểu Bá giật mình hít một hơi khí lạnh, ngạc nhiên nói rằng: "Người cái này hoài bão. . . So với ta thành vi cự cổ còn muốn lớn hơn a. Bất quá ta tin tưởng người nhất định có thể, huynh đệ của ta, chính là vương tá tài! Bất quá. . ." Nói đến đây, hắn do do dự dự địa nói rằng: "Nếu là luôn luôn giúp ta, hoang phế học nghiệp, cái này. . ."
 
 	Phảng phất là xem thấu Văn Thiểu Bá tâm tư, Giới Tử Si mỉm cười nói: "Vô phương. . . . Hôm nay Túc Vương, tuy nhiên làm người ta kính nể, nhưng ta cũng không tưởng phụ tá hắn. . . Ta sẽ cùng, cùng một ngày kia, Túc Vương không nữa chẳng qua là Túc Vương thời gian. . ."
 
 	Trong mắt của hắn, hiện lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	"Cái gì? Cái gì Túc Vương không nữa chẳng qua là Túc Vương thời gian?" Văn Thiểu Bá ngạc nhiên không hiểu hỏi.
 
 	"Ý tứ chính là ta hiện nay học thức, còn chưa đủ để lấy phụ tá vị kia Túc Vương." Giới Tử Si cười giải thích.
 
 	"Là như thế này sao?"
 
 	"Chính là như vậy. . . . Được rồi, nếu là ngươi chân quyết định năm nay không trở về An Lăng mà nói, vậy chúng ta phải bắt khẩn thời gian, đợi qua mấy ngày Băng Tuyết phong lộ, đi tam xuyên hành trình đã có thể không dễ đi."
 
 	"Ngô, ngươi nói đúng, minh nhật chúng ta liền đi chợ chọn mua chút hàng hóa, sau đó lập tức xuất phát lại đi tam xuyên!"
 
 	Không thể không nói, Giới Tử Si phán đoán hết sức chính xác, đợi cùng sang năm, Ngụy Quốc các phe quý tộc nhằm vào tam xuyên lợi ích nhất trí đúng triều đình tạo áp lực, sử dụng Túc Vương hoằng nhuận vậy từ từ vô pháp chống cự đến từ Ngụy Quốc bên trong quý tộc giai tầng áp lực, chỉ có thể ngầm đồng ý Lạc Thành đúng Ngụy Quốc quốc nội quý tộc thương nhân mở ra lúc, này tại Túc Vương hoằng nhuận dưới sự ủng hộ chiếm hết tiên cơ Ngụy mọi người, trong nháy mắt liền bị quý tộc thương nhân cường lực áp chế.
 
 	Đến lúc đó, này hoan hỉ tại nhất thời tài phú, say mê tại xa hưởng Ngụy Quốc dân gian thương nhân môn, trong nháy mắt đã bị chen địa hầu như không có chút nào không gian sinh tồn.
 
 	Chỉ có giống như Văn Thiểu Bá, Đào Hồng như vậy bắt lại lần này khó được kỳ ngộ, tận hết sức lực cổn lợi bình dân thương nhân, mới có thể thừa thụ ở quý tộc thương nhân áp lực, ngoan cường địa tại đây tràng bình dân thương nhân cùng quý tộc thương nhân trong lúc đó trong chiến tranh còn sống, từng bước lớn mạnh.
 
 	Nhưng vô luận như thế nào, cho dù là thập đi thứ chín, chỉ tồn hắn một, Triệu Hoằng Nhuận mục đích cũng đạt tới.
 
 	Mầm móng đã nẩy mầm dài ra chồi, miễn là cho ... nữa chút cơ hội, sẽ hiểu trưởng thành đại thụ che trời.