Đại Ngụy cung đình chính văn chương 480:: Dư luận (nhị)
 
 	Dã Tạo Cục tuyên bố đình công, tin tức này sinh ra ảnh hưởng, thậm chí nếu so với Túc Vương thân hãm Tông phủ còn kinh người hơn.
 
 	Phải biết, hôm nay Dã Tạo Cục từ lâu không còn là trước đây cái loại này điếm đáy trung điếm đáy tư thự, đồng thời phụ trách theo Bác Lãng Sa kiến thiết, Tường Phúc Cảng kiến thiết, còn thế hộ bộ tạo thuyền, hiệp trợ binh chú cục chế tạo nhóm kia vũ khí, nghiên cứu kiểu mới vũ khí, phòng cụ, chiến tranh binh khí chờ một chút, nghiễm nhiên đã trở thành một chen nhau có mấy ngàn danh công tượng, quan viên bàng đại cơ cấu.
 
 	Mà Dã Tạo Cục nhất tuyên bố đình công, nhất nóng nảy chính là hộ bộ, dù sao theo tam xuyên mậu dịch tuyến mở ra, hộ bộ lợi nhuận so với năm rồi đâu chỉ lật một phen?
 
 	Tại nếm được ngon ngọt sau, hộ bộ một mặt hướng Dã Tạo Cục hạ kiến tạo mấy trăm chiến thuyền tàu chuyên chở thật lớn đơn đặt hàng, một mặt cùng công bộ đạt thành hiệp nghị, lấy trả tiền lấy một bàng đại chi đại giới, thỉnh công bộ tướng toánh thủy thuỷ vực mấy cái chủ yếu dòng nước đào sâu, mở rộng.
 
 	Không ra không may, hộ bộ bước tiếp theo kế hoạch, chính là lợi dụng vận tải đường thuỷ, tướng tam xuyên đặc sản mượn thuỷ lợi vận đến Ngụy Quốc các nơi, thậm chí còn, dư thừa vật tư còn có thể cùng đồng minh tề quốc, lỗ quốc triển khai giao dịch, thậm chí là cùng tạm thời đình chiến nước Sở giao dịch.
 
 	Bởi vậy, hộ bộ cần đại lượng đội thuyền.
 
 	Nhưng mà, Dã Tạo Cục chợt tuyên bố tạm thời đình chỉ toàn bộ công trình, cái này giống vậy là cho vén tay áo lên chuẩn bị đại làm một cuộc hộ bộ quan viên một cái muộn côn, đánh địa bọn họ cháng váng đầu hoa mắt.
 
 	Cái này không, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương đang nghe tin tức này sau, coi như tức cảm thấy một loại mãnh liệt lòng buồn bực cảm giác, lúc này triệu đến chi phối thị lang cùng với các tư thự tư lang, tại trong mật thất khai một lần hội nghị.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Nhìn chư vị ngồi ở đây thuộc hạ, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cảm thấy đau đầu mà hỏi thăm.
 
 	Trong mật thất, chư vị hộ bộ quan viên nhìn nhau liếc mắt, ngay sau đó, bản thự tư lang nghiêm tranh lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Thật trùng hợp. . . Bên này Túc Vương thân hãm Tông phủ, bên kia Dã Tạo Cục Vương Phủ liền lấy Dã Tạo Cục thiếu tiền mà tuyên bố tạm thời đình công. . ."
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Tả thị lang Thôi Xán nghe vậy cười nói: "Dã Tạo Cục thiếu tiền, cái này không kỳ quái, dù sao tại ngày trước, Dã Tạo Cục toàn bộ tốn hao, đều là túc Vương điện hạ một mình gánh chịu, vì thế, túc Vương điện hạ đã thiếu ta hộ bộ mấy trăm vạn lượng cự khoản. . ."
 
 	Mà nghe được câu này lúc, đang ngồi hộ bộ các, biểu tình đều hết sức cổ quái.
 
 	Bởi vì bọn họ chưa từng có nghe nói có vị nào vương tộc đệ tử vì quốc gia kiến thiết, mà thiếu hộ bộ to lớn như vậy mắc nợ.
 
 	"Túc Vương rất cố chấp, thái bá đạo, thái. . . Khí lớn."
 
 	Độ chi tư lang Hà Dạng cười khổ lắc đầu, thế nhưng trong mắt lại không nửa điểm cáu giận sắc, chỉ có bội phục cùng với, không thể tránh được.
 
 	Hôm nay hộ bộ, một mực cùng Túc Vương Hoằng Nhuận giao tiếp, sử dụng hộ bộ các từ từ ý thức được, Túc Vương Hoằng Nhuận, quả thật là một cái cực kỳ có chủ kiến, có chủ trương, đồng thời vậy là phi thường phi thường cố chấp, người quật cường.
 
 	Giống vậy tam xuyên kỷ niệm tiền chuyện này, lúc đó phụ trách đúc quốc nội thông dụng đồng tiền hộ bộ kim bộ, kỳ tư lang thái lộc là ngôn từ phủ quyết.
 
 	Bởi vì thái lộc cảm thấy, dựa theo Túc Vương Hoằng Nhuận yêu cầu đúc xuất này tinh xảo tiền, tốn hao đại giới rất cao, nhưng mà tác dụng lại quá thấp, có chút lấy lòng mọi người chi ngại.
 
 	Thế nhưng Túc Vương Hoằng Nhuận, lại bác bỏ thái lộc phủ quyết, dùng thư minh xác thông tri hộ bộ: Bản vương nói muốn chú, liền nhất định phải chú!
 
 	Hộ bộ không có biện pháp, đã nói, vậy được rồi, ngươi tạo sao, thế nhưng số tiền này chúng ta hộ bộ sẽ không ra.
 
 	Sau đó Túc Vương Hoằng Nhuận đã nói, bản vương chính mình gánh chịu!
 
 	Kết quả là, ngắn ngủi trong vòng mười ngày, tam xuyên kỷ niệm tiền liền cấp tốc ra lò, Dã Tạo Cục không có chút nào câu oán hận địa dựa theo Túc Vương Hoằng Nhuận mệnh lệnh đúc khuôn đúc, mà Túc Vương Hoằng Nhuận tắc vì thế thiếu hộ bộ đặt mông khoản nợ.
 
 	Túc Vương Hoằng Nhuận, chính là như vậy một cái cố chấp, bá đạo, người quật cường, tài đại khí thô coi như, hết lần này tới lần khác hắn tại vốn là thiếu hộ bộ đặt mông khoản nợ trước tiên xuống, còn là hết sức khí thô.
 
 	Khoan hãy nói, chuyện này tại hộ bộ bên trong sớm đã trở thành nói chuyện say sưa một trong những đề tài.
 
 	"Hạ quan cũng không cảm thấy Dã Tạo Cục là thật thiếu tiền. . ." Kim bộ tư lang thái lộc lúc này đã mở miệng, lắc đầu nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, độ chi tư lang Hà Dạng nhếch miệng cười cười, nói rằng: "Thăm dò chuyện này thật giả hết sức dễ, dù sao cũng ta hộ bộ thu chi khai dư dả, mượn một khoản tiền lớn cho Dã Tạo Cục, như Vương Phủ vẻ mặt tươi cười, đó chính là thực sự thiếu tiền, nếu là Vương Phủ trừng mắt chúng ta, tướng chúng ta hận đến nghiến răng, đó chính là giả. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong mật thất lặng ngắt như tờ, chúng nhân xoay đầu lại, không chớp mắt nhìn độ chi tư lang Hà Dạng, Trải qua muốn nói lại thôi, thần sắc cực kỳ cổ quái.
 
 	Thấy vậy, độ chi tư lang Hà Dạng ngượng ngùng nói rằng: "Hạ quan chỉ nói là tiếu mà thôi, cần gì như vậy?"
 
 	"Cái này vui đùa cũng không tốt tiếu." Thương bộ tư Lang Khuông Kha liếc mắt một cái Hà Dạng, thần sắc có chút không vui.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Dã Tạo Cục đình công, ảnh hưởng lớn nhất chính là phụ trách quốc nội vận chuyển hàng hóa, cất trong kho thương bộ, dù sao Dã Tạo Cục đang ở kiến tạo này đội thuyền, chính là làm cho thương bộ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, lúc này tâm tình ác liệt nhất, chỉ sợ sẽ là vị này Khuông Kha khuông tư lang quan.
 
 	Bất quá thứ nhì, chính là Hà Dạng độ chi tư, mà phụ trách đúc tiền cùng với trù tính chung quốc nội giá thị trường kim bộ, kỳ thực ảnh hưởng không lớn.
 
 	Lắc đầu, thượng thư Lý Lương bất đắc dĩ nói rằng: "Được rồi được rồi, bản phủ thỉnh chư vị đại nhân đến đây thương nghị, có thể không phải là vì khắc khẩu, mà là hy vọng có thể nghĩ ra một cái đối sách đến. . . . Thôi đại nhân đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Tả thị lang Thôi Xán ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, nói rằng: "Vương Phủ cái này hành động, hơn phân nửa là vì cứu Túc Vương, nếu ta hộ bộ từ đó phá hư, đắc tội Vương Phủ, không khác đắc tội Túc Vương. Nhưng ta hộ bộ vậy không cần phải ... Bang trợ Túc Vương mà đắc tội Tông phủ, chúng ta chỉ cần biết thời biết thế. . ."
 
 	"Làm sao biết thời biết thế?" Lý Lương hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thôi Xán quay đầu nhìn về độ chi tư lang Hà Dạng, hỏi: "Hà đại nhân, gần nhất ta hộ bộ độ chi tình huống làm sao?"
 
 	Độ chi tư lang Hà Dạng nghe vậy gật gật đầu nói: "Còn có khả năng. Theo mua vào rất nhiều tam xuyên vật, nhưng bởi vì thương bộ cấp tốc đem ở các nơi bán tháo, ngược lại không phải là nhập bất phu xuất, còn có lấy một khoản tiền. . ."
 
 	"Đối ngoại tuyên bố nhập bất phu xuất, giải quyết rồi." Thôi Xán nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Thượng thư Lý Lương cùng chư vị ngồi ở đây quan viên liếc nhau, không hẹn mà cùng gật đầu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hôm đó, tại hộ bộ liên hợp binh bộ, công bộ liên danh hướng Thùy Củng Điện đưa ra tấu thỉnh, tấu thỉnh Ngụy thiên tử đứng ra can thiệp Túc Vương thân hãm Tông phủ một chuyện lúc, trong triều vậy truyền ra hộ bộ vì sao không giúp đỡ Dã Tạo Cục như vậy ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Đối với lần này, hộ bộ đối ngoại biểu thị, bọn họ gần nhất tại tam xuyên thu mua rộng lượng đặc sản, những hàng hóa này còn chưa bán xuất đổi thành tiền tài, khiến quốc khố trống rỗng, vô lực chống đỡ Dã Tạo Cục.
 
 	Mà tại nghe đến mấy cái này ngôn luận sau, triều thần trung này thông minh, có kiến giải, liền im lặng không nói gì nữa.
 
 	Hết sức hiển nhiên, hộ bộ là không tưởng tham gia chuyện này.
 
 	Hộ bộ thiếu tiền? Quốc khố trống rỗng? Đùa gì thế! Các ngươi hộ bộ mới vừa hoàn trả tiền một khoản tiền lớn thỉnh công bộ đào sâu, mở rộng hà đạo a!
 
 	Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Thùy Củng Điện lại đón nhận binh bộ, công bộ, hộ bộ liên danh tấu thỉnh, phái tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đi trước Tông phủ, hy vọng mau chóng giải quyết chuyện này, hảo sử Túc Vương Hoằng Nhuận trở lại Dã Tạo Cục, để tránh khỏi bởi vì đình công mà tạo thành tổn thất lớn hơn.
 
 	Kết quả là, triều thần môn cũng hiểu.
 
 	Không thể không có nhận, đương sự thái diễn biến thành loại tình huống này lúc, Tông phủ đã bắt đầu có chút nhức đầu.
 
 	Càng chưa nói Ngụy thiên tử lệnh tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh tự mình tại giám sát chuyện này.
 
 	Đừng xem Lý Chinh cũng là tông vệ xuất thân, cũng là bị Tông phủ nuôi nấng lớn lên, truyền thụ một thân bản lĩnh, nhưng chính là nữ nhi đã gả ra ngoài tát nước ra ngoài, cái này từ Tông phủ lý đi ra tông vệ, cũng chỉ hội thần phục bọn họ hôm nay đối tượng, giống như Lý Chinh thần phục Ngụy thiên tử, Trầm Úc thần phục Triệu Hoằng Nhuận vậy.
 
 	Bởi vì Tông phủ từ nhỏ chính là như vậy giáo dục những thứ này tông vệ môn.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận mấy vị kia tam thúc công, đường thúc công, tiểu thúc công, tại phòng gặp gỡ Lý Chinh.
 
 	Bởi mấy vị này Triệu Hoằng Nhuận trưởng bối đều là Lý Chinh năm đó tại Tông phủ lúc, tại Tông phủ nội chấp chưởng quyền bính đại nhân vật, bởi vậy, cứ việc Lý Chinh quý vi tam vệ quân tổng Thống lĩnh, có thể nói là đại Ngụy quân đội thế lực đệ nhất nhân, cũng không thể không đối kỳ cung kính.
 
 	"Tam vị lão đại nhân, mạt tướng chịu bệ hạ giao phó, đến đây đốc coi chuyện này. . . . Bên ngoài đủ loại lời đồn, tin tưởng mấy vị lão đại nhân cũng nghe nói, bệ hạ hy vọng Tông phủ mau chóng nói thỏa chuyện này."
 
 	Bởi sự thái diễn biến, Ngụy thiên tử cũng biết thời biết thế địa bắt đầu đúng Tông phủ tạo áp lực, hơn nữa lý do hiên ngang lẫm liệt, làm cho nhân chọn không xảy ra sự cố đến: Các ngươi Tông phủ giam cầm con ta, dẫn đến con ta vô pháp nghĩ biện pháp kiếm tiền nuôi dưỡng Dã Tạo Cục, hôm nay Dã Tạo Cục bởi vì thiếu tiền mà không thể không đình công, liên lụy đến rồi binh bộ, hộ bộ, công bộ, sử triều đình bị tổn thất thật lớn, các ngươi còn muốn kéo dài bao lâu? Còn muốn nhượng triều đình bị nhiều ít tổn thất?
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công, đường thúc công, tiểu thúc công không lời chống đở.
 
 	Mặc dù nói người nào đều không phải người ngu, nhưng đối phương chiếm hết đạo lý, hiên ngang lẫm liệt, dù cho Triệu Hoằng Nhuận vị kia tam thúc công lòng biết rõ đây tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không tiện trực bạch đem nói toạc.
 
 	Dù sao Tông phủ mặc dù có thời gian thậm chí có thể hạn chế hoàng quyền, nhưng dù sao vô pháp chân chính giỏi hơn hoàng quyền cùng triều đình thượng.
 
 	Mau chóng giải quyết. . . Tiểu tử kia vậy quật cường, nói dễ vậy sao?
 
 	Tam thúc công nhíu nhíu mày, trong lòng rất là không vui.
 
 	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn vậy vô kế khả thi, dù sao chuyện này nếu là gây nữa xuống phía dưới, dù cho hắn là Tông phủ tiền nhiệm tông chính, chỉ sợ cũng khó có thể vãn hồi ác liệt ảnh hưởng.
 
 	Rơi vào đường cùng, tam thúc công cùng đường thúc công, tiểu thúc công, dẫn Lý Chinh đi tới tĩnh suy nghĩ thất.
 
 	"Ngươi lui ra đi."
 
 	Bưng ngọn nến đài, mượn ngọn nến sáng ngời đi vào nóng bức tĩnh suy nghĩ thất, tam thúc công phất tay một cái khiển lui đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên người nhất danh cầm trong tay thước tông vệ vũ Lâm lang.
 
 	Tiện đà, không chớp mắt nhìn ngồi xếp bằng ở nhục điếm thượng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tròn thập thất nhật, Triệu Hoằng Nhuận tại đây lại nhiệt lại buồn bực tĩnh suy nghĩ bên trong, tròn ngây người thập thất nhật.
 
 	Phần này ý chí lực, coi như là tam thúc công cũng không thể không đối với người này nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Im lặng thở dài, tam thúc công trầm giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận, hảo hảo nói chuyện sao."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khép kín hai mắt, chậm rãi mở.
 
 	Trong con ngươi của hắn, không có chút nào ở đây tu thân dưỡng tính tròn thập thất ngày sau bình tĩnh, mà phảng phất là tràn đầy vô tận lửa giận.
 
 	"Gọi Túc Vương!"
 
 	Hắn gằn từng chữ nói rằng. (chưa xong còn tiếp. )