Chương 88:: Sơ chống đỡ Yên Lăng
 
 	Chương 88:
 
 	Hồng Đức mười sáu năm cuối tháng chín, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng hai mươi tên tông vệ liền đã đến Yên Lăng.
 
 	Yên Lăng cũng không tính một toà dễ thủ khó công thành trì, nhưng không chịu nổi nó vị trí địa lý thực tại có chút đặc thù, nó mặt nam chính là yên thủy.
 
 	Yên thủy, lại xưng trịnh thủy, là cổ trịnh quốc khá là nổi danh đường sông, mà theo lịch sử biến thiên, chờ các loại  trịnh quốc diệt vong sau khi, Ngụy, sở liền ở từng người lục tục mở rộng phát triển bên trong từng bước bao quát trịnh, hình thành bây giờ Ngụy, sở cục diện giằng co.
 
 	Mà ở Yên Lăng phía đông, đại khái ở bên ngoài hơn trăm dặm, lại có một dòng sông, con sông này chính là nam bắc hướng đi thái hà, chính là bởi vì có con sông này, bởi vậy, làm sở quân quy mô lớn xâm nhập Ngụy quốc cương vực thời điểm, bộ binh vật tư thua vận cuồn cuộn không ngừng kinh thái hà từ Đại Lương vận đến Yên Lăng.
 
 	Mạc cho rằng bộ binh quan chức chỉ biết được cầu hoà, trên thực tế bọn họ ở hướng thiên ý trần xin mời đối với sở cầu hoà đồng thời, nên làm, bọn họ vẫn là sẽ làm, cũng sẽ không bởi vì bọn họ cho rằng Yên Lăng khó có thể chống đối sở quân thế tiến công, liền đơn giản từ bỏ Yên Lăng, liền thiết yếu vật tư đều lười thua chở.
 
 	Chính là bởi vì có bộ binh cùng hộ bộ chống đỡ, hiện nay Yên Lăng tuy rằng tình huống cũng không lạc quan, nhưng cuối cùng cũng coi như là vững vàng bảo vệ yên thủy, không có khiến sở quân lướt qua này điều nơi hiểm yếu.
 
 	Đến Yên Lăng sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trước tiên tiến vào Yên Lăng thành, mà là cùng tông vệ môn leo phụ cận gò núi, đăng cao phóng tầm mắt tới Yên Lăng một vùng địa hình. Tuy rằng Yên Lăng trong thành nhất định sẽ có địa phương thủy lộ bản đồ, thế nhưng những kia hội với họa bố trên giấy bản đồ, chung quy sẽ tồn tại hoặc nhiều hoặc ít sai lệch.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận muốn dùng con mắt của chính mình đến xem vùng đất này, dù sao lấy hắn siêu cường trí nhớ, nhớ kỹ những này địa hình căn bản không thành vấn đề.
 
 	Toánh Thủy quận, là địa mạo khá là phức tạp quận, quận bên trong nhiều đồi núi, bởi vậy, Toánh Thủy quận bên trong có thật nhiều lấy " lăng " làm tên thành trì, tỷ như Yên Lăng, thần lăng, an lăng, tin lăng, tương lăng chờ chút, mà ở đồi núi cùng đồi núi trong lúc đó, thì lại nhiều là địa thế bằng phẳng bình nguyên, cùng với đông đảo đường sông.
 
 	Không thể phủ nhận, Toánh Thủy quận là Đại Ngụy cương vực nội hà nói dầy đặc nhất quận, những kia đông đảo dòng sông hội tụ lên, chính là thiên hạ nổi danh toánh dòng nước vực, nhánh sông phân bố rất rộng, trải rộng Ngụy quốc, tống, Sở quốc, lỗ quốc, thậm chí còn tề quốc, cuối cùng chảy vào không giống hải vực, là những này quốc gia bên trong khá làm trọng yếu thủy vận, thuỷ lợi.
 
 	Mà yên thủy, nhưng là toàn bộ toánh thủy một cái thượng du tiểu chi nhánh, đường sông mở đầu với tân trịnh, kinh trường xã, Yên Lăng các loại , cuối cùng tụ hợp vào thái hà, lại do thái hà tụ hợp vào toánh hà.
 
 	 đường sông rộng nhất vì là mười lăm, mười sáu trượng, tối hẹp nhất mười một mười hai trượng, thủy thế cũng không chảy xiết. Ngược lại, bởi trước mắt chính trực cuối mùa thu bắt đầu mùa đông mùa, yên thủy mực nước rõ ràng giảm xuống, này liền khiến cho sở quân chu thuyền khó có thể từ thái hà hạ du nghịch lưu mở nhập yên thủy, chạy đến Yên Lăng thành phụ cận trợ giúp Sở quốc bộ binh đổ bộ bờ bên kia.
 
 	Dù sao yên thủy chỉ là toánh thủy hệ thống bên trong một cái thượng du tiểu chi nhánh mà thôi, nó ở cuối mùa thu bắt đầu mùa đông mùa mực nước, cũng không đầy đủ Sở quốc chu thuyền bình thường chạy.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, sở quân ở Yên Lăng thành một vùng yên thủy bờ bên kia, tạo mấy toà doanh trại, chỉ có thể đàng hoàng dựa vào bộ binh, vượt qua yên thủy, tấn công Yên Lăng.
 
 	Nhưng mà, sở quân tình huống cũng không lạc quan.
 
 	Mặc dù nói Sở quốc khởi đầu có thể nói thế như chẻ tre công phá Ngụy quốc vài toà có sông ngòi chi hiểm thành trì, nhưng đó chỉ là bởi tiền tuyến Ngụy đem phòng bị không đủ, hoặc là về mặt binh lực không đủ để phòng thủ đông đảo sở quân.
 
 	Mà theo những này thành trì lõm vào, chiến bại Ngụy quân từng bước một lùi lại, cuối cùng lui lại đến Yên Lăng thành, này liền khiến cho Yên Lăng trong thành quân coi giữ nhân số tăng nhiều, cứ việc trong quân tinh thần bởi tiền tuyến nhiều lần chiến bại quan hệ phổ biến đê mê.
 
 	Cư Yên Lăng thành hướng về triều đình truyền đạt báo tấn, hiện nay Yên Lăng trong thành có sĩ tốt vượt quá vạn người, trong đó bao quát 2,500 tên bản địa quân coi giữ, cùng với nhiều đến hơn tám ngàn người tiền tuyến hội quân.
 
 	Bất quá ở yên thủy bờ bên kia, nhưng có đầy đủ hơn năm vạn sở quân.
 
 	Mà gay go chính là, những này sở quân cũng không phải sở Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng trong quân đội toàn bộ,
 
 	Cư phía trước tin tức xưng, sở Dương Thành Quân Hùng Thác lúc này vì tấn công Đại Ngụy báo năm đó tống bị Ngụy thiên tử khanh mối thù, dốc hết hắn lãnh địa bên trong quân đội, hơn nữa mặt khác mấy vị Hùng thị vương công quý tộc quân đội, làm cho sở quân ở Toánh Thủy quận này một chỗ binh lực, liền đạt đến ròng rã mười sáu vạn.
 
 	Chỉ là toánh thuỷ chiến tràng liền tập trung vào mười sáu vạn quân đội, hơn nữa Sở quốc tấn công tống quân đội, như vậy cũng khó trách Đại Ngụy triều đình bộ binh những quan viên kia môn phổ biến đều không ủng hộ cùng Sở quốc tuyên chiến, bởi vì binh lực cách biệt thực sự quá mức cách xa.
 
 	Đối mặt cường thịnh như vậy sở quân, Yên Lăng trong thành quân dân có thể nói là hoảng loạn, liền ngay cả " phủ thủ " cũng suốt ngày mặt ủ mày chau.
 
 	Cái gọi là " phủ thủ ", chỉ chính là Yên Lăng thành quan văn võ tướng.
 
 	Ở Đại Ngụy trì hạ địa phương thành trì, văn võ chia lìa.
 
 	Quan văn xưng " phủ ", cũng gọi là huyền phủ, Huyện lệnh, phủ chính chờ chút, thế nào cũng phải phụ trách nơi đó hình sự, dân sinh, thu thuế chờ chút công việc; mà võ tướng xưng " thủ ", thông tục điểm cũng gọi là vũ úy, là giáo úy cấp tướng lĩnh, thế nào cũng phải phụ trách tập trộm, trị an, thành phòng các loại  mọi chuyện nghi, là " phủ " tá quan.
 
 	Yên Lăng thành Huyện lệnh họ Bùi tên chiêm, vũ úy gọi là Trần Thích, ở dĩ vãng, hai người bọn họ chỉ là Đại Ngụy quan lại bên trong bừa bãi Vô Danh địa phương văn võ quan chức, nhưng là trước mắt, bọn họ nhưng trở thành tiền tuyến phẩm trật cao nhất quan chức, không những có vài lấy mấy vạn kế dân chạy nạn, còn muốn chưởng quản nhiều đến hơn vạn quân đội.
 
 	Đương nhiên, trước mắt Yên Lăng trong thành có thể không chỉ Bùi Chiêm, Trần Thích này hai tên Huyện lệnh cùng vũ úy, dù sao như thần lăng các loại  thị trấn thất thủ sau, địa phương Huyện lệnh cùng Đô úy môn cũng dồn dập sau chạy trốn tới Yên Lăng, không khuếch đại nói, bây giờ Yên Lăng trong thành có ba cái thị trấn Huyện lệnh cùng vũ úy.
 
 	Những người này mỗi ngày cùng Bùi Chiêm thương lượng đến thương lượng đi, có chủ trương phản kích, có chủ trương cố thủ, ý kiến trước sau không cách nào triệt để thống nhất.
 
 	Ngay cả lấy Yên Lăng thành vũ úy Trần Thích cầm đầu vũ úy môn, bọn họ thì lại bắt đầu củng cố Yên Lăng phòng tuyến.
 
 	Dù sao những người này là võ quan, làm việc đương nhiên phải so với quan văn quả đoán nhiều.
 
 	Nhưng dù cho như thế, đối mặt sở quân thế tiến công, Yên Lăng thành tình cảnh như trước tràn ngập nguy cơ.
 
 	Hết cách rồi, dù sao bao quát Bùi Chiêm, Trần Thích hai người ở bên trong, những này Huyện lệnh cùng vũ úy môn đều cũng không phải là am hiểu tướng đánh giặc lĩnh, bọn họ dĩ vãng nhiều lắm chỉ có dân sinh, hình sự, trị an, tập trộm phương diện kinh nghiệm, chân chính giỏi về chinh chiến các tướng lĩnh, cách xa ở Phần Hình Tắc, bị sở Dương Thành Quân Hùng Thác một nhánh quân yểm trợ tha đến gắt gao.
 
 	Ai kêu Phần Hình Tắc chiến lược ý nghĩa so với Yên Lăng những này thành trì quan trọng hơn đây, bởi vậy, dù cho Phần Hình Tắc các tướng lĩnh biết được sở quân đã đánh vào bọn họ Đại Ngụy quốc nội, cũng không dám chia lại đây cứu viện. Dù sao Sở quốc cùng Đại Ngụy giáp giới cương vực quá dài, mà Phần Hình Tắc tác dụng thể hiện ở ngăn cản Sở quốc phía tây, một khi cái này cứ điểm thất thủ, như vậy Sở quốc tấn công Ngụy quốc con đường nhưng là không phải hai chi, mà là ba chi, đến lúc đó, Đại Ngụy trở nên càng thêm bị động.
 
 	Bởi vậy, thà rằng sở Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội từ toánh thủy đánh vào, Phần Hình Tắc quân đội cũng không dám khinh động.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, Yên Lăng thành Huyện lệnh Bùi Chiêm thu được đến từ trần đô đại lương tin tức, ngôn triều đình khiển Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, huề Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt xuôi nam trợ giúp Yên Lăng, cũng chính thức đối với sở tuyên chiến.
 
 	Nhận được tin tức này, Yên Lăng trong thành rất nhiều Huyện lệnh, Đô úy môn đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là Yên Lăng thành vũ úy Trần Thích, dù sao mấy ngày này hắn nhưng là ở hành sử tiền tuyến đại tướng chức năng, thế nào cũng phải chỉ huy mấy vị dĩ vãng cùng phẩm trật vũ úy đồng liêu cùng vượt quá vạn người quân đội, bình thường tới nói, đây là làm trái quy chế, dù sao hắn chỉ là một cái thị trấn vũ úy mà thôi, tại sao tư cách chỉ huy vượt quá vạn người quân đội?
 
 	Thế nhưng không có cách nào, dù sao mấy ngày này Yên Lăng thành thiếu hụt một vị đầy đủ phân lượng nhân vật.
 
 	Mà bây giờ, triều đình chính thức đối với sở tuyên chiến, đồng thời đồng thời phái tới hai vị đầy đủ phân lượng đại nhân vật, một vị là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, danh xứng với thực tướng quân, mà mặt khác một vị thân phận càng là không bình thường, càng là hiện nay Ngụy thiên tử nhi tử, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bất quá đối với này, Yên Lăng thành văn võ các quan lại hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút buồn bực, dù sao lấy hướng về bọn họ chỉ nghe nói qua Ung Vương, Tương Vương, Yến Vương, Khánh Vương, khi nào lại nhô ra một cái Túc Vương đây?
 
 	Bất quá này không quan trọng lắm, ngược lại chỉ cần là Ngụy thiên tử nhi tử, chỉ cần là Đại Ngụy hoàng tử, liền đủ để khiến Yên Lăng thành quân dân an tâm, cũng đủ để tỉnh lại trong quân sĩ khí đê mê sĩ tốt.
 
 	Đúng, bọn họ vừa bắt đầu là nghĩ như vậy.
 
 	Có thể để bọn họ sau đó tận mắt nhìn thấy vị kia cái gọi là Túc Vương điện hạ dĩ nhiên chỉ là một cái mới có mười bốn tuổi trĩ sau, trái tim của bọn họ nhất thời lại trầm đến đáy vực.
 
 	"Là Túc Vương điện hạ không sai. . ."
 
 	Ở đem Triệu Hoằng Nhuận đón vào Yên Lăng phủ Thành thủ sau, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm cẩn thận kiểm tra Triệu Hoằng Nhuận giao cho hắn công văn.
 
 	Những này công văn đều là do triều đình ban phát, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đồng thời nắp có bộ binh cùng với Ngụy thiên tử con dấu công văn, dùng để cho thấy thân phận của Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà ở hắn kiểm tra công văn trong lúc, còn lại nghe tin mà đến, những kia đã mất hãm thị trấn Huyện lệnh, vũ úy môn, nhưng là mắt ba ba nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	" quá tuổi trẻ. . . "
 
 	Yên Lăng vũ úy Trần Thích mí mắt nhảy nhảy, không chỗ ở trên dưới đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì cách xa ở Yên Lăng, chưa bao giờ từng thấy Đại Lương các hoàng tử, bởi vậy đang nghe nói " Túc Vương phó tiền tuyến " công việc sau, hắn liền theo bản năng mà đem vị này Túc Vương điện hạ phán đoán vì là là một vị hai mươi mấy tuổi hoàng tử, cũng không định đến vị này Túc Vương điện hạ, năm nay lại còn không có mười lăm tuổi.
 
 	" chuyện này. . . Thật muốn binh tướng quyền giao cho như thế một vị không tới mười lăm tuổi hoàng tử? "
 
 	Yên Lăng vũ úy Trần Thích không khỏi do dự lên.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng ở quan sát tỉ mỉ trước mắt vị này Yên Lăng vũ úy Trần Thích, bởi vì hắn lúc vào thành nghe nói, sở quân sở dĩ không cách nào đánh tới yên thủy bắc ngạn đến, chính là bởi vì vị này Yên Lăng vũ úy dẫn dắt quân đội nhiều lần ngăn chặn kết quả.
 
 	Mặc dù nói nhiều lần ngăn chặn hi sinh không ít sĩ tốt tính mạng, nhưng là có thể binh tướng lực vượt xa Yên Lăng sở quân ngăn cản ở yên thủy lấy nam, nhiều lần vượt qua cũng không có thể thành công, cũng đủ để chứng minh vị này yên thủy vũ úy ở mang binh đánh giặc phương diện là có nhất định trình độ.
 
 	Bằng không, còn lại mấy huyện vũ úy môn lại sao lại nghe hắn điều khiển đây?
 
 	" nếu như có thể thuyết phục người này, đúng là có thể tỉnh một viên kim lệnh. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi suy nghĩ lên.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, vị này Yên Lăng vũ úy Trần Thích, hắn đối xử Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt rõ ràng khuyết thiếu tín nhiệm.