Chương 448:: Chia cắt
 
 	Yết Giác kỵ binh, lui lại.
 
 	Bọn họ bỏ xuống ước chừng mười vạn nô lệ binh, trốn hướng về phía tây bắc.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nhân cơ hội truy kích, dù sao như thế nào đi nữa nói, bây giờ Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ dưới trướng, nhưng có ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh, nếu làm cho quá gấp, rất có thể sẽ bị Yết Giác kỵ binh bị cắn ngược lại một cái.
 
 	Vừa đã nắm chắc phần thắng, liền không có cần thiết tao này tai bay vạ gió.
 
 	Ngược lại, Yết Giác người đã nhất định diệt vong, trừ phi Bỉ Tháp Đồ ôm tráng sĩ chặt tay dũng khí, bỏ xuống tất cả mang theo cái kia ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh viễn chinh bắc, từ bắc người Hồ trong tay cướp giật đồ ăn, bằng không, bị tập kích bộ lạc doanh Yết Giác, cái này đã từng đại bộ lạc, hơn nửa không cách nào bình yên vượt qua năm nay mùa đông.
 
 	"Mau chóng cùng Nãng Sơn quân cùng với Thành Cao quân bắt được liên lạc."
 
 	Ở đối với Đê tộc luân thị tiếu kỵ ra lệnh sau, Triệu Hoằng Nhuận liền bắt đầu bắt tay xử lý cái kia ước mười vạn nô lệ vấn đề.
 
 	Có thể thấy, ngày 23 tháng 8 cái kia tràng ác chiến, dành cho này mười vạn người Hồ nô lệ đả kích hầu như là tính chất hủy diệt, Thương Thủy quân, hoặc là Ngụy đội mạnh mẽ, đã sâu sâu sắc vào linh hồn của bọn họ.
 
 	Bọn họ đối với Ngụy quân sợ hãi, một lần vượt quá từng nô dịch bọn họ Yết Giác người, cảnh này khiến những này đã không hề đấu chí người Hồ nô lệ, ở Ngụy dụ dỗ hạ, vì tự do cùng đồ ăn, lấy dũng khí đối kháng đã từng chủ nhân.
 
 	Chim khôn chọn cây mà đậu, mà nô lệ, cũng sẽ chọn càng mạnh mẽ hơn chủ nhân cống hiến cho, đây là nhân tính.
 
 	Chính là bởi vì những này người Hồ nô lệ phối hợp, làm cho Thương Thủy quân cùng nguyên đê bộ lạc chiến sĩ tiếp quản công việc của bọn họ tiến triển tương đương thuận lợi.
 
 	Đến mười vạn nô lệ binh, nhìn như ôn dịu ngoan thuận ngồi trên mặt đất, ánh mắt có chút bất an, có chút hoảng sợ nhìn bốn phía những kia võ trang đầy đủ Thương Thủy quân sĩ tốt, cùng với cái kia đã từng mang cho bọn họ mãnh liệt sợ hãi Ngụy quốc liền nỗ.
 
 	"Đề có Yết Giác người thủ cấp, đều lại đây."
 
 	Một nhóm nguyên đê bộ lạc chiến sĩ, ở phía ngoài đoàn người dùng Nguyên tộc ngữ la lớn.
 
 	Ở chốc lát tĩnh mịch qua đi, có một tên nô lệ binh lấy dũng khí, nhấc theo một viên đẫm máu đầu, đi tới một tên nguyên đê bộ lạc chiến sĩ trước mặt, dùng đông cứng Nguyên tộc ngữ nói rằng: "Ta. . . Giết chết. . . Một cái Yết Giác người."
 
 	Tên kia nguyên đê bộ lạc chiến sĩ nghiêng mặt đánh giá vài lần trước mắt tên này nô lệ trong tay cái kia tràn đầy huyết ô đầu, cũng lười đi phân phân biệt thật giả, đối với đồng bạn bên cạnh chép miệng.
 
 	Lúc này, bên cạnh đồng bạn đưa lên hai khối dương bính cùng một chén sữa dê tửu.
 
 	Chỉ thấy tên kia nô lệ nhìn thấy đồ ăn sau hai mắt tỏa ánh sáng, bách không chờ mong cướp đến tay, một trận ăn như hùm như sói.
 
 	Khả năng là bởi vì tên này nô lệ trên người quá bẩn ô, tên kia nguyên đê bộ lạc chiến sĩ lộ ra ghét bỏ biểu hiện, thế nhưng nên nói, hắn vẫn phải là nói.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) a, vậy ai, kể từ hôm nay, ngươi không còn là nô lệ. . . . Ngươi còn có gia nhân ở Yết Giác bộ lạc sao?"
 
 	Tên kia nô lệ binh vừa ăn như hùm như sói nuốt đồ ăn, vừa lắc lắc đầu.
 
 	Thấy này, nguyên đê bộ lạc chiến sĩ nhún nhún vai nói rằng: "Nếu như vậy, ngươi về bắc đi thôi, ngươi tự do."
 
 	Nghe nói lời ấy, chính đang nuốt đồ ăn nô lệ bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn phía trước mặt nguyên đê bộ lạc chiến sĩ, trong mắt hiện lên mấy phần vẻ mê man.
 
 	Một lúc sau, tên kia nô lệ càng nâng đồ ăn, khóc không thành tiếng.
 
 	Lúc này, ở cách đó không xa, Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách chính thấp giọng hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Những đầy tớ này, có hay là chỉ bị Yết Giác người nô dịch một số năm, nhưng có, hay là đã có vài năm, thậm chí hơn mười năm, coi như được tự do, e sợ bắc đối với bọn hắn tới nói, cũng biến thành dị thường xa lạ. . ."
 
 	"Vậy thì phải phiền phức chư vị các tộc trường, vọng chư tộc trưởng vui lòng đồ ăn." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, ở thở dài sau, đối với phía sau chư bộ lạc các tộc trường nói rằng.
 
 	"Vừa là Túc Vương giao phó, chúng ta sao dám không từ?"
 
 	Chư bộ lạc tộc trưởng đàng hoàng trịnh trọng cam kết, nhưng mà nhưng trong lòng mừng rỡ như điên.
 
 	Mười vạn nô lệ, coi như chia đều cho bọn họ hai mươi ba cái bộ lạc, mỗi cái bộ lạc đều có thể phân đến năm ngàn người.
 
 	Năm ngàn tên nô lệ a, năm ngàn tên tráng đinh a.
 
 	Ngay khi những này vị các tộc trường mừng rỡ như điên thời khắc, tên kia nguyên đê bộ lạc chiến sĩ cũng ở mê hoặc hắn trước mặt tên kia nô lệ: "Ta là Đê tộc Luân Thị bộ lạc người, chiến sĩ của chúng ta hiệp trợ mạnh mẽ Ngụy quân chiến thắng Yết Giác người, hiện nay đang cần nhân thủ, ngươi muốn gia nhập ta Luân Thị bộ lạc sao?"
 
 	Tên kia nô lệ ở hơi một do dự sau, liền dùng sức gật gật đầu.
 
 	Tương tự từng hình ảnh, chung quanh đây chỗ nào cũng có, " Lạc Thủy chi minh " hai mươi ba cái bộ lạc, những kia bộ lạc các chiến sĩ dốc toàn lực mà động, triển khai cướp người, không, là thuyết phục những đầy tớ này gia nhập bổn tộc khuyên bảo hành động.
 
 	Dù cho là Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, đều dẫn hắn cái kia hơn hai trăm người gia nhập trong đó.
 
 	Vì dụ khiến những đầy tớ này để bản thân sử dụng, các bộ lạc nghe Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị, tăng cao đối với những đầy tớ này đãi ngộ, tỷ như, sẽ không tùy ý đánh giết bọn họ, lại tỷ như, nếu là những đầy tớ này đang vì bộ lạc làm ra cống hiến sau, liền có thể tăng lên làm một tên quang vinh bộ lạc đó tộc nhân loại hình kiến nghị.
 
 	Đối với một điều cuối cùng, Đê tộc bộ lạc đúng là không đáng kể, dù sao máu mủ của bọn họ bên trong vốn là có người Hồ huyết mạch, cũng không tồn tại cái gì rối loạn huyết thống vấn đề, đúng là những kia Nguyên tộc bộ lạc tộc trưởng có vẻ hơi do dự không quyết định.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Nguyên tộc người ở trong xương vẫn là hết sức kiêu ngạo, vô cùng bài xích " tạp huyết " lẫn vào bổn tộc huyết mạch bên trong.
 
 	Đương nhiên, trừ phi đối phương cũng là " cao quý huyết thống ", tỷ như như Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận như vậy đồng dạng truyền thừa mấy trăm năm họ Cơ Vương tộc.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, những này Nguyên tộc bộ lạc đang thu nạp những đầy tớ này thời điểm, cũng không có tự luân thị, Mạnh thị, tư thị như vậy Đê tộc bộ lạc cạnh tranh lực lớn, ngẫm lại cũng là, ai cam nguyện cả đời làm một tên đầy tớ đây?
 
 	Một phương đồng ý ngày sau đề bạt bọn họ những đầy tớ này vì là bộ lạc tộc nhân, mà một phe khác thì lại không muốn, những kia bọn đầy tớ tự nhiên tranh cướp giành giật hướng về Đê tộc bộ lạc bên kia chạy, trừ phi Đê tộc bộ lạc bị vướng bởi đồ ăn vấn đề, thực sự không chịu trách nhiệm nổi nhiều như vậy nô lệ, Nguyên tộc bộ lạc môn mới có nô lệ tiền vào.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười nhúng tay, chỉ là ở trong lòng âm thầm lắc đầu: Đê tộc, sẽ ngày càng mạnh mẽ, mà Nguyên tộc, sẽ từ từ suy nhược.
 
 	Lại như năm đó hắn Ngụy quốc, nếu Ngụy quốc ở công diệt lương quốc cùng trịnh quốc sau, không phải mở ra quốc sách tiếp nhận những này hắn quốc con dân, bây giờ, Ngụy quốc há có thể có 6,7 triệu quốc dân? Chỉ dựa vào họ Cơ Triệu thị Vương tộc cùng hắn lệ thuộc quý tộc, thật có thể ở cường quốc san sát Trung Nguyên đứng vững gót chân?
 
 	Đáp án là không cần nói cũng biết.
 
 	Chỉ có hiểu được " hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại " đạo lý quốc gia hoặc dân tộc, mới sẽ ngày càng mạnh mẽ, không đến nỗi trở thành lịch sử.
 
 	Nói đi nói lại, ở chư bộ lạc chia cắt những đầy tớ này thì, Ngự Sử bù quan Khâu Dục chạy đến Triệu Hoằng Nhuận bên người, lén lút ám chỉ người sau nói: "Điện hạ, quốc nội, Công Bộ nhưng là chính đang vì là mười vạn dân phu việc mà nhức đầu a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được hắn lời này ý tứ, lắc đầu một cái nói rằng: "Khâu ý của đại nhân bản Vương rõ ràng, bất quá, những bộ lạc này thần phục với ta Đại Ngụy, ta Đại Ngụy cũng đến dành cho một ít biểu thị, để bọn họ nếm trải ngon ngọt, bọn họ mới sẽ khăng khăng một mực theo sát theo ta Đại Ngụy bước chân, không phải sao?"
 
 	Khâu Dục nghe vậy cau mày nói rằng: "Lời tuy như vậy, có thể. . . Nếu là quốc nội đến này mười vạn nô, a, lao dịch, Công Bộ liền có đầy đủ nhân thủ. . ."
 
 	"Yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ vị này ngày sau tất sắp trở thành Ngụy quốc trụ cột Ngự Sử bù quan, nhẹ giọng nói: "Công Bộ gần nhất năm năm kế hoạch, không phải là vì khai khẩn Ba Xuyên nơi sao? Đến thời điểm, ta Đại Ngụy dành cho những bộ lạc này một chút chỗ tốt, đem khai hoang một chuyện " bao bên ngoài " cho bọn họ là được, những đầy tớ này, ở những bộ lạc này quản giáo hạ vì chúng ta Đại Ngụy làm việc, cùng ở ta Đại Ngụy giám sát hạ làm việc, lại có gì khác biệt sao?"
 
 	"Ồ?" Ngự Sử bù quan Khâu Dục nghe vậy sững sờ, tử cân nhắc tỉ mỉ chốc lát, trên mặt lộ ra mấy phần bừng tỉnh vẻ, thán phục nói: "Túc Vương nhìn xa trông rộng, hạ quan không kịp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý, dù sao cái thời đại này người gặp phải sự phổ biến đều quen thuộc chính mình đi làm, có thể sự thực, tốn ít tiền vật để cho người khác đi làm, hiệu quả là tương tự, dù sao cái thời đại này, người phổ biến vẫn là giản dị, tuyệt không đến nỗi chuẩn bị cho ngươi ra cái gì đậu hủ nát công trình đến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ kỹ, chờ ngày sau trở về Ngụy quốc sau, gọi Công Bộ quan chức đến Ba Xuyên trắc lượng một thoáng thổ địa, nhìn nơi nào màu mỡ thích hợp khai khẩn , còn cụ thể làm lụng, toàn bộ " bao bên ngoài " cho Lạc Thủy chi minh bộ lạc.
 
 	Đã như thế, Ngụy quốc tuy rằng bỏ ra chút tài vật, nhưng bớt lo dùng ít sức; mà Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc cũng có thể từ trong chuyện này thu lợi, tăng mạnh bọn họ đối với Ngụy quốc thân thiện cảm.
 
 	Song thắng cử chỉ!
 
 	Khoảng chừng quá đầy đủ hai canh giờ, cái kia mười vạn nô lệ, liền bị Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc chia cắt hầu như không còn, chính như Triệu Hoằng Nhuận đoán như thế, chư Đê tộc bộ lạc thu nhận nô lệ nhiều nhất, so sánh với đó, Nguyên tộc bộ lạc liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Ngoại trừ Thanh Dương bộ lạc, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, tựa hồ có thể rơi xuống cùng Đê tộc bộ lạc tương tự hứa hẹn, thành công lôi một món lớn nô lệ.
 
 	Mà sau đó, những bộ lạc này các tộc trường liền liếm mặt đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, ngượng ngùng đưa ra hướng về Ngụy quốc mượn lương khẩn cầu, dù sao hiện nay bọn họ bộ lạc, có thể dưỡng không sống nổi nhiều như vậy nô lệ.
 
 	"Lương thực, có thể mượn. . . . Nếu ta Đại Ngụy là " Lạc Thủy chi minh " minh chủ, đương nhiên sẽ không từ chối kết minh bộ lạc thỉnh cầu. Bất quá bản Vương đã nói trước, những này lương thực, ngày sau nhưng là phải trả lại. Đương nhiên, UU đọc sách www. uukanshu. com cũng có thể quy ra tiền thành da dê, lông dê loại hình. . ."
 
 	Còn đối với này, chư bộ lạc các tộc trường dồn dập vỗ bộ ngực biểu thị không có vấn đề.
 
 	Cũng là, da dê lông dê, đối với chư bộ lạc tới nói không phải là cái gì quý giá vật, mà Triệu Hoằng Nhuận dự định thảo dược cao, càng là hầu như hết thảy bộ lạc đều sẽ ngao chế đồ vật.
 
 	Nói không chắc bọn họ đáy lòng còn đang cười trộm, lại có thể sử dụng những thứ không đáng tiền này, liền có thể đổi đến Ngụy quốc cốc lương, vũ khí.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận lưu lại hai ngàn Thương Thủy quân cùng ba ngàn nguyên đê bộ lạc chiến sĩ, còn có 80 ngàn khoảng chừng : trái phải nô lệ trùng kiến Lạc thành, dẫn dắt ước 15,000 Thương Thủy quân cùng năm ngàn nguyên đê bộ lạc chiến sĩ cùng với 20 ngàn nô lệ binh, hướng về hướng tây bắc Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân mà đi.
 
 	Đồng thời, hắn tự tay viết viết một phong thư, phái người đưa đến Thành Cao quan điều lương.
 
 	Mà ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận liền thu được phân biệt đến từ Nãng Sơn quân cùng với Thành Cao quân liên lạc.
 
 	Mà để hắn cảm giác kinh ngạc chính là, 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc cùng với viêm giác quân Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, còn có Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách, lại cùng đến tiếp hắn.