Chương 179:: Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước
 
 	Ps: Hôm nay giữ gốc ngày càng canh thứ nhất, canh thứ hai khả năng ở 12 giờ khoảng chừng : trái phải. Yên tâm đi, ta sẽ không lười biếng. Ta còn dự định giữa tháng thường thanh nợ nần đây.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận chào giá trên trời hạ, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Hoàng Thân đều không có đồng ý dùng tiền chuộc chuộc đồ cái kia tám cái thị trấn Sở quốc bách tính, bất quá bản ý liền không ở chỗ này, bởi vậy, giả ý cưỡng bức Hùng Thác vài lần sau, cũng là ngầm đồng ý việc này.
 
 	Nhìn Hùng Thác hơi có chút dáng dấp đắc ý, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm: Chờ ít hôm nữa sau, vị này Dương Thành Quân phát hiện hắn lãnh địa bên trong Sở quốc con dân chí ít đi nhầm chín phần mười thì, không thông báo là một bộ thế nào vẻ mặt.
 
 	Đầu lưỡi thỏa thuận sau khi, liền muốn chính thức nghĩ tả hiệp ước.
 
 	Phần này hiệp ước, đem lấy quốc thư hình thức phân biệt đưa đến Sở vương Hùng Tư cùng Ngụy vương Cơ Ti trong tay, làm đối với lần này thôi binh giảng hòa việc ràng buộc cùng bảo đảm.
 
 	Chốc lát công phu, ở Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt chứng kiến hạ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác làm Ngụy, sở hai nước đại biểu, ký kết phần này đại diện cho Ngụy, sở đình chiến điều ước.
 
 	( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) có ba:
 
 	Một trong số đó, Sở quốc vô điều kiện lệnh cưỡng chế Cố Lăng Quân Hùng Ngô từ Ngụy quốc Tống quận rút đi, trao trả toàn bộ đánh hạ thành trì, nhưng Ngụy quốc không được nhân cơ hội tiến công, ngày sau cũng không được truy cứu trong lúc chiến tranh, Hùng Ngô quân ở Tống quận bên trong hành vi.
 
 	Thứ hai, Sở quốc lấy giá trị 50 triệu tiền sở đặc sản, bồi thường sở Dương Thành Quân Hùng Thác quân tự năm ngoái tháng bảy lên, đang tấn công Ngụy quốc trong lúc hành vi.
 
 	Thứ ba, Sở quốc lấy giá trị 90 triệu tiền sở đặc sản, chuộc đồ Toại Bình, Nhữ Nam, Bình Dư, hạng thành, trần huyền, xác thực sơn, tân thái, Chính Dương tám tòa thành trì. Với hiệp ước ký tên sau, lục tục giao hàng, chờ giao hàng xong xuôi sau, Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận dưới trướng đại quân nhất định phải vô điều kiện rút đi, cũng bất đắc dĩ bất kỳ lý do gì, cớ kế tục lưu lại Sở quốc.
 
 	Ở lẫn nhau cẩn thận quan duyệt sau khi, Hoàng Thân lấy ra bản thân tiểu ấn, ở hiệp ước phía dưới nắp chương, mà Triệu Hoằng Nhuận bởi vì còn chưa ra các ích phủ quan hệ, chỉ có Túc Vương danh hiệu nhưng còn không tới kịp khắc tạo cá nhân tư ấn cùng phủ ấn. Bởi vậy. Hắn chỉ có dùng tay trám miêu tả trấp ở hiệp ước phía dưới nắp cái dấu tay, liền ghi chú rõ Ngụy, Cơ Nhuận ba chữ.
 
 	Phần này hiệp ước, một thức hai phân, một phần dành cho Triệu Hoằng Nhuận. Một phần dành cho Hoàng Thân, dù sao phần này hiệp ước sở, Ngụy hai vị quân vương cũng được mục.
 
 	Nhưng mà ở ký tên xong phần này điều ước sau khi. Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới sáng tỏ nói cho Hùng Thác cùng Hoàng Thân, hắn chỉ có cùng Sở quốc thỏa thuận thôi binh quyền lợi, nhưng không có thỏa thuận giảng hòa quyền lợi.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Dù sao phản công Sở quốc đó là hắn Triệu Hoằng Nhuận mân mê đi ra, bởi vậy. Sở quốc bỏ ra giá cao để hắn lui ra Sở quốc lãnh thổ, Ngụy quốc cũng không tiện nói gì.
 
 	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận lấy phi thường nhỏ bé đánh đổi. Đạt được mấy chục lần giá trị chiến tranh đền tiền.
 
 	Này số tiền lớn, đủ để thanh toán từ năm trước bảy, tám nguyệt Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân xâm lấn Ngụy quốc tới nay. Ngụy quốc hết thảy chiến tranh tổn thất cùng quân lương tiêu hao, thậm chí còn có thật nhiều lợi nhuận.
 
 	Có thể thỏa thuận giảng hòa nhưng không như thế, thỏa thuận giảng hòa chỉ Ngụy, sở hai nước bắt tay giảng hòa. Trùng tu ngày xưa chi được, này liền vượt quá Triệu Hoằng Nhuận chức quyền, nếu là hắn thế hắn phụ hoàng làm quyết định, tin tưởng quốc nội đều sẽ có những kia một nhúm nhỏ người nói lời dèm pha.
 
 	Hắn, để Hùng Thác trợn to hai mắt.
 
 	Cái gì? Cảm tình ta đại sở bỏ ra 15,000 vạn tiền, cũng chỉ là để ngươi trả ta đại sở những kia công chiếm thành trì? Chú: Theo ta được biết, cổ đại tựa hồ không có ức khái niệm, bọn họ sẽ đem một ức tiền tả thành 10 ngàn vạn tiền, dùng vạn tiền làm đơn vị.
 
 	Chiếu ngươi nói, chẳng phải là ngươi đại quân vẫn cứ có thể lưu lại ở Thượng Thái, nếu là tâm tình không tốt, cũng bất cứ lúc nào cũng có thể trở lại tấn công ta Sở quốc lạc?
 
 	Tuy rằng Hùng Thác cũng không cảm thấy, Triệu Hoằng Nhuận ở từ bọn họ Sở quốc trong tay được như vậy phong phú chiến tranh đền tiền sau dám làm như vậy, dù sao động tác này nhất định sẽ làm tức giận Sở quốc, nhưng nói đi nói lại, loại này dễ dàng gợi ra tranh chấp sự, vẫn là trước đó liền bàn xong xuôi tuyệt vời.
 
 	Châm đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận ôn hòa nhã nhặn giải thích: "Bản Vương chính là Ngụy vương chi, lần này khởi binh, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bởi vậy ta có quyền cùng quý quốc thôi binh đình chiến, thế nhưng giảng hòa một chuyện, việc quan hệ ta Đại Ngụy quốc sách, liền cũng không bản Vương có thể làm chủ."
 
 	Cái thời đại này người, coi trọng nhất danh chính ngôn thuận, bởi vậy nghe xong Triệu Hoằng Nhuận, vị kia Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân cũng không ngoài ý muốn, gật gù mỉm cười nói: "Việc này hợp tình lý. . . . Đã như vậy, liền vâng theo nhuận công tử nói, đem thôi binh, giảng hòa hai hạng tách ra. Hôm nay, đã cùng nhuận công tử kí xuống thôi binh ước hẹn, tương lai, ta đại sở lại phái sứ thần, trước phó Đại Lương, cùng Ngụy vương thiêm giảng hòa ước hẹn."
 
 	Nói thật, Hoàng Thân cũng không lo lắng Ngụy quốc hội lật lọng, hoặc là trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương đến cái hồi mã thương, vì lượng lớn đền tiền lùi đến hai nước biên cảnh Thượng Thái lại giết trở về cái gì, như vậy sẽ chỉ làm người trong thiên hạ chế nhạo Ngụy người lòng tham không đáy, Quốc uy không có.
 
 	Thế nhưng, vì sao Hoàng Thân cố ý hay là muốn cùng Ngụy quốc giảng hòa đây?
 
 	Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì hắn muốn thiêm, cũng không chỉ là giảng hòa ước hẹn, hắn là muốn thuyết phục Ngụy quốc, lôi kéo Ngụy quốc thôi.
 
 	Dù sao Tề, Ngụy hai nước minh ước đạt thành, đây đối với Sở quốc uy hiếp rất lớn, mà Tề quốc bên kia, Sở quốc là tuyệt đối không chịu chịu thua. Lùi một bước nói, mặc dù Sở quốc chịu thua, Tề vương Lữ Hi cũng chưa chắc sẽ đồng ý.
 
 	Bởi vậy, Sở quốc như muốn hóa giải ngày sau uy hiếp, liền chỉ có từ Ngụy quốc bên này tới tay, tan rã Tề, Ngụy liên minh, tối không ăn thua cũng phải lôi kéo một phần Ngụy người, khiến ngày sau Tề vương Lữ Hi quyết định tấn công Sở quốc thì, Ngụy quốc có thể bứt ra sự ở ngoài, không đến nỗi hưởng ứng Tề vương Lữ Hi công sở công việc, xuất binh tấn công Sở quốc sở tây.
 
 	Mà hiển nhiên Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ đến tầng này nhân tố, nghe vậy cười chắp tay nói rằng: "Nếu như thế, Cừu mỗ trở về ta Đại Ngụy sau, ở Đại Lương xin đợi đại giá."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hoàng Thân cười đáp lễ nói: "Nhuận công tử nói quá lời. . . Trên thực tế Hoàng mỗ đối với quý quốc Đại Lương cũng vô cùng ngóng trông, bất quá, trước mắt vẫn chưa thể khẳng định là do tại hạ đi sứ quý quốc a. Như ngày sau đại vương coi là thật đem việc này giao phó cho ta, Hoàng mỗ nói không chừng còn muốn quấy rầy quý phủ."
 
 	"Nơi nào nơi nào."
 
 	Khả năng là thôi binh đình chiến hiệp ước ký tên xong xuôi quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hoàng Thân tâm tình cũng không tệ, ở bên kia lẫn nhau khách sáo.
 
 	Mắt thấy hai người này nhìn như nhạc dung dung khách sáo, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng có chút không vui.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết hắn mười sáu vạn đại quân bị đánh tan, Triệu Hoằng Nhuận chính là kẻ cầm đầu, mà bây giờ, bị cái này kẻ cầm đầu khuynh nuốt 14,000 vạn tiền lượng lớn đền tiền, Hùng Thác trong lòng tự nhiên không thoải mái.
 
 	"Đi sứ Ngụy quốc? Hắc! Lần trước đi sứ Ngụy quốc sở người, đến nay còn không biết được hài cốt chôn ở nơi nào đây!" Hắn một mặt bất mãn vẻ trào phúng nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hoàng Thân sắc mặt đều hơi đổi.
 
 	Thác công tử. . .
 
 	Hoàng Thân bất đắc dĩ liếc mắt một cái Hùng Thác, trong lòng hơi có chút oán giận.
 
 	Phải biết, lần kia Sở quốc sứ thần bị tập kích, cái kia chính là hắn Sở quốc đối với Ngụy tuyên chiến mồi dẫn hỏa, có thể nào vào thời khắc này song phương chuẩn bị giảng hòa đương khẩu nhắc lại lên đây?
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận thái độ thì lại càng thêm trực tiếp, ở phủi một chút Hùng Thác sau, lạnh lùng giễu cợt nói: "Bản Vương cũng cảm thấy những kia sở người chết không nhắm mắt a. . . Lại nói, lúc đó Dương Thành Quân tấn công ta Đại Ngụy tốc độ thật nhanh a, phảng phất đã sớm chuẩn bị tự."
 
 	"Ngươi có ý gì?" Hùng Thác nghe vậy cau mày nói.
 
 	"Có ý gì, chính ngươi rõ ràng!" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, châm chọc nói: "Lúc đó hơn hai mươi người sở người, hơn trăm tên hộ tống Ngụy quân, hơn hai trăm người trong một đêm toàn bộ bị tập kích, nhưng lại không có một người sống. . . . Tự chuyện như thế, bên trong tặc, muốn xa xa so với ngoại lai tập kích khả năng càng to lớn hơn a!"
 
 	. . .
 
 	Sĩ phu Hoàng Thân nghe vậy kinh ngạc nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tuy rằng hắn đã sớm đoán được, Ngụy quốc không thể sẽ làm ra loại này tổn người bất lợi đã sự, mà bây giờ nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, hắn càng thêm vững tin điểm này.
 
 	"Cái kia quan ta Hùng Thác chuyện gì?" Cảm nhận được Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt hoài nghi, Hùng Thác tức giận nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng, bĩu môi nói rằng: "Cư bản Vương biết, nước Sở sứ thần đã từng quá Dương Thành Quân lãnh địa, sau đó sẽ kinh ta đại Ngụy Phần Hình Tắc. . . Nếu là ngươi Hùng Thác nhân cơ hội ở trong đội ngũ nhét mấy người, tin tưởng không khó làm đến chứ?"
 
 	"Hoang đường!" Hùng Thác vỗ một cái ghế dựa tay vịn, phản bác: "Ý của ngươi là, là bản quân đối với ta đại sở sứ thần hạ độc thủ? Buồn cười! Đôi kia bản quân có gì lợi ích?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói rằng: "Vì thúc đẩy Sở vương đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến!"
 
 	"Ha ha ha ha ——" Dương Thành Quân Hùng Thác dùng khuếch đại mà tràn ngập ý trào phúng tiếng cười đáp lại Triệu Hoằng Nhuận chất vấn.
 
 	"Nếu không có như vậy, vì sao ngươi cái kia mười sáu vạn đại quân tập kết đến như vậy cấp tốc? !"
 
 	. . .
 
 	Nghe đến đó, Hoàng Thân cũng kinh ngạc không nhịn được liếc mắt một cái Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Dù sao ở hắn trong ấn tượng, Hùng Thác xác thực là cái thứ nhất khởi binh phạt Ngụy, tập kết mười sáu vạn đại quân tốc độ thật có chút nhanh, nhanh đến mức không hợp với lẽ thường.
 
 	Mắt thấy thấy liền ngay cả Hoàng Thân cũng dùng kinh hãi mà ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía mình, Dương Thành Quân Hùng Thác khí nổi trận lôi đình, vỗ bàn đứng dậy, tức giận mắng: "Thối lắm! . . . Là lão tử làm, lão tử tuyệt không chống chế, có thể ngươi Cơ Nhuận không nên đem có lẽ có tội đặt tại lão tử trên đầu!"
 
 	"Vậy ngươi mười sáu vạn đại quân giải thích thế nào?"
 
 	"Cái gì mười sáu vạn? Ta ban đầu chỉ tập trung vào 60 ngàn binh mà thôi, nhánh quân đội này hóa ra là vì là tấn công Phần Hình Tắc! Hàng năm xuân hạ, lão tử không đều phái binh tấn công ngươi Ngụy quốc Phần Hình Tắc sao? Hàng năm như vậy, có như thế ngạc nhiên? . . . Sau đó phụ vương đối với ngươi Ngụy quốc tuyên chiến sau, ta lúc này mới liên lạc Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Bí Dương quân Hùng Khải, gọi Hùng Khải thay thế ta đánh Phần Hình Tắc, mà ta thì lại hội hợp Hùng Hổ tấn công ngươi Ngụy quốc." Hùng Thác tức đến nổ phổi giải thích.
 
 	Nhìn Hùng Thác cái kia nổi trận lôi đình dáng vẻ, trong phòng mọi người hai mặt nhìn nhau, nửa tin nửa ngờ.
 
 	Khả năng là nhìn thấy trong phòng mọi người vẫn cứ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn mình, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Hùng Thác tức giận nói rằng: "Hùng Hổ không phải ở ngươi Cơ Nhuận trong tay sao? Ngươi đem hắn kêu đến, vừa hỏi liền biết!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu liếc mắt một cái Bách Lý Bạt, người sau hiểu ý, đi ra ngoài phòng đối với ngoài phòng trị thủ Ngụy binh dặn dò hai câu.
 
 	Mà trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thì lại nửa tin nửa ngờ mà nhìn Hùng Thác, nói thật trong lòng mơ hồ có loại dự cảm xấu.
 
 	Từng có lúc, bọn họ Ngụy quốc rất chắc chắc nước Sở sứ thần bị tập kích chuyện này tám chín phần mười là Dương Thành Quân Hùng Thác gây nên, mục đích chính là vì thúc đẩy Sở quốc đối với Ngụy quốc tuyên chiến.
 
 	Nhưng hôm nay xem Hùng Thác như vậy kích động tức giận dáng vẻ, lại tựa hồ như cũng không phải là bọn họ trước kia suy nghĩ bọn họ.
 
 	Nếu như không phải Hùng Thác. . . Lẽ nào thật sự chính là ta Ngụy người gây nên?
 
 	Nhìn thở phì phò Hùng Thác, Triệu Hoằng Nhuận sắc có chút không dễ nhìn lắm.
 
 	Bởi vì như việc này coi là thật không phải Hùng Thác gây nên, vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ Đại Ngụy quốc nội, ẩn núp một luồng phản triều đình thế lực.
 
 	Bên trong tặc, muốn so với ngoại địch khó đối phó nhiều.