Đại Ngụy cung đình chính văn chương 507:: Trung liệt hậu nhân
 
 	Cuối cùng, tên kia gọi là Trần Tiêu cỡi lừa nam tử vẫn bị Trầm Úc cùng tông vệ môn cho chế phục.
 
 	Ngẫm lại cũng là, mười tên tông vệ nhất chen nhau mà thượng, cho dù là Bách Lý Bạt, Tư Mã An này vị đại tướng quân sợ rằng đều khó khăn lấy chống đối, Mị Khương cũng là, miễn là nàng không sử dụng chút như là mê dược các loại bàng môn tả đạo đồ vật, coi như là thi triển kiếm vũ cái loại này thần kỳ kiếm kỹ, cũng sẽ không là mười tên tông vệ đối thủ.
 
 	Chỉ bất quá chỉ chốc lát công phu, một đám tông vệ môn tướng người này dùng dây thừng trói lại, dẫn tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	"Lấy nhiều khi ít, tính bản lãnh gì? Có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu!" Trần Tiêu tức giận kêu to đạo, hiển nhiên không phải hết sức chịu phục.
 
 	Bất quá cũng khó trách, dù sao cũng là mười tên tông vệ cùng xuất thủ chế phục hắn, vẫn còn đang đánh đấu gian đem đánh địa sưng mặt sưng mũi, người này hiểu ý phục mới là lạ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý đến người này oán giận, mà là tỉ mỉ quan sát tên này gọi là Trần Tiêu nam tử.
 
 	Hắn phát hiện, chính như tông vệ Mục Thanh nói, người này chỉ là một gã hai mươi mấy tuổi thanh niên nhân, nhìn như thân hình gầy gò, nhưng mà kì thực trên cánh tay đều là cơ thể, là một gã thập phần tinh tráng nam tử.
 
 	Về phần dung mạo, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác bộ dáng của đối phương có chút quen thuộc, coi như hắn chỗ nào nhìn thấy quá, có thể dựa vào xuất sắc trí nhớ, Triệu Hoằng Nhuận rồi lại có thể xác định, hắn tịnh chưa từng thấy qua người này.
 
 	Cái này là chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	Càng làm cho hắn cảm giác buồn bực là, lúc này Trần Tiêu đang dùng hận hận mục quang theo dõi hắn, hiển nhiên đây là Mị Khương nói nhàn nhạt sát khí nguyên do.
 
 	"Ngươi tốt tự rất hận ta?" Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát Trần Tiêu một trận, hỏi: "Là bởi vì ta với ngươi có cái gì đụng chạm sao? Còn là nói, là bởi vì ta phơi bày quan hệ của ngươi?"
 
 	Vừa nghe đến vạch trần hai chữ, Trần Tiêu sắc mặt đỏ lên, càng tức giận, chỉ thấy hắn tại gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận một lúc sau, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Ký đã bị Túc Vương nhìn thấu, muốn sát muốn lăng trì, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"
 
 	Túc Vương?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn về tông vệ Mục Thanh, đã thấy người sau liên tục xua tay nói rằng: "Đều như thế nhìn ta làm cái gì? Ta cũng không nói nói lộ hết."
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ trường Trầm Úc hé mắt, trầm giọng nói rằng: "Xem ra Mị Khương đại nhân nói không sai, người này quả thật là hướng về phía công tử tới."
 
 	Trầm Úc không thể nào biết hoài nghi Mục Thanh, dù sao Mục Thanh tuy nói là tông vệ trung nhất tuổi nhỏ mà lại nhất không có ngay ngắn một cái, nhưng trung thành không thể nghi ngờ, không thể nào biết tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nói sạo.
 
 	Nói cách khác, tên này gọi là Trần Tiêu nam tử, kỳ thực đã sớm biết Triệu Hoằng Nhuận thân phận.
 
 	Nghĩ tới đây, tông vệ Vệ Kiêu bắt lại Trần Tiêu vạt áo, hầu như tướng quỳ trên mặt đất người sau cho lôi dậy, theo dõi hắn lạnh lùng chất vấn: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Có gì ý đồ? !"
 
 	Nào ngờ, đối mặt với Vệ Kiêu chất vấn, Trần Tiêu mặt không đổi sắc, hừ nhẹ nhất thanh, bình tĩnh nói rằng: "Đơn đả độc đấu, ngươi không phải là đối thủ của ta." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn liếc mắt chúng tông vệ, lại bổ sung: "Các ngươi đều là không phải đối thủ của ta!"
 
 	Hoắc? !
 
 	Gặp qua phách lối, chưa thấy qua lớn lối như vậy!
 
 	Chúng tông vệ môn trên mặt biến nhan biến sắc, mà cầm lấy người này Vệ Kiêu, càng là khí nộ địa giơ lên nắm tay.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận ngăn cản nói: "Vệ Kiêu, dừng tay!"
 
 	Nghe được nhà mình điện hạ hô ngừng, Vệ Kiêu lúc này mới bỏ qua, trọng hừ nhất thanh, buông lỏng ra cầm lấy Trần Tiêu vạt áo tay trái, nhưng từ hắn quỳ hồi trên mặt đất.
 
 	Nhưng mà, Trần Tiêu lại không có chút nào cảm kích Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, nhưng mà tức giận nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Giả nhân giả nghĩa!"
 
 	"Ngươi người này "
 
 	Chúng tông vệ nghe vậy giận dữ, lúc này sẽ phải giáo huấn người này một phen, lại bị Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái bị khiển lui.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì hắn cảm giác, cái này cỡi lừa nam tử Trần Tiêu nhìn về ánh mắt của hắn, cùng với nói là cừu hận sao, chẳng bằng nói là oán hận, còn nữa, câu kia giả nhân giả nghĩa vậy có chút vấn đề.
 
 	Lẽ nào người này cùng ta phát sinh qua cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút.
 
 	Hắn dám đánh cuộc, hắn tuyệt đối chưa từng thấy qua người này.
 
 	Nhưng vấn đề là, mặc dù không có gặp qua người này, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn mơ hồ cảm giác đối phương gương mặt này có điểm quen thuộc, coi như ở đây nhìn thấy quá như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận vấn Trần Tiêu đạo: "Ngươi là Ngụy nhân?"
 
 	"Là!" Trần Tiêu không có chút nào giấu giếm ý tứ.
 
 	"Thính khẩu âm ngươi, như là Đại Lương bên kia ngươi là nơi nào nhân?"
 
 	"Trung dương!"
 
 	Trung dương?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất là buồn bực.
 
 	Trung dương huyện hắn biết, ngay Đại Lương phía tây: Đại Lương đi tây chính là trung mưu, trung mưu lại đi tây chính là trung dương.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn cũng không có đi quá trung dương a.
 
 	Càng nghĩ càng kỳ quái, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản trực tiếp đương mà hỏi thăm: "Ngươi theo chúng ta làm cái gì? Chẳng lẽ, ngươi muốn sát bản vương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới, Trần Tiêu đang nghe thanh sát tự lúc, sắc mặt ngẩn ngơ, đôi mắt hơi có chút mê man, nhưng đợi chờ hắn hơi tác trầm mặc hậu nhân, hắn rồi lại cắn răng nói rằng: "Không sai! Ta muốn giết ngươi vi phụ báo thù!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngây ngẩn cả người.
 
 	Vi phụ báo thù, đây là hay không ý nghĩa, hắn Triệu Hoằng Nhuận giết người này phụ thân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút mờ mịt.
 
 	Phải biết, đến tận bây giờ, mặc dù hắn Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa tự mình động thủ giết chết người nào, nhưng trên thực tế, gián tiếp chết ở hắn ra lệnh hạ nhân cũng không ít, nhưng vấn đề là, những người đó đều là sở nhân cùng yết tộc nhân a, mà cái này Trần Tiêu lại là một gã Ngụy nhân, Triệu Hoằng Nhuận hoàn chưa hề hạ lệnh giết qua Ngụy người đâu.
 
 	"Phụ thân ngươi tên gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Trần Tiêu trong mắt lại toát ra lửa giận, tức giận nói rằng: "Rõ ràng hạ lệnh giết cha ta, nhưng ngay cả hắn tên gì đều không nhớ rõ sao? Hừ!"
 
 	Dứt lời, hắn hai mắt nhất bế, bãi làm ra một bộ muốn sát muốn lăng trì tự nhiên muốn làm gì cũng được tư thế, không nữa nói chuyện với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi vài câu, thấy cái này Trần Tiêu lại không trả lời, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán đạo: Xem ra, nếu không thể hồi tưởng lại người này phụ thân, người này là không dự định mở miệng nữa.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Cao Quát, Chủng Chiêu hai người tướng Trần Tiêu mang tới một bên, nghiêm gia trông coi, tịnh phân phó chúng tông vệ không được đối với người này đánh.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, chuyện này có điểm kỳ quái.
 
 	Sắc trời, càng ngày càng mờ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đơn giản túc nhất túc.
 
 	Mà ở cái này nhất túc, Triệu Hoằng Nhuận nằm da dê thảm thượng, nhìn trong trời đêm sao lốm đốm đầy trời, trong đầu suy tư về lúc này một màn.
 
 	Ta thực sự giết qua cái gì Ngụy nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút mờ mịt.
 
 	Hắn cẩn thận hồi tưởng thẩm vấn Trần Tiêu thời điểm trải qua.
 
 	Hắn phát hiện, đem hắn hỏi Trần Tiêu, người sau có hay không nếu muốn giết hắn thời gian, cái này gọi là Trần Tiêu nam tử, từng xuất hiện qua chỉ chốc lát mờ mịt.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, kỳ thực người này vậy đang do dự việc này?
 
 	Không đúng lắm đâu
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trằn trọc, khó có thể ngủ.
 
 	Hắn cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận quả thực giết đối phương phụ thân, cái này gọi là Trần Tiêu nam nhân, vì sao còn có thể như vậy lãnh tĩnh? Theo lý mà nói, không phải được hận không thể đưa hắn Triệu Hoằng Nhuận chém thành bát khối sao?
 
 	Có thể người này ngược lại, cư nhiên theo một đường cũng không thấy hắn nhân cơ hội động thủ, thậm chí còn, đương tông vệ Mục Thanh vì thăm dò hắn, hướng kỳ đòi muốn mễ bánh lúc, người này còn đem hắn có chừng hai khối bánh tặng cho Mục Thanh.
 
 	Càng bất khả tư nghị là, đem hắn Triệu Hoằng Nhuận ôm hảo ngoạn đích tâm tư gọi Mục Thanh tặng Trần Tiêu vùng thịt khô lúc, người sau lại còn tự mình đến chuẩn bị hướng hắn đạo tạ.
 
 	Đúng vậy, thật là vì nói lời cảm tạ mà đến, bởi vì lúc đó trên người hắn không có có bất kỳ vũ khí nào, điều này nói rõ hắn cũng không phải là dự định mượn cơ hội ám sát, vi phụ báo thù.
 
 	"Không nghĩ ra, không nghĩ ra "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự mình lẩm bẩm.
 
 	Trung dương nhân sĩ, họ Trần danh tiêu trung dương nhân sĩ, họ Trần danh tiêu trung dương nhân sĩ, họ Trần danh tiêu
 
 	Dưới đáy lòng yên lặng thì thầm đã lâu, Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng đã ngủ.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn cảm giác có nhân thôi hắn, mở mắt nhìn lên, mới phát hiện là tông vệ trường Trầm Úc.
 
 	"Công tử, chúng ta là khởi hành." Trầm Úc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt sắc trời, lúc này mới phát hiện sắc trời từ lâu sáng choang, chúng tông vệ môn đang ở thu thập đêm qua dùng để chắn gió da dê thảm.
 
 	Vén lên đắp lên trên người da dê thảm, hôm qua cùng y mà ngủ Triệu Hoằng Nhuận liền ẩn ẩn cảm giác trên người có chút lạnh sưu sưu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lúc này chính trực hai tháng sơ, tuy nói Ngụy Quốc cảnh nội tuyệt đại đa số địa phương đã nhất phiến Băng Tuyết tiêu dung, xuân ý dạt dào cảnh tượng, nhưng nhiệt độ không khí vẫn đang rất lạnh.
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện vị kia lúc này chính bọc một khối da dê thảm cỡi lừa nam tử Trần Tiêu.
 
 	Lúc này, tông vệ Lữ Mục từ một cái nhỏ hình xuy bên trong đỉnh, dùng một con chén gỗ múc một chén nước nóng, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Công tử, uống chén thủy ấm áp ấm áp thân thể."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận chén gỗ, ngay sau đó hướng phía Trần Tiêu chép miệng, hỏi: "Cái kia, các ngươi cho hắn?"
 
 	Lữ Mục ngẩn người, ngay sau đó gật đầu nói: "Ty chức tối hôm qua gác đêm lúc, thấy hắn cóng đến lạnh run, bèn "
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, uống một hớp phân phó nói: "Cũng cho hắn một chén."
 
 	"Minh bạch." Lữ Mục gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Muốn đem hắn vậy mang lên sao?"
 
 	"Mang lên sao." Triệu Hoằng Nhuận vuốt càm nói.
 
 	"Là."
 
 	Đại khái nhất khắc thần hậu nhân, tối hôm qua ngủ ở bên trong xe ngựa chúng nữ vậy lục tục đã tỉnh, chúng nhân liền thiêu mở nước nóng ăn chút lương khô, thịt khô, tiện đà liền lần nữa ra đi.
 
 	Về phần bị dây thừng buộc được nghiêm nghiêm thật thật Trần Tiêu, vậy cưỡi hắn cái kia con lừa, bị tông vệ Cao Quát nắm cùng nhau chạy đi.
 
 	Nhãn nhìn Trần Tiêu vẫn như cũ phẫn hận nhìn mình lom lom, Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn suy nghĩ nhất túc, cũng không có nghĩ ra người này phụ thân đến tột cùng là người nào.
 
 	Bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận, hắn hạ lệnh sát Ngụy nhân, cái này căn bản là lời nói vô căn cứ đây!
 
 	Bằng không là người này đầu hôn đầu sao? Ta khi nào hạ lệnh giết qua Ngụy đợi lát nữa!
 
 	Có thể là bị buổi sáng hàn lãnh gió thổi qua, vậy có thể là linh cơ khẽ động gì gì đó, dù sao cũng, Triệu Hoằng Nhuận khắp người run lên, cuối cùng nhớ ra cái gì.
 
 	Đúng vậy, quả thực phát sinh qua.
 
 	Chỉ có một lần, hắn tự mình hạ lệnh giết một ít Ngụy nhân.
 
 	Đó là phát sinh ở hai năm trước, tại Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân đánh yên lăng đại doanh trong lúc
 
 	Trung dương nhân trần
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt lặc ở dây cương, quay đầu lại hướng theo Trần Tiêu kinh ngạc nói rằng: "Ngươi là đã cố nguyên triệu lăng Huyện lệnh, Trần Bỉnh, Trần đại nhân chi tử!"
 
 	Nghe nói lời ấy, ngồi ở con lừa trên lưng một bộ vẻ tức giận Trần Tiêu, bỗng nhiên mở to hai mắt, hình như có chút kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Rốt cục nghĩ tới sao, túc Vương điện hạ!" Chưa xong còn tiếp