Chương 20:: Cung học hằng ngày (2)
 
 	"Mạnh viết: "Lấy lực giả nhân giả bá, bá tất có đại quốc; lấy đức hạnh nhân giả vương, vương không đợi đại. Thang lấy bảy mươi dặm, Văn vương lấy trăm dặm. Lấy lực phục người giả, không phải tâm phục vậy, lực không thiệm cũng; lấy đức thu phục người giả, trung tâm duyệt mà thần phục vậy, như bảy mươi chi phục Khổng Tử vậy."
 
 	Hôm nay giảng sư trương học sĩ ở trong lớp giảng giải hôm nay đầu đề.
 
 	Không thể không nói, hôm nay đây là một đường rất trọng yếu chương trình học, mục đích chính là giáo dục các hoàng tử, bá đạo cùng Vương Đạo đến tột cùng thục cao thục thấp, này hay là đem ảnh hưởng tương lai toàn bộ Đại Ngụy lập quốc căn bản.
 
 	Đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận đối với này tia không có hứng thú chút nào.
 
 	Hắn nhìn trống rỗng lớp học, cuối cùng cũng coi như rõ ràng vì sao hôm nay cung học bên trong cũng chỉ có bọn họ ba vị hoàng tử, mà thấy không được những kia vị như nước trong veo công chúa.
 
 	Thực sự là đáng thương a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chán nản thở dài.
 
 	Thế nhân môn ai có thể nghĩ tới, bọn họ ức tưởng trung các hoàng tử ôm ấp đề huề, hưởng hết tề nhân chi phúc sự căn bản không tồn tại với hiện thực, chưa ra các các hoàng tử mỗi ngày đối mặt hiện thực chính là, bên người tất cả đều là một đám ngũ đại tam thô tông vệ, hoặc là một đám tuổi trẻ tuấn tú tiểu thái giám, căn bản là cực nhỏ có thể tiếp xúc được tuổi trẻ cung nữ.
 
 	Tuy rằng cung học bên trong công chúa môn từng cái từng cái dài đến tinh khiết thủy linh, có thể cái kia chung quy là công chúa a, cùng cha khác mẹ tỷ tỷ muội muội.
 
 	Ngoại trừ mẫu phi ở ngoài, duy nhất có thể tiếp xúc được dĩ nhiên là cùng cha khác mẹ công chúa, này thật đúng là một cái bi thương cố sự.
 
 	Càng bi thương chính là, năm đã 14K Triệu Hoằng Nhuận đã từng còn ở trong mơ vô ý thức đem một tên công chúa xem là cái kia cái gì, tỉnh lại nhìn lên, di rối tinh rối mù.
 
 	Từ đó trở đi, Triệu Hoằng Nhuận liền quyết định cũng không tiếp tục đến cung học, bởi vì nơi này quả thực chính là luyện ngục giống như dày vò nơi.
 
 	Hắn muốn ra các!
 
 	Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các! Ra các!
 
 	Hắn cảm thấy, vì hắn bình thường sinh lý quan không đến nỗi phát sinh vặn vẹo, hắn nhất định phải lập tức ra các, bằng không. . . Có thể sẽ phát sinh loại này hoặc loại kia không tốt sự.
 
 	". . . ( thơ ) vân: 'Tự tây tự đông, tự nam tự bắc, không tư không phục.' này chi gọi là vậy."
 
 	Giảng bài giảng sư trương học sĩ tay phải cầm cuốn sách , vừa đọc một bên chậm rãi đi tới ba vị hoàng tử bên người, liếc mắt phủi một chút Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hừ!
 
 	Trương học sĩ trong lòng hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên trong tay cuốn sách nhẹ nhàng vỗ một cái sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu vai, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Cái gì gọi là Vương Đạo?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghiêm nghị trả lời: "Quân chủ lấy nhân nghĩa trì thiên hạ, lấy đức chính động viên thần dân, không thiên không đảng, gọi là Vương Đạo đãng đãng."
 
 	Trương học sĩ gật gật đầu: "Cái gì gọi là bá đạo?"
 
 	"Lấy vũ lăng yếu, lấy vũ phạt giao, lấy vũ lập quốc, lấy vũ trì bang."
 
 	Trương học sĩ suy nghĩ chốc lát, gật gật đầu khen: "Tổng kết đến tốt. . . . Cái kia cái gì gọi là thiên đạo?"
 
 	"Không vì là nghiêu tồn, không vì là kiệt vong, vị chi thiên đạo." Triệu Hoằng Chiêu thong dong hồi đáp.
 
 	"Thiện!" Trương học sĩ hài lòng gật đầu, trong lòng rất là cảm khái, người này sáng suốt, quả thật là xưa nay hiếm thấy.
 
 	Cảm khái một phen sau, trương học sĩ đưa mắt nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không khó nhìn ra, hắn nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cùng xem Triệu Hoằng Chiêu rất là không giống, thần sắc phảng phất cất giấu mấy phần không tình nguyện.
 
 	Ngươi không tình nguyện? Ta còn không tình nguyện đây!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt.
 
 	Xác thực, ở vị này trương học sĩ trong mắt, cái này tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận không thể nghi ngờ là tương đương chướng mắt, thế nhưng hết cách rồi, người này chung quy là hoàng tử, giáo này hắn vẫn phải là giáo, mặc kệ cái này bất hảo hoàng tử nghe hoặc không nghe.
 
 	"Cái gì gọi là Vương Đạo?" Trương học sĩ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn vài lần trương học sĩ, bỗng nhiên quỷ dị nở nụ cười, nói rằng: "Không nghe lời, giết chết!"
 
 	"Hoang đường!" Trương học sĩ suýt chút nữa giơ chân lên: "Cái gì gọi là bá đạo?"
 
 	"Nghe lời, cũng giết đi!"
 
 	"Ngươi. . . Cái gì gọi là thiên đạo?"
 
 	"Vừa giết, vừa hô lớn 'Trời tru chi' ."
 
 	". . . Cái gì gọi là nho gia chi đạo?"
 
 	"Giết chết trước nói cho đối phương biết một tiếng."
 
 	". . . Cái gì gọi là đế nói?"
 
 	"Ta muốn ngươi chết, ngươi nhất định phải phải chết!"
 
 	Nghe đây tuyệt đối làm trái thường luân trả lời, trương học sĩ khí cả người run: "Gian tà chi luận! Gian tà chi luận! . . . Ta muốn lên hiện bệ hạ!"
 
 	Nói, vị này trương học sĩ cũng không kịp nhớ kế tục giảng bài, dĩ nhiên bỏ lại ba vị hoàng tử, tả hiện chiết hướng thiên khóc tố tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bẻ cong thánh hiền chi luận.
 
 	"Hoằng Nhuận ngươi đây là. . ." Triệu Hoằng Chiêu có chút dở khóc dở cười lắc lắc đầu.
 
 	Không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận ngược lại hỏi vị này Lục hoàng huynh: "Ta nói sai?"
 
 	Nhìn thấy hắn này tấm vẻ mặt, Triệu Hoằng Chiêu tinh tế vừa nghĩ, bỗng nhiên phát hiện vị này tám hoàng đệ nói tới thật là có đạo lý, chỉ có điều đạo lý này đặc biệt trắng ra, bị cắt tầng kia dùng để che lấp chân thực tu từ áo khoác thôi.
 
 	"Này tổng kết, so với ngu huynh còn muốn sâu sắc a. . ."
 
 	Bên cạnh, chín hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên có chút không vui nói rằng: "Ca, ngươi làm sao đem trương học sĩ khí đi rồi? Ta còn muốn học một ít Vương Đạo luận đây!"
 
 	"Loại này cổ hủ ngôn luận có cái gì tốt học? Càng học càng bổn. Ngươi nếu muốn học bản lãnh thật sự, phải tìm trong triều những kia khi (làm) chức đại nhân. . . Ngươi phải nhớ kỹ, thực tiễn đến ra kinh nghiệm, giá trị xa xa cao hơn nói bốc nói phét. Đi rồi, đi ăn cơm."
 
 	"Được rồi. . . . Ở cung học bên trong dùng cơm?"
 
 	"Hết cách rồi, ca gần nhất trong tay khẩn, muốn không phải vì quỵt cơm, hôm nay cũng sẽ không tới." Nói, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu, hắn cảm thấy, vị này Lục hoàng huynh ngược lại không thất là một vị có thể thâm giao huynh đệ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Chiêu hơi sững sờ, trong lòng đúng là có chút mừng rỡ, hắn không nghĩ tới vị này Bát đệ dĩ nhiên sẽ mời hắn.
 
 	Ba người kết bạn rời đi cung học lớp học.
 
 	"Đúng rồi, Lục ca, ngươi tranh chữ có phải là rất đáng giá?"
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hỏi.
 
 	"Có người nói như vậy. . . Hoằng Nhuận ngươi nói lời này dụng ý là?"
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu bỗng nhiên cảm giác vị này Bát đệ kết giao mục đích của chính mình tựa hồ có hơi không thuần.
 
 	"Há, chính là tùy tiện hỏi một chút, tùy tiện hỏi một chút. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hề để ý cười ha hả, không đa nghi bên trong lại tìm tư, nghĩ như thế nào biện pháp từ vị này Lục hoàng huynh trong tay làm vài tờ tranh chữ đến, dù sao hắn mấy ngày này, trong tay thật sự rất quẫn bách.
 
 	Ba người từ từ đi xa.
 
 	Sau một canh giờ, ở cung học hỗn đến một trận bữa trưa, buổi chiều chương trình học, Triệu Hoằng Nhuận liền không có hứng thú tham dự, dù sao hắn "Vua hố" kế hoạch nhưng là còn chưa đạt thành đây.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận kế tục vua hố kế hoạch đồng thời, cung học vị kia trương học sĩ đã xem hắn hôm nay cùng Triệu Hoằng Nhuận đối thoại nghĩ tả thành chiết, thác trong cung một tên tiểu thái giám đưa đến Thùy Củng điện, hắn ở chương chiết trung oán giận phê phán tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận gian tà oai luận, nhưng là phần này chương chiết, nhưng nhìn ra Đại Ngụy thiên tử cười ha ha.
 
 	"Cái kia nghịch tử hôm nay ở cung học lại làm được : khô đến một chuyện tốt!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti dùng trêu chọc ngữ khí tự thuật việc này, đồng thời đem vị kia trương học sĩ chương chiết lan truyền với ba vị bên trong thư đại thần trong tay.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận cái kia quái dị mà mới mẻ ngôn luận, gọi ba vị bên trong thư đại thần không biết nên khóc hay cười.
 
 	Một lúc lâu, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cảm khái nói: "Tuy không trúng cũng không xa rồi. . . Tám điện hạ lời tuy thô ráp, có thể sự thực xác thực như vậy."
 
 	"Trương học sĩ chưa từng hỏi tám điện hạ Vương Đạo cùng bá đạo đến tột cùng thục được chứ?" Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải nhìn bản này chương chiết mơ hồ có loại thực tủy biết vị cảm, hận không thể cùng Triệu Hoằng Nhuận thâm nhập thảo luận.
 
 	"Có người nói là còn không tới kịp hỏi liền thở phì phò rời đi." Đại thái giám Đồng Hiến ở bên cười giải thích.
 
 	"Này thật đúng là đáng tiếc." Ngu Tử Khải mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.
 
 	Nghe xong Ngu Tử Khải, Đại Ngụy thiên tử không khỏi suy nghĩ sâu sắc lên: "Ba vị ái khanh cho rằng, Vương Đạo cùng bá đạo đến tột cùng thục cao thục thấp?"
 
 	Việc quan hệ Đại Ngụy lập quốc căn bản, ba vị bên trong thư đại thần liền không tốt tùy tiện mở miệng.
 
 	Một lúc lâu, trung thư lệnh Hà Tương Tự dùng ít có nghiêm túc ngữ khí nói rằng: "Bá đạo ngự quốc không dài, Vương Đạo ngự quốc không tồn. Lấy Vương Đạo trị quốc dân, lấy bá đạo cự ngoại bang, lấy vũ trì vì là bì, lấy văn trì vì là cốt, này phương là vạn thế chi triều!" ( vì sao wan thịnh là mẫn cảm từ? )
 
 	Đại Ngụy thiên tử rất tán thành gật gật đầu, kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng, đạo Khổng Mạnh bên trong cái gọi là Vương Đạo, căn bản không thích hợp dùng cho phân tranh thời loạn lạc, không có vũ lực, chỉ có nhân đức, này có ích lợi gì? Lẽ nào khổng mạnh câu chuyện có thể chống đỡ ngoại bang mười vạn quân tốt?
 
 	Có lúc, đế nói liền phải làm thiên hướng với bá đạo, lại như tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận những kia nhìn như hoang đường ngôn luận.
 
 	Đối với những kia thuận theo đế vương người, hẳn là dành cho ân huệ, ban thưởng, an lành, tỷ như quốc nội bách tính, thần tử, phải làm dành cho bọn họ ngợi khen, không đến xuất hiện kêu ca; mà đối với đối địch ngoại bang, nhất định phải (kết) giao (thảo) phạt đều phát triển, dựng thẳng lên cường quốc uy tín, lúc này mới có thể ở này rực rỡ thời loạn lạc đặt chân.
 
 	Tổng kết lại chính là tám chữ, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!
 
 	Này chính là đế vương chi đạo!
 
 	So sánh với đó, vị kia trương học sĩ ở chương chiết liên tiếp khích lệ sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu ngôn luận, liền có vẻ thiên hướng với Nghiêu Thuấn thánh vương chi đạo, nói một cách đơn giản chính là quá mức lý tưởng hóa, cũng không thích hợp hiện nay hiện huống.
 
 	"Lại nói, tám điện hạ hôm nay làm sao có nhàn tình đến cung học nghe giảng bài?"
 
 	Lận Ngọc Dương cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Đại Ngụy thiên tử nghe vậy cười thầm, hắn nhưng là nghe nói, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) hôm qua Trầm Thục Phi đem cái kia nghịch tử gọi vào Ngưng Hương Cung, ân cần dạy bảo, mạnh mẽ khiển trách một trận, điều này làm cho tâm tình của hắn rất là khoan khoái.
 
 	Cùng đấu với trẫm? Trẫm nhưng là ngươi lão tử!
 
 	Đại Ngụy thiên tử tâm tình không tồi. Hắn suy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay hẳn là không lá gan đó lại tới Ngưng Hương Cung đi tới, đã như thế, người này sinh hoạt sẽ càng thêm quẫn bách. Nói không chắc lúc nào không cách nào nhịn nữa chịu, sẽ ngoan ngoãn đến trước mặt hắn nhận sai.
 
 	Ảo giác cái kia liệt ở trước mặt mình dập đầu nhận sai cảnh tượng, Đại Ngụy thiên tử thậm chí đã sớm đang suy nghĩ đến thời điểm đến tột cùng nên nói cái gì đến khuyên nhủ, răn dạy cái này bất hảo nhi tử.
 
 	Không nghĩ tới chính là, một tên tiểu thái giám hoang mang hoảng loạn thông báo, không những đánh gãy thiên tử phán đoán, còn trộn lẫn tâm tình vui vẻ của hắn.
 
 	"Không, không tốt, bệ hạ, tám điện hạ cùng Lưu Thục Nghi ở phương hinh cung ầm ĩ lên. . ."
 
 	". . ."
 
 	Thùy Củng điện bên trong, bất kể là Đại Ngụy thiên tử vẫn là ba vị bên trong thư đại thần, đều không hẹn mà cùng nhíu nhíu mày.
 
 	Trần Thục Ái sau lại là Lưu Thục Nghi? Chuyện gì xảy ra? Bắt đầu dùng tân link