Đại Ngụy cung đình chính văn chương 529:: Trong mật thất hội ngộ
 
 	Đêm đó, coi như Triệu Hoằng Nhuận tại huyện nha sau nha môn sương phòng nội suy tính dương hạ ẩn tặc phản ứng lúc, tại Du Mã sĩ quán dưới lòng đất một gian trong mật thất, ban ngày lý cùng Triệu Hoằng Nhuận có chút gặp mặt một lần Du Mã, đang chờ đợi mấy vị thân phận đặc thù quý khách.
 
 	Lúc này Du Mã sĩ quán, đã bị Thương Thủy Quân lục soát một hồi, nhưng trên thực tế, Thương Thủy Quân sĩ tốt chỗ sưu đi binh khí, bất quá là Du Mã sĩ bên trong quán một phần nhỏ mà thôi, tỷ như trong lòng đất hạ trong mật thất, vẫn đang có nhồi vào binh khí khố phòng, tin tưởng thành nội cái khác sĩ quán cũng là cái tình huống này.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bị bắt giao nộp những binh khí kia, Du Mã tịnh không đau lòng, hắn để ý, là vị kia Túc Vương đối đãi dương hạ ẩn tặc thái độ.
 
 	Không biết quá quá lâu, chính ngồi một mình ở trong mật thất Du Mã, mơ hồ nghe được bên ngoài mật thất hành lang truyền đến nhất thanh tiếng bước chân, ngay sau đó, có nhất danh năm mươi tuế tả hữu nam nhân mang theo hai gã tùy hình giả, từ khúc quanh đi ở đi ra.
 
 	Chỉ thấy người đàn ông này ăn mặc mộc mạc, tướng mạo lại bình thường, chợt vừa nhìn giống như là một cái hương dã thôn phu, dân trong thôn, có thể ai có thể nghĩ tới, cái này kỳ mạo xấu xí nam nhân, cư lại chính là dương hạ ẩn tặc trung ấp khâu chúng thủ lĩnh, Ứng Khang.
 
 	Nhìn thấy người này, Du Mã liên vội vàng đứng dậy, cung kính mà mặt mang mấy phần áy náy nói rằng: "Ứng đại ca, khổ cực ngài đi một chuyến, thực sự băn khoăn."
 
 	"Lão đệ lời nói này." Ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Bất quá là từ thành ngoài đến thành nội cái này nhất đoạn ngắn lộ mà thôi, sao lại khổ cực?"
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, chính là Ứng Khang tại nói xong câu đó trung, lại không khỏi đưa tay che miệng, liên tục ho khan vài tiếng.
 
 	Du Mã vẻ mặt kinh sắc: "Ứng đại ca, ngươi "
 
 	Ứng Khang khoát tay áo, nói rằng: "Không có việc gì, chính là địa đạo oi bức, hút vào chút trọc khí mà thôi, hơi quá chỉ chốc lát sẽ hiểu hảo."
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã lúc này mới yên tâm lại, đồng thời nhưng không quên phân phó hắn dưới tay huynh đệ, cho Ứng Khang phao một bình trà thủy áp đè một cái ho khan.
 
 	Kỳ thực nước trà từ lâu chuẩn bị cho tốt, sẽ chờ Ứng Khang đến, thế cho nên Du Mã phân phó hạ không bao lâu, liền có một người bưng một bình trà đi tới trong mật thất, cho Ứng Khang rót một chén trà thủy.
 
 	Ứng Khang bưng chén trà uống một ngụm, hô hấp rõ ràng thông thuận rất nhiều, hắn quay đầu vấn Du Mã đạo: "Du Mã, nghe ngươi phái tới tiễn lời nhắn nhân nói, vị kia Túc Vương đối với ta dương hạ đã có hành động?"
 
 	Du Mã gật đầu, trần thuật đạo: "Túc Vương Hoằng Nhuận từ Yên Lăng điều tới tứ thiên Thương Thủy Quân, lúc này đã chiếm đóng thành nội, tiếp quản dương hạ thành phòng, tịnh hạ lệnh thi hành đao kiếm cấm lệnh, lúc này còn đang toàn thành lần lượt cái sĩ quán lục soát, đoạt lại phát hiện binh khí "
 
 	"Chẳng qua là đoạt lại binh khí?" Ứng Khang vuốt ve chòm râu, trầm giọng hỏi: "Vẫn chưa lệnh cưỡng chế đóng cửa sĩ quán sao?"
 
 	"Tạm thời còn chưa hạ lệnh đóng cửa sĩ quán, bất quá trong mắt của ta, đây cũng là chuyện sớm hay muộn." Nói, Du Mã dừng một chút, lại bổ sung: "Mặt khác, tại Thương Thủy Quân đoạt lại binh khí trong lúc, có chút du hiệp cự không giao ra binh khí, càng ý đồ phản kháng, kết quả bị Thương Thủy Quân tại chỗ đánh chết "
 
 	"Tại chỗ đánh chết?" Ứng Khang nhãn thần rùng mình, biểu tình trở nên ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Bởi vì hắn thấy, nếu đã nháo tai nạn chết người, cái này ý nghĩa vị kia túc Vương điện hạ ý đồ thu hồi dương hạ quyết tâm đã là phi thường kiên quyết, hầu như rất khó lại có cái gì lượn vòng chỗ trống.
 
 	Ngẫm nghĩ nửa ngày, Ứng Khang ngẩng đầu vấn Du Mã đạo: "Du Mã, ngoại trừ ta ra, ngươi lần này hoàn mời những người đó?"
 
 	"Mời toàn bộ." Du Mã thấp giải thích rõ đạo: "Hắc chu, mất nha, Hứa gia trại, đoạn sơn chúng, cảnh lâu, an lĩnh chờ một chút, cùng với phụ khâu chúng."
 
 	Nghe được phụ khâu chúng ba chữ, Ứng Khang mí mắt không khỏi khinh khẽ run chiến, tựa hồ có chút không đã thấy người trước, cứ việc ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng đồng xuất một chi.
 
 	Mấy người đang nói, bỗng nhiên có nhất danh Du Mã tiểu đệ đi tới trong mật thất, thấp giọng bẩm báo: "Du Mã đại ca, phụ khâu chúng từ địa đạo tới rồi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang nụ cười trên mặt nhất thời thu vào, nâng chung trà lên đến cố từ uống trà.
 
 	Không kịp chờ hắn uống cái thứ ba, mật thất lối vào liền đi nhập mấy người, dẫn đầu một vị nhìn như đã ở tứ năm mươi tuế chi phối, đầu tóc vậy đã xuất hiện hoa râm dấu hiệu, nhìn như cùng Ứng Khang niên kỷ xấp xỉ, nhưng có vẻ có chút càng già càng dẻo dai, một thân tinh tráng bắp thịt của tướng chụp ở trên người y phục dạ hành chống đỡ địa căng phồng, khí sắc cùng nhất mặt bệnh trạng Ứng Khang hoàn toàn bất đồng.
 
 	Người này, chính là phụ khâu chúng thủ lĩnh, Kim Câu.
 
 	Vừa vào được mật thất, Kim Câu liền nhìn thấy đang ngồi ở trong mật thất uống trà Ứng Khang, kiệt kiệt cười quái dị vài tiếng sau nói rằng: "Hắc hắc hắc, lão quỷ, ngươi còn sống a."
 
 	Ứng Khang lãnh đạm địa liếc mắt một cái Kim Câu, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi còn chưa có chết, ta làm sao có thể đơn giản sẽ chết đâu?"
 
 	Nhãn nhìn hai vị này có lần nữa cãi nhau dấu hiệu, Du Mã vội vã đứng ra hoà giải đạo: "Ứng đại ca, Kim đại ca, lúc này việc cấp bách là như thế nào giải quyết vị kia Túc Vương chuyện đó mới là quan hệ đến dương hạ ẩn hiệp tồn vong đại sự."
 
 	"Cái kia gọi triệu nhuận Triệu Hoằng Nhuận tiểu quỷ?" Kim Câu đi tới bên cạnh bàn, vượt qua ngồi ở đó ghế trên, tà tà cười nói: "Hắn chuẩn bị đối với ta dương hạ một đám động thủ sao?"
 
 	"Không là chuẩn bị, hắn đã động thủ." Du Mã vì thế tướng hôm nay ban ngày phát sinh sự cùng Kim Câu giải thích một lần, chỉ nghe người sau đôi mắt vẻ kinh dị liên tục.
 
 	"Hắn lại còn chân dám ở ta dương hạ sát nhân?" Kim Câu cằm chỗ chòm râu, kinh ngạc nói rằng: "Lẽ nào hắn không biết, ta dương hạ một đám, như liên hợp lại, so với hắn tứ thiên Thương Thủy Quân còn nhiều hơn sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã cười khổ nói: "Sợ rằng vị kia Túc Vương cũng không biết ta dương hạ tình huống. Huống chi, chỉ cần Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, liền có cận ngũ vạn số, lại có người nói, hắn bình định rồi tam xuyên, hợp nhất dị tộc ngũ vạn kỵ binh, lúc này vị kia Túc Vương trong tay siết cận thập vạn binh quyền ta nghĩ, thì là hắn biết được ta dương hạ tình huống, sợ cũng sẽ không quá mức lưu ý."
 
 	Thập vạn binh
 
 	Ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang cùng phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu không khỏi lặng lẽ không nói gì.
 
 	Nghĩ hắn môn dương hạ một đám ẩn tặc, tại dương hạ vùng xưng bá nhiều năm, trong lúc không biết gặp phải bao nhiêu lần triều đình phái tới tiễu trừ quân đội, nhưng ngày trước những quân đội kia, nhân số nhiều lắm chính là năm nghìn đến một vạn chi phối, thật muốn là diễn biến đến thập vạn binh vây công dương hạ tình trạng, mặc cho bọn hắn từng cái một ám sát bản lĩnh cao cường, chỉ sợ cũng khó có thể chống đối vậy số lượng quân đội.
 
 	"Còn có một cái nguyệt" nhìn liếc mắt Kim Câu cùng Ứng Khang hai người, Du Mã thấp giọng nói rằng: "Năm ngoái theo Túc Vương chinh phạt tam xuyên quân đội, tức Nãng Sơn Quân cùng vạn lượng Thương Thủy Quân chủ lực, lúc này đã trở lại Đại Lương, bị triều đình chiến hậu khao thưởng, tính tính thời gian, không sai biệt lắm là từng người phản hồi nơi dùng chân. Nãng Sơn Quân phản hồi nãng sơn, sở quốc hàng tướng Khuất Thăng vạn lượng Yên Lăng quân là được quay về Yên Lăng, mà chi kia Thương Thủy Quân chủ lực, cũng sẽ trong lúc ở chỗ này quay về Thương Thủy cái này ý nghĩa, một tháng hậu nhân, ta dương hạ tướng đối mặt, không nữa chẳng qua là lúc này thành nội tứ thiên Thương Thủy Quân, mà rất có thể là vạn lượng Yên Lăng quân cộng thêm hơn hai vạn Thương Thủy Quân. Túc Vương khả năng không lớn hội tướng ngũ vạn sơ hàng không lâu xuyên bắc cung kỵ triệu đến bên này, nhưng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân này cận ngũ vạn binh lực, chỉ sợ cũng không phải chúng ta có thể ngăn cản "
 
 	Kim Câu nghe vậy cười hắc hắc, nói rằng: "Cái này dễ thôi, vậy trong vòng một tháng, giết chết cái kia gọi là triệu nhuận tiểu quỷ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương triệu nhuận, đó là triệu ti Triệu Nguyên Tư nhất coi trọng nhi tử, người này nam chinh bắc chiến, chiến công hiển hách, ngươi giết người này, triệu ti sẽ bỏ qua ngươi? Đến lúc đó, chúng ta đều phải bị ngươi liên lụy!"
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Kim Câu phản thần cười khẩy nói: "Chẳng lẽ hướng kỳ chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu xin hắn thả ta môn sinh lộ?"
 
 	Ứng Khang bị những lời này chặn địa á khẩu không trả lời được, oán hận nói rằng: "Việc này vốn là nhân ngươi dựng lên, phải ngươi không tiếp ám sát triệu nhuận khoản tiền kia, triệu nhuận sao lại chú ý tới ta dương hạ? Hắn lần này xuôi nam, rõ ràng là đi giải quyết Yên Lăng cùng An Lăng lượng huyện tranh chấp."
 
 	Kim Câu nghe vậy cười hắc hắc, giễu cợt nói: "Ứng lão quỷ, ngươi lời nói này thật tốt không có đạo lý, ngũ vạn kim, ta chính là cũng chia một bộ phận cho ngươi, hơn nữa ngươi lúc đó vậy tiếp nhận rồi. Lúc này tướng sai lầm toàn bộ giao cho ta, ngươi người này, thật đúng là dối trá địa làm người ta chán ghét a."
 
 	Ứng Khang sắc mặt tăng địa đỏ bừng, giương miệng lại nửa ngày không nói ra được, cuối cùng thở dài một hơi.
 
 	Ở bên, Du Mã nhìn thấy trong lòng không đành lòng, bởi vì hắn biết Ứng Khang sở dĩ tiếp thu khoản tiền kia nguyên nhân.
 
 	Bởi vì ấp khâu chúng quá nghèo, bọn họ không giống phụ khâu chúng như vậy tiếp thu ám sát nhiệm vụ, vậy không lợi dụng du hiệp chém giết lược xung quanh hương thân gia tộc quyền thế, chẳng qua là dựa vào gầy còm tiền thưởng kinh doanh.
 
 	Tỷ như hàng năm cuối mùa thu bắt đầu mùa đông lúc, phụ cận các huyện lang tai tràn lan, mà lúc này ấp khâu chúng sẽ hiểu xuất động đại lượng nhân thủ, liệp sát bầy sói, hướng phụ cận huyện Huyện lệnh lĩnh thù lao.
 
 	Trừ lần đó ra, ấp khâu chúng toàn dựa vào dương hạ huyện thuế thu sống qua.
 
 	Lại nói tiếp cũng tốt tiếu, ấp khâu chúng làm một chi am hiểu ám sát ẩn tặc, lại thay thế địa phương huyện nha chức năng, để bảo toàn dương hạ trong huyện trị an, bọn họ tại dương hạ huyện huyện dân chỗ chưa nộp thuế thu trung thu một phần nhỏ, tướng đại bộ phận nộp lên cho Toánh Thủy Quận, tức nộp lên cho triều đình.
 
 	Đúng là nguyên nhân này, triều đình thấy thực sự vô pháp tiêu diệt dương hạ một đám ẩn tặc, bèn liền thẳng thắn mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao ấp khâu chúng vậy có thể tạo được duy trì dương hạ trị an tác dụng, đồng thời lực uy hiếp so với triều đình lại phái nhất danh Huyện lệnh tọa trấn tốt hơn.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận tại vào thành lúc, phát hiện thành nội trị an không thể so Ngữ Huyện chỗ thua kém nguyên nhân: Dương hạ huyện cứ việc mất đi huyện nha quản chế, nhưng ấp khâu tặc giống như là là ở hành sử huyện nha chức năng.
 
 	Bèn, triều đình cùng dương hạ từ từ sinh ra ăn ý: Ngươi dương hạ an an phân phân, định kỳ nộp lên trên là huyện thuế thu, không được nháo xảy ra chuyện gì đến, ta triều đình bên này cũng sẽ không lại phái quân đội bao vây tiễu trừ các ngươi.
 
 	Có thể không nghĩ tới, triều đình cùng dương hạ lâu dài tới nay ăn ý, theo nhất chỉ đúng Túc Vương Hoằng Nhuận ám sát treo giải thưởng mà bị phá.
 
 	Không thể không nói, cái này chính là mình tìm đường chết, chính như Ứng Khang nói, nếu như Kim Câu không tiếp thụ ám sát Triệu Hoằng Nhuận bút treo giải thưởng nhiệm vụ, Triệu Hoằng Nhuận ít hội chú ý tới dương hạ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ trực tiếp từ Ngữ Huyện đi trước Yên Lăng, bắt đầu thủ xử lý Yên Lăng cùng An Lăng hai huyện huyện dân.
 
 	Bỗng nhiên, một trận mơ hồ có thể thấy được hét hò đưa tới trong mật thất chú ý của mọi người.
 
 	Chúng nhân theo bản năng ngẩng đầu, cứ việc bọn họ cũng đều biết, lúc này bọn họ thân ở tại mật thất dưới đất, căn bản không nhìn thấy tình huống trên mặt đất.
 
 	"Quả nhiên động thủ, này thiếu kiên nhẫn gia hỏa "
 
 	Du Mã thở dài một hơi.
 
 	Từ lúc hôm nay chạng vạng, tại Thương Thủy Quân mạnh mẽ lục soát thành nội sĩ quán, mạnh mẽ lệnh cưỡng chế thành nội du hiệp nộp lên trên binh khí lúc, Du Mã liền đã đoán được, tối nay nhất định sẽ phát sinh một hồi lưu huyết.
 
 	Đương nhiên, Du Mã tịnh không cho là vị kia mang binh liên chiến thắng liên tiếp Túc Vương hội đoán không được chuyện này.
 
 	"Đám kia ngu xuẩn hắc hắc, để những tên kia thay ta môn dò xét tìm tòi Thương Thủy Quân nội tình cũng tốt."
 
 	Kim Câu kiệt kiệt cười quái dị vài tiếng.
 
 	Bởi tiếng cười quá mức quái dị, Du Mã nhịn không được nhìn hắn một cái. Chưa xong còn tiếp