Đại Ngụy cung đình chính văn chương 952:: Dương đông kích tây (nhị)
 
 	Trên thực tế , đầu tháng mười một nhị thời gian , Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba người cũng đã đã nhận ra Triệu Hoằng Nhuận chiến thuật nhị .
 
 	Đương nhiên , đây cũng không phải là ba vị này bắc nguyên Thập Hào tự mình nghĩ đến , mà là Triệu Hoằng Nhuận cố ý tiết lộ cho bọn họ.
 
 	Ngày đó , tức Bạo Diên hướng Triệu Hoằng Nhuận bắn ra thư khuyên hàng tin lại gặp đến người sau không tiếng động cự tuyệt ngày thứ hai , hàn quân liền nếm thử đúng Ngụy khâu dụng binh.
 
 	Hơn vạn hàn quân kiến tạo cầu nổi , vượt qua cái kia không biết tên sông , trước tiên đánh Ngụy khâu dưới chân núi quân Ngụy doanh trại , tức Ngụy tướng Kiền Bí suất lĩnh quân đội.
 
 	Thật đáng tiếc , bởi sông địa hình hạn chế , Hàn quốc kỵ binh lần này không thể tham chiến , gần xuất động hàn quân bộ binh cùng nỏ thủ , thế cho nên lưỡng quân ác chiến hai canh giờ , hàn quân nhưng thủy chung vô pháp lay động Ngụy tướng Kiền Bí quân đội.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao Ngụy Quốc bộ binh cường đại rõ như ban ngày , Ngụy Quốc tại huấn luyện bộ binh phương diện kinh nghiệm tâm đắc , tựa như Hàn quốc huấn luyện kỵ binh vậy.
 
 	Lúc đó , Bạo Diên ảo não tại sĩ tốt chiến bại , vì tỏa nhất tỏa quân Ngụy sĩ khí , vì thế tại trước trận kêu gọi đầu hàng , khuyến cáo quân Ngụy sớm đầu hàng , chớ có làm vô vị chống cự.
 
 	Không nghĩ tới , cái này nâng lại bị Ngụy tướng Kiền Bí trào phúng.
 
 	Ngụy tướng Kiền Bí cười ha ha địa trào phúng theo Bạo Diên: "Tự đại ngu ngốc , tại ngươi tụ lại quân sĩ vây khốn ta quân thời gian , ta quân từ lâu phá được trưởng tử thành!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên mục trừng khẩu ngốc , tâm thần bất định hắn , không nói hai lời liền trầm mặt về tới doanh trại , thanh Ngụy tướng Kiền Bí mà nói nói cho Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh , chỉ nghe Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh thật lâu đối diện không nói gì.
 
 	Cũng khó trách , bọn họ đã nhiều ngày đầy đầu đều là như thế nào cầm giết cái này vị Ngụy công tử nhuận , chỗ nào lo lắng tỉ mỉ lo lắng trưởng tử thành tình huống bên kia , cho tới khi nghe xong Bạo Diên mà nói sau , Phùng Đĩnh đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Phải biết , tiền một trận hắn biết được Cận Thẩu , Bạo Diên trước sau chiến bại tin tức , vì tướng quân Ngụy vây khốn tại huyễn thị thành , chính là xuất động tam vạn quân đội , đây cơ hồ là trưởng tử thành gần như bảy thành binh lực.
 
 	Rồi mới , đương ý thức được Ngụy công tử nhuận khả năng suất quân tập kích bất ngờ Cao Lang sau , hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa đã đem quân đội dưới quyền dẫn tới bên này , căn bản cũng không có công phu lo lắng huyễn thị thành vùng còn thừa lại tám vạn quân đội.
 
 	Khả năng hắn lúc đó theo bản năng cảm thấy , miễn là bắt được vị kia Ngụy công tử nhuận , như vậy trận này chiến sự liền kết thúc.
 
 	Mà hôm nay , vị kia Ngụy công tử nhuận còn chưa bắt được , lại biết được huyễn thị thành vùng quân Ngụy chính tập kích bất ngờ đánh trưởng tử thành , thành tựu thượng đảng thủ , Phùng Đĩnh chết tâm đều có.
 
 	"Vậy phải làm sao bây giờ? Bằng không ngươi suất quân về cứu viện?" Cận Thẩu suy nghĩ một chút nói với Phùng Đĩnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh lắc đầu , ta thán theo nói rằng: "Không còn kịp rồi. . . Nếu như quân Ngụy quả thực lập mưu tiến công trưởng tử thành , như vậy lấy trưởng bình (huyễn thị thành) vùng tám vạn quân Ngụy binh lực mà nói , đánh chiếm trưởng tử thành khả năng chẳng qua là lưỡng ba ngày công phu. . . Mặc dù lúc này ta suất quân về cứu viện , hay là cũng chỉ có thể tại trưởng tử thành thành lâu thượng , chứng kiến lay động quân Ngụy cờ xí." Nói đến đây , hắn nhìn chung quanh Bạo Diên cùng Cận Thẩu , trầm giọng nói rằng: "Chỉ có bắt được Ngụy công tử nhuận , cái này chiến còn có chuyển cơ."
 
 	Từ đó trở đi , Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh ba người liền kiên định muốn sống tróc vị kia Ngụy công tử nhuận tâm tư , bởi vì chỉ có bắt giữ vị này Ngụy công tử nhuận , như vậy trận chiến này mới phải xuất hiện chuyển cơ.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , tại đầu tháng mười một bốn ngày này , Bạo Diên bỗng nhiên từ vài tên đến đây bẩm báo thám báo trong miệng biết được , Ngụy khâu sơn thượng quân Ngụy , cư nhiên đang lặng lẽ hướng kỳ phía đông thái đi sơn dời đi.
 
 	Nguyên lai làm nửa ngày , quân Ngụy tại Ngụy khâu , trâu nghé sơn vùng kiến tạo thiết kế phòng ngự , chỉ là vì hấp dẫn chú ý của bọn họ.
 
 	Lúc đầu , Bạo Diên hoài nghi Ngụy công tử nhuận là ý đồ đánh lén Cao Đô , nhưng cẩn thận vừa nghĩ , hắn cũng cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Dù sao hai bên đều rõ ràng , Cao Đô là Thiên môn quan phòng thủ hậu phương kho lương , thế tất phòng thủ sâm nghiêm , vị kia Ngụy công tử nhuận cái này hai vạn tập kích bất ngờ bộ đội , không có có bất kỳ khí giới công thành , làm sao có thể đánh bí mật Cao Đô đâu?
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , Ngụy khâu quân Ngụy có gần như hai vạn nhân , tại tiến công Cao Đô tiền chế tạo một ít chiến tranh binh khí tính cái gì , nhưng vấn đề là , quân Ngụy cái gì tới làm từng bước tiến công Cao Đô nhàn rỗi?
 
 	Thật coi Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu mấy cái là người chết a?
 
 	Nói cách khác , quân Ngụy tiến công Cao Đô chỉ có một con đường , đó chính là đánh lén —— tại Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh mấy người còn không có phản ứng kịp dưới tình huống , đánh lén Cao Đô.
 
 	Nhưng là chuyện này cũng không hiện thực , bởi vậy , Bạo Diên nghĩ tới cái khác suy đoán , đó chính là Ngụy công tử nhuận ý đồ hướng đông biên thái đi sơn chạy trốn.
 
 	Cái này có thể muốn chết , phải biết thái đi sơn miên liên mấy ngàn dặm , thọc sâu hơn mười dặm thậm chí trên trăm lý , nếu như có một chi quân đội trốn vào sơn trung , là căn bản bắt không được.
 
 	Mà lúng túng là , vì vây khốn Ngụy công tử nhuận , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh liền trường thành nhỏ đều ném. Nếu như cuối cùng vô pháp bắt lại Ngụy công tử nhuận , như vậy , thì là tiêu diệt hết ở đây cận hai vạn quân Ngụy , đều không thể bù đắp hàn quân tại cả đảng chiến lược thượng thất lợi.
 
 	"Thật đáng chết!"
 
 	Bạo Diên giọng căm hận mắng , bởi nguyên bản hắn lo lắng Ngụy công tử nhuận nhưng đúng Cao Lang ôm chặt theo đánh lén tâm tư , bởi vậy tướng bộ binh đều bố trí tại Ngụy khâu phía tây cùng tây nam , về phần Ngụy khâu còn lại mấy cái phương hướng , thì phái kỵ binh thám báo giám thị quân Ngụy hướng đi.
 
 	Không nghĩ tới , đối phương lại muốn trốn.
 
 	"Xem ra , hà bờ bên kia Kiền Bí quân , chắc là khí tử , khí xa bảo suất. . . Biết rõ lựa chọn." Phùng Đĩnh vẻ mặt khổ sáp địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên trầm mặc không nói , tại một lúc sau trầm giọng nói rằng: "Khả năng còn kịp. . ."
 
 	"Cái gì?" Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh nghi ngờ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Bạo Diên đưa mắt nhìn liếc mắt hai người , trầm giọng nói rằng: "Phái kỵ binh đi chặn đường. . . . Theo thám báo truyền về tin tức nói , Ngụy công tử nhuận có thể là lo lắng đến bị ta quân khám phá ý đồ , như cũ áp dụng hắn ban đầu ở huyễn thị thành vùng đi qua ta quân kỵ binh phong tỏa cái biện pháp , dụng thiên nhân đội tuần tra thành tựu ngụy trang , hướng đông biên thái đi sơn thoát đi. . . Nếu như hắn dự định tận khả năng địa tướng càng nhiều hơn quân Ngụy rút lui đến thái đi sơn , như vậy , bọn ta liền còn có cơ hội."
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh cau mày hỏi: "Ngươi thế nào bảo chứng vị kia Ngụy công tử nhuận sẽ ở cuối cùng rút lui khỏi đâu? . . . Hay là hắn lúc này từ lâu rút lui đến rồi thái đi sơn."
 
 	"Ta vô pháp bảo chứng , bất quá , ngươi còn tốt hơn chủ ý sao?" Bạo Diên hỏi ngược một câu , chặn được Phùng Đĩnh nói không ra lời.
 
 	Thấy vậy , Bạo Diên còn nói thêm: "Tức khắc phái ra kỵ binh đi trước chặn đường , hoặc có thể đem Ngụy công tử nhuận tiệt hạ. . . . Nếu như hắn lúc này đã trốn vào thái đi sơn , như vậy thì gọi kỵ binh buông tha chiến mã , vào núi dọc theo tung tích sưu tầm."
 
 	Cận Thẩu , Phùng Đĩnh liếc nhau , Cận Thẩu gật gật đầu nói: "Vì nay chi kế , cũng chỉ có như vậy. . . . Hà bờ bên kia Kiền Bí quân làm sao bây giờ?"
 
 	Bạo Diên nhìn Cận Thẩu liếc mắt , không nói gì.
 
 	Ngẫm lại cũng là , tại nhìn thấu Ngụy công tử nhuận có thể chính ý đồ trốn hướng thái đi sơn dưới tình huống , Bạo Diên nào có tâm tư đi để ý tới Ngụy khâu tây nam chân núi chi kia do Ngụy tướng Kiền Bí suất lĩnh quân đội.
 
 	Theo Bạo Diên , đây rõ ràng chính là một chi đã bị Ngụy công tử nhuận coi như khí tử bỏ qua rơi quân đội.
 
 	Kết quả là hôm đó , Bạo Diên khiển tận quân doanh địa kỵ binh , mệnh những thứ này từ Ngụy khâu phía bắc diện vòng quanh vòng qua , đi trước Ngụy khâu cánh đông chặn đường , dù sao Ngụy khâu nam bên con đường này , hầu như đã bị Ngụy tướng Kiền Bí phá hỏng , tại quân Ngụy phong tỏa hạ , Hàn quốc kỵ binh tưởng phải nhanh một chút vượt qua , cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Đương nhiên càng nguyên nhân chủ yếu , hay là bởi vì Bạo Diên căn bản không muốn đi để ý tới chi này đoạn hậu quân Ngụy , ngược lại chi này quân Ngụy vậy trốn không thoát hắn hàn quân vây quanh , ngày sau có rất nhiều cơ hội thu thập.
 
 	Nhưng mà , coi như Bạo Diên quân , Phùng Đĩnh quân dưới trướng kỵ binh vô cùng lo lắng địa chạy tới Ngụy khâu cánh đông lúc , bị Bạo Diên cho rằng hoặc đã trốn hướng thái đi sơn vị kia Ngụy công tử nhuận , kỳ thực liền hảo đoan đoan đứng ở Ngụy khâu trên đỉnh núi , nướng đống lửa , ăn nướng thịt.
 
 	Thậm chí còn , vị này Ngụy công tử nhuận , căn bản cũng không có thoát đi ý tứ.
 
 	"Báo!"
 
 	Theo nhất thanh cấp hô , hai gã Thanh Nha chúng thân hình nhanh chóng đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , dập đầu địa bẩm báo nói: "Khởi bẩm điện hạ , ngay lúc này , hàn doanh xuất động đại lượng kỵ binh , hướng bắc vòng qua ngọn núi này khâu , dọc theo sơn thể hướng đông đi."
 
 	"Thay ta đem nó ăn xong."
 
 	Đem vật cầm trong tay nướng thịt đưa cho tông Vệ Mục thanh , Triệu Hoằng Nhuận mút vào đầy mỡ ngón cái , nhàn nhạt nói rằng: "Rất tốt , xem ra Bạo Diên mắc câu."
 
 	Nói cái gì quân Ngụy tại Ngụy khâu cánh đông lặng yên hướng thái đi sơn dời đi , nói cái gì Ngụy công tử nhuận cố kỹ trọng thi , kỳ thực đều là quân Ngụy cố bày nghi trận mà thôi.
 
 	Không thể không thừa nhận , hàn quân xích kỵ quả thực tại Ngụy khâu cùng thái đi sơn trong lúc đó thấy qua phảng phất đang ở hướng thái đi sơn dời đi quân Ngụy thiên nhân đội , nhưng trên thực tế đâu , chẳng qua là chính là kỳ chi quân Ngụy thiên nhân đội đang diễn trò mà thôi —— nếu như phát hiện nơi xa có hàn quân xích kỵ , những thứ này quân Ngụy thiên nhân đội liền hướng phía đông thái đi sơn đi tới , cố ý bại lộ ở đó chút hàn quân xích kỵ dưới mắt; nhưng nếu là những thứ này hàn quân xích kỵ ly khai , cái này kỳ chi quân Ngụy thiên nhân đội liền đi trở về.
 
 	Bởi vậy , nhìn như phảng phất liền cuồn cuộn không ngừng quân Ngụy thiên nhân đội chính lặng yên hướng thái đi sơn dời đi , nhưng trên thực tế , tới tới lui lui cứ như vậy kỳ chi mà thôi.
 
 	Dựa vào chiêu này , Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa lừa gạt Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người , nhượng ba người này nghĩ lầm hắn Triệu Hoằng Nhuận ý đồ hướng thái đi sơn dời đi , bởi vậy hoả tốc tướng doanh nội kỵ binh phái đi Ngụy khâu cánh đông chặn đường.
 
 	Vì thế , Triệu Hoằng Nhuận không tiếc nhượng tướng lĩnh Kiền Bí tùy thời hướng Bạo Diên tiết lộ huyễn thị thành vùng quân Ngụy chính đang tấn công trưởng tử thành bí mật , chính là vì nhượng Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh kiên định nhất định phải bắt giữ hắn Triệu Hoằng Nhuận ý niệm , bởi vì chỉ có bắt giữ Ngụy công tử nhuận , mới có thể vãn hồi hàn quân tại chiến lược thượng sai lầm.
 
 	Lúc này , Địch Hoàng cùng Tôn Thúc Kha hai vị Ngụy tướng cũng ngồi ở bên đống lửa , đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói sau nhìn nhau liếc mắt , trên mặt đều lộ ra tiếu ý.
 
 	Địch Hoàng vuốt râu cười híp mắt nói rằng: "Điện hạ thần cơ diệu toán , kể từ đó , dưới chân núi hàn quân , sẽ không có kỵ binh. . ."
 
 	"Là trọng yếu hơn là , bọn họ nghĩ lầm ta quân chính ý đồ hướng đông biên thái đi sơn dời đi. . ." Tôn Thúc Kha cũng khẽ cười bổ sung một câu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được khẽ cười vài tiếng.
 
 	Ngay sau đó , hắn từ từ thu liễm dáng tươi cười , liếm môi một cái , híp mắt trầm giọng nói rằng: "Phân phó , gọi sĩ tốt môn mở rộng ăn uống , điền đầy bụng , súc túc thể lực , đêm nay , ta quân toàn quân xuất động , san bằng dưới chân núi hàn quân doanh trại! . . . Nhiều ngày mưu đồ , liền vì một trận chiến này!"
 
 	Nghe nói lời ấy , bao quát Địch Hoàng , Tôn Thúc Kha tại nội , phụ cận chúng binh tướng đều lộ ra dứt khoát trang trọng sắc.
 
 	"Tuân mệnh!"