Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1134:: Phủ đầy bụi cố sự (lục)
 
 	Hôm đó , Vệ Mục khi lấy được Triệu Nguyên Tư mật lệnh hậu , hoả tốc đi trước Nam Yến.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Nguyên Tư hạ lệnh tướng vũ thuỷ quân tàn quân cả đóng lại , mệnh tông vệ Bách Lý Bạt cấp tốc tăng cường quân bị , gia tăng huấn luyện , lấy ứng đối Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn quân đội.
 
 	Chi quân đội này , tức Tuấn Thủy Quân.
 
 	Mấy ngày hậu , di vương Triệu Nguyên Dục nhân , tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử , cùng với Tiêu Thục Ái năm ấy lưỡng tuế dư ấu tử đưa đến Nam Yến , giao cho Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn.
 
 	Nhìn thấy tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử , Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử cảm thấy chấn kinh , vừa hỏi dưới mới biết được , đúng là Tiêu Thục Ái len lén tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử thả chạy.
 
 	"Hỏng!"
 
 	Tiêu Loan lúc đó liền ý thức được tỷ tỷ Tiêu Thục Ái làm món chuyện sai lầm , hoặc muốn liên lụy bọn họ Nam Yến Tiêu thị một môn , bởi vậy kiến nghị kỳ phụ Tiêu Bác Viễn tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử giết chết , đem phụ tử đầu đưa đến Đại Lương.
 
 	Tiêu Loan cho rằng , chỉ có như vậy tài năng dẹp loạn Triệu Nguyên Tư phẫn nộ —— do bọn họ Tiêu thị xuất thủ , thế Triệu Nguyên Tư làm nhất kiện hắn bức thiết muốn làm rồi lại không để ý suy nghĩ nặng nề sự , tức sát Triệu Nguyên Trụ phụ tử!
 
 	Nhưng mà , Tiêu Bác Viễn nhưng ở tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ khổ khổ cầu xin hạ , do dự.
 
 	Bởi vì hắn cùng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ , nói cho cùng chung quy là ông tế , tuy nói tiền thái tử phi Địch thị bạc đãi hắn nữ nhi Tiêu Tình , nhưng Triệu Nguyên Trụ chung quy không có bạc đãi sau người.
 
 	Ngược lại hắn Nam Yến Tiêu thị đúng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ có chút thua thiệt.
 
 	Nhưng lo lắng đến tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ hôm nay đã mưu phản tác loạn phản nghịch thân phận , bởi vậy , Tiêu Bác Viễn cuối cùng quyết định , cũng không bảo hộ tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ , cũng không sát sau người.
 
 	Bởi vậy , Tiêu Bác Viễn để lại nữ nhi Tiêu Thục Ái sở sanh tên kia nam anh , lệnh cưỡng chế tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử lập tức ly khai Nam Yến.
 
 	Thấy vậy , di vương Triệu Nguyên Dục nhân , thuận tiện tức an bài tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử tiễn cách Ngụy Quốc , dù sao di vương Triệu Nguyên Dục sớm đoán được Nam Yến Tiêu thị phản ứng.
 
 	Nhưng mà , Tiêu Loan lại kiệt lực phản đối , hắn cho rằng phải tru diệt tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử , tài năng vãn hồi tỷ tỷ của hắn Tiêu Thục Ái khuyết điểm.
 
 	Bởi vậy , hắn đêm đó suất hai trăm kỵ binh , đuổi theo di vương Triệu Nguyên Dục đội hộ tống tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử đội ngũ , tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử giết chết , cắt lấy thủ cấp , mang về Nam Yến.
 
 	Biết được việc này , Tiêu Bác Viễn cảm thấy chấn kinh , nhưng việc đã đến nước này , hắn vậy không có biện pháp gì.
 
 	Lưỡng ngày sau , Vệ Mục đi tới Nam Yến , mặc dù hắn tận lực che giấu mục đích của chuyến này , chẳng qua là đánh tự cựu danh hào mà đến , nhưng Tiêu Loan còn là liếc mắt một cái thấy ngay Vệ Mục ý đồ đến , để cho người đưa lên Triệu Nguyên Trụ phụ tử thủ cấp.
 
 	Lúc đó , Vệ Mục cảm thấy chấn kinh.
 
 	Đang khiếp sợ hơn , Vệ Mục không phải không thừa nhận , Tiêu Loan quyết đoán tàn nhẫn , bỉ kỳ phụ Tiêu Bác Viễn còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Chỉ tiếc , Tiêu Loan duy nhất tính sai nhất điểm , đó chính là Triệu Nguyên Tư tại thẹn quá thành giận dưới tình huống , thác thủ đem tỷ Tiêu Thục Ái giết đi.
 
 	Nếu như lúc đó Triệu Nguyên Tư khắc chế tức giận trong lòng , cũng không có sát hại Tiêu Thục Ái , như vậy , Tiêu Loan cử động , quả thực có thể vãn hồi Tiêu Thục Ái khuyết điểm , nhưng tiếc nuối là , Triệu Nguyên Tư đã thác thủ tướng Tiêu Thục Ái giết chết , dẫn đến đây hết thảy đã không pháp vãn hồi.
 
 	Vì vậy , lúc đó Vệ Mục nửa thật nửa giả đạo ý đồ đến: "Không dối gạt hai vị , kỳ thực Vệ mỗ lần này đến đây , đúng là phụng bệ hạ mật lệnh , tập nã phản nghịch Triệu Nguyên Trụ phụ tử. . . . May mà hai vị cũng không phải là bị phản nghịch chỗ mông tế , bằng không , Vệ mỗ chỉ có thể thỉnh thiên tử lệnh , đại chưởng Nam Yến Quân."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tiêu Bác Viễn lòng còn sợ hãi , mà Tiêu Loan thì dào dạt đắc ý , cho rằng là của mình sáng suốt quyết định , cứu vãn hắn Nam Yến Tiêu thị một môn.
 
 	Sau đó , Vệ Mục lừa lừa Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử , nhượng hai cha con mang theo tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử thủ cấp đi trước Đại Lương , nói là như thế này càng có thể chứng minh thanh bạch .
 
 	Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cùng Tiêu Loan phụ tử không nghi ngờ hắn , thỉnh Vệ Mục vị này thiên tử đặc phái viên đại chưởng Nam Yến Quân , hắn phụ tử hai người thì mang theo tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử đầu , đi trước Đại Lương.
 
 	Đồng thời , Vệ Mục căn dặn Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử , lần này lữ trình không được để lộ tin tức , dù sao vận chuyển tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử đầu loại sự tình này , thực sự không thích hợp lộ ra.
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cùng với tử Tiêu Loan thâm dĩ vi nhiên , liền dẫn tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử thủ cấp , cải trang đi trước Đại Lương.
 
 	Không nghĩ tới chính là , Vệ Mục âm thầm đã phái người liên lạc Đại Lương , thế cho nên Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn phụ tử đến rồi Đại Lương hậu , liền bị Triệu Nguyên Tư phái nội thị giam bắt giam.
 
 	Mà lúc này , Vệ Mục thì đại vi chấp chưởng Nam Yến Quân , "Thu thập" đến Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn khuynh thôn quân lương , cấu kết Hàn quốc các loại tội danh , âm thầm phái người đưa đến Đại Lương.
 
 	Những chứng cớ này bị đưa đến Đại Lương hậu , triều đình và dân chúng rung động.
 
 	Mà lúc này , Vệ Mục thì cố ý tại Nam Yến Quân trung truyền ra Ngụy vương Triệu Nguyên Tư nhân kỵ Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn binh quyền nắm chắc , dục thiết kế mưu hại lời đồn , xúi giục Nam Yến Quân tiến sát Đại Lương , khiến cho Ngụy vương Triệu Nguyên Tư cùng triều đình thả ra Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử.
 
 	Vì vậy , Nam Yến Quân quân tốt môn phẫn dựng lên binh , đi trước Đại Lương.
 
 	Cái này cử , không khác hướng về Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn khởi binh mưu phản tội danh , thế cho nên triều đình người người xúc động phẫn nộ.
 
 	Không có ai biết , kỳ thực lúc này , Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cùng với tử Tiêu Loan , sớm bị nội thị giam bí mật giam giữ tại Đại Lương.
 
 	Mấy ngày hậu , triều đình truyền đạt mệnh lệnh thông cáo , phán quyết Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn tư thôn quân lương , tư thông Hàn quốc , cấu kết loạn thần tặc tử Triệu Nguyên Trụ , khởi binh mưu phản các loại tội danh , mệnh Bách Lý Bạt , Từ Ân chờ thiên tử tông vệ suất lĩnh Tuấn Thủy Quân đánh Nam Yến Quân.
 
 	Tại Vệ Mục thao tác hạ , Nam Yến Quân hào không tranh cãi địa bị Tuấn Thủy Quân đánh tan , hơn vạn Nam Yến Quân sĩ tốt bị ngay tại chỗ xử tử.
 
 	Ngay sau đó , Bách Lý Bạt , Từ Ân cùng với Vệ Mục , suất lĩnh Tuấn Thủy Quân phản công Nam Yến , tướng Nam Yến Tiêu thị một môn cùng với cùng Tiêu thị thông gia quý tộc , thế gia , một lưới bắt hết.
 
 	Đáng thương những quý tộc kia , thế gia , thượng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì , đã bị Tuấn Thủy Quân đồ đâm.
 
 	Sau đó , Tuấn Thủy Quân tướng cái này một đám quý tộc , thế gia nhân , áp giải đến đại lương.
 
 	Lúc này , Triệu Nguyên Tư cũng mệnh nội thị giam tướng Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cùng với tử Tiêu Loan giao lại cho Tuấn Thủy Quân , đối ngoại cáo xưng là tại trongloạn quân bắt được .
 
 	Mấy ngày hậu , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư tại Thùy Củng Điện hạ lệnh , tướng dính líu Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn khởi binh mưu phản một chuyện sở hữu quý tộc , thế gia , tại Đại Lương thành nội chợ bán thức ăn vấn trảm.
 
 	Đáng thương Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn , chí tử đều không rõ Triệu Nguyên Tư vì sao phải giết hắn , thế cho nên trước khi chết , còn hô "Oan uổng" .
 
 	Lúc này đây chỗ xử tử nhân , xa so sánh với thứ xử tử tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ nhất đảng còn nhiều hơn , bởi vì lúc ấy có một ít quý tộc , thế gia , cùng Nam Yến Tiêu thị tồn tại trình độ nhất định thông gia quan hệ , bởi vậy tại nguy nan trước mắt , chiếm được Tiêu thị nói rõ , bởi vậy tài sợ bị Triệu Nguyên Tư thu hậu tính sổ.
 
 	Mà hôm nay , nếu Triệu Nguyên Tư đã ngoan quyết tâm tràng muốn diệt trừ Nam Yến Tiêu thị , như vậy , trước đây nhóm kia may mắn tránh được một kiếp nhân , tự nhiên sẽ bị một lần nữa thanh toán.
 
 	Chính vì vậy , trận này xử tử tại chợ bán thức ăn miệng nhân , so sánh với thứ còn nhiều hơn , thế cho nên chợ bán thức ăn miệng ăn đầu thành đôi , khắp nơi trên đất tiên huyết , kỳ mùi máu tươi , mấy tháng tài từ từ tiêu tán.
 
 	Lúc đó giết trình độ nào? Giết liền liên Triệu Nguyên Tư bực này kiêu hùng đều cảm thấy mệt mỏi rã rời , sinh ra mấy phần không đành lòng , có thể nghĩ bị xử tử nhân , đến tột cùng có nhiều sao nhiều.
 
 	Vì vậy , cuối cùng Triệu Nguyên Tư mềm lòng một cái , chỉ tướng Tiêu thị một môn cùng với còn lại cùng với thông gia quý tộc , thế gia thành viên giết chết , bỏ qua này người làm , gia nô , gia vệ chờ không liên quan khinh trọng nhân.
 
 	Nhưng mà , hành động này , lại sử để cho chạy một cái ác sa —— tức Nam Yến hầu ấu tử Tiêu Loan.
 
 	Nguyên lai , Tiêu Loan có nhất danh cùng hắn tướng mạo tương tự hộ vệ , tại trước đây nội thị giam bắt giam Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử thời gian , tên này trung tâm hộ vệ thế thân tiểu công tử Tiêu Loan.
 
 	Tuy nhiên lúc đó thật đáng tiếc , Tiêu Loan tại giả trang thành hộ vệ hậu , vẫn như cũ bị nội thị giam nhân giam giữ , nhưng thân phận của hai người , nhưng chưa bởi vậy trao đổi đến.
 
 	Cảnh này khiến giả mạo Tiêu Loan , tức tên hộ vệ kia , thế thân Tiêu Loan cùng Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn cùng với còn lại Nam Yến Tiêu thị một môn bị xử tử tại chợ bán thức ăn khẩu , còn chân chính Tiêu Loan , thì bởi vì Triệu Nguyên Tư nhất thời nhẹ dạ , mà chạy quá một kiếp.
 
 	Hành hình sau đó , dư giả bị giam cầm tại nhà tù trung.
 
 	Lúc này , di vương Triệu Nguyên Dục đã biết được Tiêu Thục Ái chi tử —— cứ việc cung đình đối ngoại tuyên bố là Tiêu Thục Ái bởi vì kỳ phụ huynh mưu phản bị bắt , khổ khổ cầu xin Ngụy vương Triệu Nguyên Tư không có kết quả vì vậy tự vận , nhưng di vương Triệu Nguyên Dục nhưng là ít có biết được cả sự kiện tiền căn hậu quả nhân.
 
 	Xuất phát từ thương hại Tiêu thị chờ chứa nhiều quý tộc thế gia người sống sót , di vương Triệu Nguyên Dục đi trước Hình bộ nhà tù thăm tù , suy nghĩ nghĩ biện pháp giải cứu những người may mắn còn sống sót này , không nghĩ tới , nhân duyên vừa khớp lại nhận ra Tiêu Loan.
 
 	Phải biết , từ khi Tiêu Loan đang âm thầm chống đỡ Triệu Nguyên Tư tới nay , di vương Triệu Nguyên Dục liền cùng Tiêu Loan thành hảo hữu , hắn nguyên tưởng rằng người bạn thân này đã bị xử tử tại chợ bán thức ăn khẩu , không nghĩ tới , người bạn thân này lại may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Xuất phát từ đúng bốn Vương huynh Triệu Nguyên Tư thác thủ giết chết Tiêu Thục Ái oán hận , cùng với nhìn tại Tiêu Loan chính là Tiêu Thục Ái thương yêu nhất đệ đệ phân thượng , di vương Triệu Nguyên Dục nghĩ hết biện pháp bảo toàn những người may mắn còn sống sót này , liền thừa dịp nhân không chú ý hướng tới , tướng trong đó Tiêu Loan mang ra ngoài , nhượng hắn thông qua di vương phủ dưới mật đạo , thoát đi Đại Lương.
 
 	Mà chính là bởi vì di vương Triệu Nguyên Dục nhất thời khí phách cử động , sử Triệu Nguyên Tư diệt trừ Nam Yến Tiêu thị một môn hành động xuất hiện một cái trí mạng hậu hoạn —— tức chạy thoát Tiêu thị công tử Tiêu Loan.
 
 	Tiêu Loan tài năng , gấp mười lần tại kỳ phụ Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn , hắn đang lẩn trốn cách Đại Lương hậu , nghĩ cách biết rõ Triệu Nguyên Tư lấy oán trả ơn chân tướng.
 
 	Đến tận đây , Tiêu Loan coi như năm đó từ long chi thần một thành viên , cùng Triệu Nguyên Tư trở mặt thành thù , âm thầm tụ tập này bị liên lụy quý tộc , thế gia người sống sót , còn Nam Yến Quân người sống sót cùng với người nhà , từ từ bắt đầu rồi đúng cơ Triệu thị vương thất , nhất là Ngụy vương Triệu Nguyên Tư báo thù.
 
 	Cái này cổ ý tại phá vỡ Ngụy Quốc , phá vỡ Ngụy vương Triệu Nguyên Tư quyền bính thế lực , liền gọi Tiêu thị dư nghiệt .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Nghe di vương Triệu Nguyên Dục từ từ giải thích năm đó tân bí , trung dương liệp cung trong cung trong đại điện chứa nhiều tân khách , không gì không nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Người nào vậy thật không ngờ , năm đó phí phí dương dương Tiêu thị mưu phản nhất án , cư nhiên từ đầu tới đuôi chính là nhất việc oan án , mà thúc đẩy cái này việc oan án nhân , cư nhiên đúng là hiện nay Ngụy Quốc quân vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng là mục trừng khẩu ngốc , hắn rốt cuộc minh bạch , vì sao trước đây hắn lục Vương thúc từng nói với hắn quá , hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư là một cái thủ đoạn độc ác kiêu hùng.
 
 	Tại lặng ngắt như tờ trong đại điện , Ngụy thiên tử mặt không thay đổi nhìn di vương Triệu Nguyên Dục , chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn vậy thật không ngờ , lần này không có câu đến Tiêu Loan cái kia cá lớn , lại câu đến rồi hắn tín nhiệm nhất huynh đệ —— lão lục Triệu Nguyên Dục.
 
 	Bất quá , cuộc nháo kịch này cùng kết thúc.
 
 	Ngụy thiên tử tâm tình phức tạp nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại nguyên dương huyện trong phạm vi , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục đã chú ý tới trung dương hành cung phương hướng đại hỏa , lúc này hạ lệnh toàn quân tập hợp , gồm phó tướng Ngả Ha triệu đến soái trướng nội.
 
 	"Ngả Ha , tức khắc theo ta đi trước trung dương hành cung!"
 
 	"Vâng!" Phó tướng Ngả Ha ôm quyền.
 
 	Nhưng mà , ngay Vệ Mục xoay người hướng tới , chỉ thấy Ngả Ha khóe miệng vung lên vài phần cười nhạt , trong tay áo chảy xuống một cây chủy thủ , lặng yên không một tiếng động đi lên trước , một tay che Vệ Mục miệng , tay phải tướng chủy thủ trong tay , đâm vào Vệ Mục sau lưng.
 
 	"Ngả Ha , ngươi. . ." Vệ Mục bị chủy thủ đâm vào phía sau lưng , như bị sét đánh , khó có thể tin trợn to hai mắt nhìn Ngả Ha , đã thấy sau người đưa lỗ tai nói với Vệ Mục: "Vệ Mục , Nam Yến hầu tại cửu tuyền hạ chờ ngươi đấy!"
 
 	Ngươi. . . Dĩ nhiên là. . .
 
 	Vệ Mục mở to ánh mắt , chết không nhắm mắt.
 
 	Lạnh lùng liếc nhìn dưới chân Vệ Mục thi thể , Ngả Ha tiện tay tướng chủy thủ ném một cái.
 
 	Lúc này , ngoài - trướng đi vào vài tên Nam Yến Quân sĩ tốt , một người cầm đầu nói rằng: "Vệ Mục hộ vệ , đều giết chết."
 
 	"Chưa từng kinh động doanh nội sĩ tốt sao?" Ngả Ha hỏi.
 
 	"Chưa từng." Tên kia sĩ tốt hồi đáp.
 
 	"Rất tốt." Ngả Ha hài lòng gật đầu , tại lạnh lùng liếc mắt một cái Vệ Mục thi thể hậu , vén lên lều vải đi tới doanh trung.
 
 	Lúc này , mấy nghìn Nam Yến Quân đã tại doanh trung chờ xuất phát.
 
 	Chỉ thấy Ngả Ha tiếp nhận nhất danh sĩ tốt đưa tới cương ngựa , phóng người lên ngựa , rút ra bên hông lợi kiếm , xa xa chỉ vào trung dương liệp cung phương hướng.
 
 	"Đại tướng quân có lệnh , địch tại trung , dương , hành , cung!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Mấy nghìn Nam Yến Quân quân sĩ tốt vung tay hô to , hướng phía trung dương hành cung thẳng đến đi.