Chương 358:: Bị chiến
 
 	Làm Thùy Củng điện ban bố điều binh chiếu lệnh thì, Triệu Hoằng Nhuận chính đang Dã Tạo Cục công việc công vụ trong nhà thiết kế thay đổi mũi tên bản vẽ. . .
 
 	Nói chính xác, là nhằm vào đầu mũi tên hơn nữa thay đổi bản vẽ.
 
 	Cái gọi là đầu mũi tên, thông tục nói chính là kim loại làm ra mũi tên.
 
 	Ngụy đội hiện nay chọn dùng mũi tên đầu mũi tên, tục xưng hai cánh thốc.
 
 	Hai cánh thốc chia làm thành thực viên đĩnh thức cùng rỗng ruột khung thức.
 
 	Thành thực viên đĩnh thức là đem thốc xen vào rỗng ruột cây tiễn tiến hành cố định; mà rỗng ruột khung thức là đem cây tiễn trực tiếp xen vào thốc phần sau khổng bên trong thực hành cố định.
 
 	Loại này đầu mũi tên đặc thù là, đầu mũi tên hiện bẹp hình, hơi có độ cong, hai cánh thốc nhận có không ít móc câu, cho tới trúng tên người ở nhổ mũi tên thì, sẽ chịu đựng lần thứ hai thống khổ, đã xem như là khá là có lực sát thương đầu mũi tên.
 
 	Không khuếch đại nói, hiện nay Trung Nguyên các quốc gia chọn dùng đầu mũi tên, đều là loại này hai cánh thốc, nó lực xuyên thấu so với trước kia đầu mũi tên càng mạnh hơn.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, hai cánh thốc phát triển đến một bước này, đã là bước lên đỉnh điểm, lại không cái gì cải tiến khả năng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định từ bỏ loại này hai cánh thốc, lựa chọn tiến hóa hình, tức ba mặt thốc, làm Ngụy dùng tiêu chuẩn đầu mũi tên.
 
 	Kỳ thực nói một cách chính xác, hai cánh thốc tiến hóa hình là ba dực thốc, ba mặt thốc là ở ba dực thốc cơ sở trên lần thứ hai thay đổi mới được kết quả.
 
 	Hai người khác nhau ở chỗ, ba dực thốc khá là hai cánh thốc vẻn vẹn chỉ là gia tăng rồi một dực (một mặt thốc nhận), thốc nhận như trước bẹp, loại này đầu mũi tên ở bắn vào thân thể sau, thân thể miệng vết thương sẽ cùng thốc nhận tự nhiên dán vào, bởi vậy, chỉ cần không phải bắn trúng chỗ yếu, kỳ thực cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn trí mạng.
 
 	Mà ba mặt thốc, nó ở ba dực thốc cơ sở trên lại hơn nữa cải tiến, tiết diện vì là hướng vào phía trong ao tam giác.
 
 	Cũng chớ xem thường cái này bên trong ao tam giác diện, trên thực tế, cái này nho nhỏ cải biến, tập hợp cổ đại thợ thủ công môn mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm trí tuệ kết tinh. Mà nó, chính là cổ lão nhất lấy máu tào mô hình. Chú: Chân thực lịch sử bên trong Tần quốc mũi tên vì sao cường. Xem nơi này.
 
 	Loại này bên trong ao tam giác diện, hoặc là nói lấy máu tào, nó ở đầu mũi tên bắn trúng thân thể sau khi, sẽ bởi vì ba mặt đầu mũi tên mở rộng tính tạo ra miệng vết thương. Khiến người trong cơ thể máu tươi theo cái này bên trong ao tam giác diện phun ra, ở cực trong thời gian ngắn đạt đến khiến trúng tên người lượng lớn mất máu mục đích.
 
 	Đòi mạng chính là loại này đầu mũi tên bởi vì tồn tại xước mang rô quan hệ, dễ dàng còn không cách nào từ thân thể người bên trong nhổ, này liền khiến cho trên chiến trường sĩ tốt một khi bị loại này mũi tên bắn trúng, hầu như liền tuyên cáo tử vong.
 
 	Không thể không nói. Ba mặt thốc sinh ra, là đầu mũi tên trong lịch sử một đại sự kiện quan trọng, sự xuất hiện của nó, hầu như chung kết đã từng một số thể phách mạnh mẽ võ tướng môn trên người chịu mấy chục tiễn mà bất tử khả năng, làm cho mũi tên lần thứ hai trở thành trên chiến trường tối đại sát khí.
 
 	Ở loại này ba mặt thốc trước mặt, dù cho là thể phách, khí huyết lại dồi dào võ tướng, đều khó mà chống đỡ được mấy mũi tên, trừ phi đối phương cấp tốc nhổ mũi tên, ràng vết thương, bằng không. Chốc lát công phu sau sẽ bởi vì lượng lớn mất máu mà đối mặt trạng thái chết giả, sau đó ở buồn ngủ giống như trạng thái đi vào cái chết thực sự.
 
 	Mà trước mắt Triệu Hoằng Nhuận chính đang làm công tác, chính là tiến một bước tăng mạnh ba mặt thốc lấy máu công năng, lấy đạt đến một mũi tên liền khiến cho người mất đi năng lực chiến đấu mục đích.
 
 	Này không phải là một chuyện dễ dàng, dù sao, như phải tăng cường ba mặt thốc lấy máu công năng, nhất định phải mở rộng thốc nhận, càng toả sáng rãnh máu, mà làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm đầu mũi tên trọng lượng, khiến đầu mũi tên, cây tiễn, mũi tên ba người cân bằng bị đánh vỡ.
 
 	Mà một khi cân bằng bị đánh vỡ, loại này mũi tên liền báo hỏng. Bởi vì nó ở trên chiến trường căn bản không được tác dụng gì, hoặc là chính là tầm bắn bị đại đại hạn chế, hoặc là chính là độ chính xác đại đại giảm thấp.
 
 	Đây là cần nhiều lần thí nghiệm một hạng công trình.
 
 	"Người đến!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong phòng hô.
 
 	Lúc này ở bên ngoài ốc, ngồi vài tên Dã Tạo Cục Văn lại. Những người này là phụ trách đối với Triệu Hoằng Nhuận đưa ra kiểu mới binh khí hơn nữa khuyên nhủ công tác, nói trắng ra, chính là đối với Triệu Hoằng Nhuận tiện tay họa đi ra bản nháp thiết kế, đối chiếu sau họa ra càng thêm chính xác bản vẽ, cũng điền chú các loại dài rộng cao trị số.
 
 	Mà những này Văn lại họa đi ra chính xác bản vẽ, cuối cùng mới sẽ bị đưa đến Dã Tạo Cục bên trong xưởng. Chính thức tập trung vào chế tạo.
 
 	Khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận triệu hoán sau, một tên Văn lại lập tức để công việc trong tay xuống, đi vào bên trong phòng, đi tới Triệu Hoằng Nhuận tấm kia trước bàn, khom người bái nói: "Túc Vương có gì phân phó."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận cầm trong tay cái kia phân liên quan với ba mặt thốc thảo đồ đưa cho tên kia Văn lại, nói rằng: "Mau chóng gọi xưởng trước tiên chế tạo ra một nhóm, thí nghiệm một thoáng hiệu quả."
 
 	Tên kia Văn lại nghe vậy tràn đầy phấn khởi tiếp nhận thảo đồ.
 
 	Hắn không khỏi mà có chút hưng phấn, dù sao dưới cái nhìn của hắn, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ đều là sẽ thỉnh thoảng làm ra chút phi thường lợi hại đồ vật đến, làm cho Dã Tạo Cục trên dưới đối với vị này Túc Vương điện hạ nói ra đồ vật càng báo để chờ.
 
 	Hôm nay này vị điện hạ lại mân mê cái gì đến cơ chứ? Ta nhìn nhìn. . .
 
 	Tên kia Văn lại tiếp nhận thảo đồ sau cẩn thận tỉ mỉ một trận, ở trong đầu mô phỏng loại này ba mặt đầu mũi tên lực sát thương, nhưng bởi vì kiến thức phương diện hạn chế, hắn không cách nào chân chính lĩnh hội loại này ba mặt đầu mũi tên sợ hãi lực sát thương, chỉ là rất mơ hồ cảm giác, đây là một loại rất đáng sợ đầu mũi tên.
 
 	Tên này Văn lại trở lại gian ngoài, bởi vì nhìn thấy chúng đồng liêu trương đầu tham não nhìn xung quanh, toại lén lút cầm trong tay thảo đồ cho hắn đồng liêu quan sát, đưa tới chúng Văn lại một tràng thốt lên thanh.
 
 	Dù sao có thể ngồi ở chỗ này, cho Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ làm trợ thủ, không có chỗ nào mà không phải là suy nghĩ lung lay hạng người, bởi vậy, đối chiếu bản vẽ, lại sao lại không tưởng tượng ra được thảo đồ trên loại này đầu mũi tên chỗ đáng sợ.
 
 	Bởi nghe được gian ngoài truyền đến một trận rõ ràng có thể ngột ngạt tiếng kinh hô, Triệu Hoằng Nhuận bưng lên một bên chén trà đến, uống một ngụm trà thắm giọng hầu.
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào, loại này ba mặt thốc đem lần thứ hai tăng cao cung nỏ ở trên chiến trường địa vị, dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, đây là hiện nay mà nói tiên tiến nhất đầu mũi tên, hầu như đã là đầu mũi tên sử đỉnh cao, sau đó như lại muốn tăng lên, vậy cũng chỉ có thể từ đầu mũi tên tính chất tới tay, cũng chính là thay đổi chế tác đầu mũi tên kim loại, chọn dùng càng thêm sắc bén, kiên cố kim loại, tỷ như cương.
 
 	Không thể phủ nhận, chuyện này sẽ là Ngụy quốc ngày sau một đại lá bài tẩy, nhưng phiền phức cũng tồn tại, vậy thì là Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải bảo vệ tốt loại này đầu mũi tên, miễn cho chúng nó chảy vào Sở quốc, Hàn quốc, Tề quốc những này Trung Nguyên quốc gia trong tay, đặc biệt là Lỗ quốc.
 
 	Phải biết, trên đời này thợ thủ công theo Triệu Hoằng Nhuận quả thực có thể nói dối trá, không khuếch đại nói, chỉ cần để nước khác thợ thủ công môn được vài món loại này ba mặt thốc, trừ phi bọn họ đầu đột nhiên tú đậu, ngu xuẩn cho rằng loại này đầu mũi tên không thể tả dùng một lát. Bằng không , dựa theo vào tay : bắt đầu cái kia mấy chi ba mặt thốc chế tạo ra tân ba mặt thốc, cũng không phải một cái chuyện rất khó.
 
 	Này không, trước một trận bị Triệu Hoằng Nhuận từ bỏ con kia Lỗ quốc máy bắn tên hộp. Cái kia gọi là Đinh Quân tuổi trẻ thợ thủ công liền từ tráp bên trong bánh răng vết tích, nghĩ đến này từ Lỗ quốc truyền tới bánh răng công nghệ, càng để Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm phục hồi như cũ con kia máy bắn tên hộp.
 
 	Chỉ tiếc từng thử sau khi mới biết, này con máy bắn tên hộp xạ tốc, quả thực chật đất khiến người ta đau "bi". Căn bản không giống Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ nói như vậy "Thình thịch đột" bắn ra máy bắn tên, cư Triệu Hoằng Nhuận ngầm phỏng chừng, khoảng chừng là sáu, bảy miểu xạ ra một nhánh máy bắn tên dáng vẻ, hơn nữa tầm bắn cùng lực đạo cũng không bằng Triệu Hoằng Nhuận trong đầu biết liền nỗ.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, loại này máy bắn tên hộp một khi mở ra khai quan, tiến vào xạ thỉ giai đoạn sau, trừ phi phóng ra xong tráp bên trong nỗ thỉ, bằng không không thể đình chỉ, một khi mạnh mẽ đình chỉ sẽ "Kẹt", tổn hại hộp bên trong bánh răng hệ thống.
 
 	Liền. Cái này Lỗ quốc máy bắn tên hộp, cuối cùng vẫn là bị thất vọng Triệu Hoằng Nhuận cho từ bỏ, hắn chủ quan cảm thấy, cái thời đại này công nghệ, hẳn là còn chưa đạt đến tự động xạ kích, tự động nhét vào mũi tên mức độ.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể này con máy bắn tên hộp chẳng qua là ban đầu Lỗ quốc nghiên cứu chế tạo "Dùng thử loại", bây giờ, Lỗ quốc có thể đã nghiên cứu chế tạo ra càng thêm tiên tiến máy bắn tên hộp, nhưng Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào cũng không cảm thấy được Lỗ quốc hội dễ dàng đem loại binh khí này chảy ra nước ngoài, liền liền hết hi vọng. Chuyên tâm đi mân mê hắn liền nỗ đi tới.
 
 	Dù sao liền nỗ, vậy cũng là có thể thay đổi chiến tranh phương thức binh khí.
 
 	Nói tóm lại, Ngụy quốc thợ thủ công Đinh Quân, đã để Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được cái gì gọi là mô phỏng theo năng lực. Bởi vậy, một khi những này ba mặt thốc chảy vào hắn quốc, rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị hắn quốc bắt chước được đến, là cố, Triệu Hoằng Nhuận quyết định ở phân phát những này đầu mũi tên thời điểm ở quân quy bên trong thêm vào một cái: Ở quét tước chiến trường thì, nhất định phải làm hết sức thu về ba mặt thốc.
 
 	Mặc dù nói này cũng không thể ngăn chặn ba mặt thốc công nghệ chảy về phía nước ngoài. Nhưng ít ra có thể che giấu một trận, để Ngụy đội trong khoảng thời gian này bên trong chiếm được "Tiên cơ" .
 
 	Mà ở Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo cũng thí nghiệm ba mặt đầu mũi tên trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận đi tới hoàng cung Thùy Củng điện, cầu kiến hắn vị kia phụ hoàng.
 
 	Này vẫn là hai cha con họ bởi vì Tô cô nương một chuyện mà sản sinh mâu thuẫn sau, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ nhất chủ động đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Ở Thùy Củng điện bên trong, Triệu Hoằng Nhuận hướng về cha hoàng nói ra lần này đến đây mục đích: Xin mời điều Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân.
 
 	Đối với tên này ở Thành Cao  săn thú trong lúc, từng ở Ngụy người cắm trại bị đại đạo tặc Hoàn Hổ dạ tập (đột kích ban đêm) thì lập tức tới rồi hộ giá nhi tử, Ngụy thiên tử đối với hắn rất là vui mừng cùng cảm động.
 
 	A, cái kia hai con thỏ lễ vật coi như, Ngụy thiên tử qua tay sẽ đưa cho Trầm Thục Phi, để cái kia hai con thỏ cho Trầm Thục Phi làm bạn đi.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi là nói, triệu Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Ngụy thiên tử cũng không phải lo lắng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân này hai chi Sở quốc hàng quân trung thành độ, dù sao đám người này nếu là dám phản loạn, bất kể là Ngụy quốc vẫn là Sở quốc, đều sẽ không lại chứa đựng bọn họ.
 
 	Vấn đề ở chỗ, lần này đối với Yết tộc nhân khai chiến, làm làm chủ soái chính là vị kia Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, Ngụy thiên tử hiểu rất rõ vị này đã từng tông vệ, rất rõ ràng hắn ghét nhất chính là ngoại tộc người.
 
 	Để hắn cùng một nhánh Sở quốc hàng binh cùng cùng Yết tộc nhân đánh trận?
 
 	Ngụy thiên tử tùy tiện ngẫm lại đều có thể đoán được sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Nhi thần là nghĩ như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Lục hoàng huynh ở đi Tề quốc trước, từng nhiều lần căn dặn nhi thần, gọi nhi thần nhìn chằm chằm Tống Nam Cung. Dĩ vãng, là Nãng Sơn quân ở đề phòng Nam Cung Tuy Dương quân, bây giờ Nãng Sơn quân xuất chinh Ba Xuyên, bởi vậy, nhi thần muốn cho Yên Lăng quân tạm đại Nãng Sơn quân phòng ngự , còn Thương Thủy quân, nhi thần cũng muốn triệu tập một phần lại đây, hiệp trợ Tư Mã An đại tướng quân, chung quy Nãng Sơn quân binh lực vẫn còn có chút bạc nhược. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dào dạt sái sái nói rồi một đại thông, chỉ nghe Ngụy thiên tử trợn tròn mắt.
 
 	"Được rồi được rồi." Ngụy thiên tử phất tay một cái đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận trần thuật, tức giận hỏi: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"
 
 	"Nhi thần khẩn cầu phụ hoàng ủy nhiệm nhi thần vì là xuất chinh Yết tộc nhân trong lúc giám quân, để tránh khỏi Tư Mã An đại tướng quân lạm sát kẻ vô tội." Vì bảo toàn đối với Ngụy quốc khá là thân cận Thanh Dương bộ lạc, Bạch Dương bộ lạc các loại  Nguyên tộc người bộ lạc, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt khẩn cầu nói.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử trên mặt nổi lên từng trận vẻ cổ quái.
 
 	"Ngươi? Muốn ràng buộc Tư Mã An?"
 
 	"Không, là hiệp trợ." Triệu Hoằng Nhuận cải chính nói.