Đại Ngụy cung đình chính văn chương 750:: Hợp binh hội sư
 
 	"Điện hạ , Bác Tây Lặc đến rồi."
 
 	Đứng đắn Triệu Hoằng Nhuận tại trong soái trướng chờ lần này phục kích chiến kết quả cuối cùng lúc , tông Vệ Mục thanh đi tới trướng nội , ôm quyền khởi bẩm việc này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhiều nhìn thoáng qua Mục Thanh , có chút buồn bực trong ngày thường hi hi ha ha Mục Thanh như thế trở nên trịnh trọng như vậy.
 
 	"Nhượng hắn vào đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mục Thanh ứng tiếng trở ra , chốc lát sau , liền chỉ dẫn theo ba người về tới soái trướng —— tức xuyên bắc kỵ binh đại đốc lĩnh Bác Tây Lặc , cùng hai gã khác thân hình cao lớn , thắt lưng vượt qua loan đao tráng hán.
 
 	"Bác Tây Lặc , khấu kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Vào soái trướng , gặp được Triệu Hoằng Nhuận , Bác Tây Lặc lấy Ngụy Quốc tập tục dập đầu địa hành lễ.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi trệ một cái , có chút chợt liếc mắt nhìn đứng ở trướng miệng Mục Thanh , rốt cuộc minh bạch , nguyên lai là Bác Tây Lặc khí thế nhượng Mục Thanh cảm nhận được áp lực.
 
 	Cái này không , trướng nội tông vệ trưởng Vệ Kiêu sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc rất nhiều , một đôi mắt chăm chú nhìn trướng nội vị kia nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nghĩa tử.
 
 	Duy chỉ có Mị Khương biểu tình vẫn như cũ hết sức bình tĩnh , lẳng lặng ngồi xổm tại tịch trung , một bộ không phải ngoại giới sở động hình dạng , hù được Bác Tây Lặc tại một trận do dự sau lại bổ sung một câu: ". . . Khấu kiến mị Khương phu nhân."
 
 	". . ."
 
 	Có thể là không ngờ tới Bác Tây Lặc hội như xưng hô này nàng , Mị Khương mặt cười hơi đỏ lên , trước kia điềm nhiên vô pháp lại chống đỡ , môi đỏ mọng khẽ nhếch , không biết nên đáp lại như thế nào.
 
 	Nhâm ai nấy đều thấy được cô gái này thời khắc này xấu hổ.
 
 	"Phốc. . ." Mục Thanh không nhịn cười được lên tiếng , làm cho trướng nội lược có chút không khí khẩn trương nhất thời buông lỏng , nhưng cũng bởi vậy rước lấy Triệu Hoằng Nhuận bạch nhãn.
 
 	Trướng nội , Vệ Kiêu biểu tình vậy có vẻ có chút quái dị , dù sao bọn họ những thứ này cảm kích giả , đô hiểu được Mị Khương cùng bọn họ gia điện hạ quan hệ phức tạp , không làm được ngày sau chính là bọn họ Túc Vương phi , nhưng giờ này khắc này , còn thật không có nhân hội xưng hô Mị Khương vì phu nhân .
 
 	"Các ngươi nói đi , ta đến ngoài - trướng đi một chút."
 
 	Có thể là cảm thấy đứng ở trướng nội quá đáng quẫn bách , Mị Khương đứng dậy , hướng đi ngoài - trướng.
 
 	Đi ngang qua Mục Thanh lúc , đã thấy Mục Thanh hì hì nhất tiếu , vén lên trướng liêm nói rằng: "Phu nhân thỉnh."
 
 	". . ." Mị Khương mặt cười nhất thời lại đỏ một chút , hoảng hoảng trương trương trốn.
 
 	Thấy vậy , Mục Thanh hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận tễ mi lộng nhãn nói rằng: "Điện hạ , ty chức bảo hộ phu nhân đi."
 
 	Xem xét liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận triệt để hắc xuống mặt , tông vệ trưởng Vệ Kiêu lúc này cho Mục Thanh hành vi hạ một cái định nghĩa: Tìm đường chết!
 
 	Mà nhìn một màn này , Bác Tây Lặc cảm giác có chút mê hoặc , dù sao trước đây Triệu Hoằng Nhuận chinh chiến tam xuyên lúc , Mị Khương liền thành tựu hộ vệ theo chi phối , bởi vậy , Bác Tây Lặc hoặc nhiều hoặc ít vậy rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương quan hệ.
 
 	Dĩ nhiên , so sánh với tính toán người bảo vệ cùng bị người bảo vệ quan hệ , Bác Tây Lặc càng có khuynh hướng cảm thấy , vị kia gọi là Mị Khương nữ tử , chắc là trước mắt vị này túc Vương điện hạ tại lĩnh binh xuất chinh lúc giải quyết nào đó cần bầu bạn.
 
 	Dù sao Bác Tây Lặc xuất thân tam xuyên , là tự giữ vũ dũng thảo nguyên dũng sĩ , cùng tuyệt đại đa số Ngụy nhân vậy , bọn họ khó tránh khỏi hội khinh thị nữ tử , nhất là tại hắn môn không rõ ràng lắm trên đời này có vu nữ loại này tồn tại lúc.
 
 	"Là ta nói sai nói cái gì sao?" Bác Tây Lặc hoang mang không hiểu hỏi.
 
 	Nghe lời này , Vệ Kiêu cũng cảm giác lúc này một màn thập phần thú vị , không có hảo ý ở bên làm ra giải thích: Phu nhân mặt mỏng.
 
 	"Oh. . ." Bác Tây Lặc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Cái tốt không học , phương diện này tận học Trầm Úc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt một cái Vệ Kiêu , ngay sau đó tằng hắng một cái xóa khai đề tài: "Bác Tây Lặc , lần này khổ cực ngươi. . . . Mau mau đứng dậy."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bác Tây Lặc trên mặt biểu tình nhất thời trở nên nghiêm túc , chỉ thấy hắn theo lời đứng dậy , chính sắc nói rằng: "Túc Vương nói chỗ nào thoại , là túc Vương điện hạ nhân từ , phương sử bọn ta có thể cứu mạng. . ."
 
 	Không trách Bác Tây Lặc đối Triệu Hoằng Nhuận cung kính như thế , dù sao chớ nhìn hắn trong tay nắm bắt ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh binh quyền , thế nhưng dưới trướng hắn sĩ tốt gia quyến , cùng với ngày trước thông thường lương thảo , những thứ này mạch sống đều bị xuyên lạc liên minh nắm ở trong tay , mà hôm nay xuyên lạc liên minh , vô luận là luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long còn là bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , đều là lấy trước mắt vị này túc Vương điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Bởi vậy không nói khoa trương chút nào , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đã có rất dài một đoạn thời gian không có lại nhúng tay xuyên địa sự , nhưng một câu nói của hắn , vẫn có thể quyết định Bác Tây Lặc dưới trướng ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh cùng với người nhà sinh tử , không tha được Bác Tây Lặc không cẩn thận từng tý đối đãi.
 
 	Nghe xong Bác Tây Lặc mà nói , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , nói rằng: "Ngươi còn là thái câu nệ , bản vương nói qua , miễn là tại mười năm ước hẹn nội các ngươi đối bản vương trung tâm , mười năm sau đó , bản vương liền khôi phục ngươi Yết Giác bộ lạc danh hào , cũng thúc đẩy Yết Giác bộ lạc cùng ta đại Ngụy thiết lập quan hệ ngoại giao. . . Được rồi , trước không nói cái này , bản vương xin ngươi hiệp trợ Thương Thủy Quân phá địch , không biết chiến quả làm sao?"
 
 	Khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận lần nữa hứa hẹn sau , Bác Tây Lặc lần nữa an lòng , nghe vậy ôm quyền nói rằng: "May mắn không làm nhục mệnh! . . . Ta dưới trướng các dũng sĩ còn đang truy kích những Sở kia binh , ta lo lắng túc Vương điện hạ chờ phải gấp , vì vậy đi đầu nhất bộ đến đây báo tiệp."
 
 	Nói , hắn liền tướng phục kích Sở binh trải qua hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu đơn giản nói một lần , trong đó rất nhiều trải qua chẳng qua là một câu mang quá , dù sao Bác Tây Lặc cũng không cho là này bất kham nhất kích Sở binh là cái gì đối thủ mạnh mẻ —— đây cũng không phải là là tự ngạo , chẳng qua là thảo nguyên dân tộc dũng sĩ xem thường tại dùng đánh bại người yếu đến thành tựu vũ dũng uy danh.
 
 	Có thể nghe Bác Tây Lặc vậy đơn giản miêu tả , Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu nhưng là nghe được trong lòng một trận chấn động.
 
 	Tạm không nói đến Vệ Kiêu , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút bất ngờ , nghĩ đến bọn họ vậy không nghĩ tới , Sở Quốc bộ binh tại xuyên bắc kỵ binh trước mặt dĩ nhiên là không chịu được như thế nhất kích.
 
 	Tuy nói kỵ binh đối bộ binh có ưu thế , nhưng cách xa vậy không đến mức lớn như vậy sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi âm thầm lẩm bẩm hai câu , tuy nhiên hắn vậy rõ ràng Bác Tây Lặc cũng không phải là có ý định chen nhau đổi tiền mặt , bất quá như đã nói qua , tiền một trận nhượng hắn có chút kiêng kỵ Sở binh , tại xuyên bắc kỵ binh trước mặt nhưng là không chịu được như thế nhất kích , cái này nhiều ít nhượng hắn cảm giác có điểm thật mất mặt.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không độ lượng hẹp hạng người , quá tất phạt , công tất thưởng từ trước đến nay là trị quân nguyên tắc , bởi vậy đang nghe hoàn Bác Tây Lặc giải thích sau , gật đầu nói: "Hảo , cái này chiến bọn ngươi đương cư công đầu , bản vương tại chiến hậu tất có trọng thưởng!"
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ!"
 
 	Bác Tây Lặc ôm quyền tạ đạo.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lại hướng Bác Tây Lặc hỏi thăm vài câu cụ thể tình hình chiến đấu , liền nhượng người sau lui xuống đi nghỉ ngơi , dù sao Bác Tây Lặc đang nghe hắn triệu hoán sau , suất lĩnh kỵ binh ngựa không ngừng vó câu làm lại dương cản ở đây , nghĩ đến từ lâu vậy mệt mỏi rã rời chí cực.
 
 	Đợi chờ Bác Tây Lặc sau khi rời khỏi , Vệ Kiêu nhịn không được chúc mừng Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Chúc mừng điện hạ đại hoạch toàn thắng. . . Trải qua cái này chiến , tin tưởng Thọ Dĩnh tây giao còn dư lại những Sở kia quân , đã không đủ gây cho sợ hãi!"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng là hoan hỉ , dù sao đã nhiều ngày , hắn đích xác cũng là bị vị kia Sở Quốc thượng tướng quân Công Tôn Phách —— trên thực tế là Tôn Thúc Ngao đại vi chỉ huy —— ác tâm địa không được , mà hôm nay nhất chiến đánh tan bảy tám vạn Sở Quốc ngay ngắn quân , Thọ Dĩnh tây giao còn dư lại những Sở kia binh , nhiều nhất chính là chút nông dân binh cùng địa phương huyện sư , hầu như đã không có thể ngăn cản Thương Thủy Quân tiến binh.
 
 	"Ổn thỏa lý do , hay là trước nhượng xuyên bắc kỵ binh đóng trại. . . . Ngày mai lên , trước thử tiến công Sở đô thành tây này tàn dư sở quân , đợi chờ xuyên bắc kỵ binh đóng hoàn tất , đi thêm tổng tiến công." Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì , không có hảo ý nói rằng: "Nhất mấy ngày gần đây , Mục Thanh tên kia tựa hồ là nhàn rỗi không chuyện gì làm , đã bảo hắn trước hiệp trợ Bác Tây Lặc hạ trại sao."
 
 	Tới. . .
 
 	Vệ Kiêu âm thầm có chút đồng tình Mục Thanh , liền làm một lúc thống khoái thú vị , trêu chọc nhà mình điện hạ cùng vị kia ngày sau rất có thể thành vi Túc Vương phi nữ nhân , kết quả bị nhà mình điện hạ phạt đi kiến doanh trại , đây thật là tội gì sao.
 
 	Âm thầm buồn cười hơn , Vệ Kiêu bỗng nhiên miết kiến nhà mình điện hạ dùng ánh mắt khác thường nhìn chính mình , không khỏi trong lòng cả kinh: Không phải là nhượng ta vậy theo đi kiến doanh trại sao?
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là nhìn chòng chọc Vệ Kiêu một trận , lại nói cái gì đều không nhiều lời.
 
 	Đối với lần này , Vệ Kiêu âm thầm may mắn , hắn hết sức may mắn mình là tông vệ trưởng , phải thời khắc theo tại trước mắt cái này vị điện hạ chi phối , bằng không , không làm được hắn cũng phải đối mặt cùng Mục Thanh vậy số phận , bị nhà bọn họ điện hạ trêu cợt.
 
 	Bác Tây Lặc sau khi rời đi đại khái một canh giờ , Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ liền về tới doanh trại , hướng Triệu Hoằng Nhuận hội báo cái này chiến quá trình cùng chiến quả.
 
 	Sự miêu tả của hắn , cùng Bác Tây Lặc đại đồng tiểu dị , khác nhau gần ở chỗ Bác Tây Lặc xem thường tại dùng này tại nhãn trong bất kham nhất kích Sở binh đến thành tựu xuyên bắc kỵ binh vũ dũng tên , mà Ngũ Kỵ thì đàng hoàng trình báo xuyên bắc kỵ binh công huân , còn tán thưởng người sau một phen.
 
 	Bất quá nói đến hợp nhất quân địch bại tốt phương diện này lúc , Ngũ Kỵ nói lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận thất kinh.
 
 	"Tam vạn? Các ngươi hợp nhất tam vạn bại tốt?"
 
 	Thấy trước mắt cái này vị điện hạ mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng , Ngũ Kỵ ôm quyền giải thích: "Điện hạ yên tâm , mạt tướng hỏi thăm qua mời chào này bại tốt thiên nhân tướng môn , biết được này ngay ngắn quân cũng không phải là thật tâm vì Hùng thị nhất tộc mà chiến. . ."
 
 	Hắn lời này đảo không tốt , dù sao lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc , tại Sở Quốc danh tiếng kỳ thực rất kém cỏi , nếu không phải ngày trước không có người nào yết cần khởi nghĩa , tin tưởng sớm có nhân tạo phản , thậm chí còn trong này , cũng không thiếu Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt.
 
 	Dù sao nói cho cùng , Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt tuyệt đại đa số cũng là xuất thân bình dân , cũng thuộc là tại bị quý tộc chèn ép một cái Sở Quốc xã hội giai tầng.
 
 	Vấn đề ở chỗ , xuyên bắc kỵ binh mới vừa đối những Sở Quốc kia ngay ngắn quân tốt triển khai một hồi có thể nói đơn phương đồ sát , quay đầu quân Ngụy lập tức lại hợp nhất này chiến bại Sở Quốc ngay ngắn quân , hiển nhiên cái này tồn tại rất lớn tai hoạ ngầm.
 
 	"Cái này có thể có gật đầu đau. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại trướng nội qua lại đi thong thả bộ.
 
 	Không thể không nói , đối với tam vạn sở quân bại tốt , nhất biện pháp ổn thỏa không thể nghi ngờ là đem hố sát , chỉ là như vậy tới lúc , quân Ngụy danh tiếng cũng liền thúi , tựa như Điền Đam như vậy , ngày sau tướng không có nước hắn quân đội hướng quân Ngụy đầu hàng.
 
 	Bởi vậy , nhượng này bại binh tháo giáp quy dân , xem như một cái tương đối đúng trọng tâm biện pháp ổn thỏa.
 
 	Chẳng qua là , dầu gì cũng là tam vạn quân chính quy , đồng thời bởi vì Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân quan hệ , còn là tam vạn năng đủ bị quân Ngụy hấp thu quân chính quy , không công mất tam vạn binh , Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút không muốn.
 
 	Dù sao mục tiêu của hắn , có thể không đơn giản chẳng qua là công hãm Thọ Dĩnh cái này Sở Quốc vương đô , hắn đến nay còn muốn theo thừa dịp cái này chiến tận khả năng địa suy yếu Sở Quốc , thậm chí là sử huỷ diệt đâu.
 
 	Mà thôi quân Ngụy hôm nay binh lực , có thể không đủ để công hãm toàn bộ Sở Quốc , bởi vậy , hấp thu Sở Quốc quân đội , đây là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Vấn đề ngay tại , dùng biện pháp gì đến hấp thu này đã từng là đối địch lập trường Sở Quốc quân đội.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận linh cơ khẽ động , quay đầu nói với Ngũ Kỵ: "Ngũ Kỵ , ngươi Thương Thủy Quân hợp nhất này bại tốt , cũng không phải không thể , bản vương bên này có cái biện pháp , chẳng qua là biện pháp này dùng một lát , ngươi Thương Thủy Quân thế tất hội đắc tội xuyên bắc kỵ binh. . . Ngươi nguyện ý sao?"
 
 	". . ." Ngũ Kỵ không rõ cho nên giương chủy.