Đại Ngụy cung đình chính văn chương 689:: Hạng Mạt quyết đoán
 
 	Chẳng bao lâu sau, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ lầm Sở Quốc rất yếu, Sở Quốc quân đội cũng không kham nhất kích.
 
 	Sau lại hắn mới biết được, hắn năm đó đánh bại cái gọi là Sở Dương Thành quân Hùng Thác dưới trướng mười sáu vạn đại quân, kỳ thực chẳng qua là Sở Quốc nhất bang nông dân binh mà thôi, căn bản không xem như Sở Quốc quân chính quy.
 
 	Sở Quốc quân chính quy, tức Sở Quốc chính quân, mặc dù không có đạt được Ngụy Quốc bộ binh loại trình độ đó, vô luận là quân đoàn tác chiến còn là từng binh sĩ tác chiến đều là có hơn người võ lực của, nhưng không thể không có nhận, Sở Quốc chính quân muốn xa so với năm đó Sở Dương Thành quân Hùng Thác dưới trướng những nông dân kia binh cường hãn mà nhiều.
 
 	Điểm này, từ tề quân dạ tập Túc Huyện lại bị Sở tướng Ngô Nguyên chặn đường mà gắt gao, là có thể nhìn ra mánh khóe.
 
 	Rõ ràng tề quân vũ khí trang bị đều là cũng bị Sở Quốc chính quân hoàn mỹ mà nhiều, có thể tề quân cũng không cách nào tại thế thượng áp chế sở quân.
 
 	Lại nói Sở Quốc tướng lĩnh, khả năng Triệu Hoằng Nhuận ít biết Sở Quốc có cái gì thiện chiến tướng quân, nhưng chỉ là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn đứng ở Ngụy Quốc, cô lậu quả văn, trên thực tế, không chỉ là Tề Quốc có giống như Điền Đam như vậy danh tướng, Sở Quốc cũng có.
 
 	Trong đó nhất theo danh, chính là có thể nói Sở Quốc thế đại hổ tướng danh môn Hạng thị.
 
 	Sở Quốc Hạng thị, danh khí mảy may tuyệt không có thể so với Tề Quốc Điền thị chỗ thua kém.
 
 	Chỉ bất quá cùng Điền thị bất đồng là, Hạng thị cũng là mị tính sau đó, là chánh nhi bát kinh Sở Quốc công tộc.
 
 	Bọn họ không giống khuất thị như vậy chưa đủ tại tại Sở Quốc địa vị, ý đồ từ Hùng thị trong tay trộm đoạt quốc gia, cho nên cùng Hùng thị nhất tộc triển khai mấy chục trên trăm năm tranh đấu, Hạng thị tồn tại, càng giống như là Sở Quốc người thủ hộ, bọn họ ít tham dự Sở Quốc cung đình tranh đấu này chó má sự, chỉ phụ trách trấn thủ Sở Quốc mấy cái khẩn yếu nơi.
 
 	Tỷ như đương đại Hạng thị một môn trung nhất chú mục chính là mang tinh Hạng Mạt, liền từng trấn thủ chiêu quan hơn mười năm, thế Sở Quốc chống đối đến từ hướng đông nam ngô việt chi dân công kích, cũng nhiều lần xuất binh trấn áp phản loạn quân.
 
 	Đã chết trận tại Túc Huyện Sở tướng Ngô Nguyên, chính là Hạng Mạt một lần cuối cùng chinh phạt ngô việt nơi lúc thu phục ngô việt tướng lĩnh.
 
 	Từ đó về sau, Hạng Mạt không biết bởi vì nguyên nhân gì bị điều đến Túc Huyện, bắt đầu khởi công xây dựng Phù Ly Tắc, từ nay về sau chưa từng tại tham dự Sở Quốc cùng ngô việt chi dân chiến tranh.
 
 	Đầu tháng chín nhị giờ dần, mới vừa ngủ không có bao nhiêu thời gian Hạng Mạt, sẽ thấy thứ bị kỳ thân binh tỉnh lại.
 
 	"Là tề quân lại tới tấn công sao?"
 
 	Hạng Mạt mở to đầy tơ máu hai mắt hỏi.
 
 	Đã nhiều ngày, Phù Ly Tắc tình cảnh thật có thể nói là là không sống khá giả, bởi vì đối diện bi cứ điểm tề Lỗ liên quân, hãy cùng tựa như phát điên, hầu như nhất thiên muốn đánh Phù Ly Tắc bảy tám lần, quả thực không lưu đường sống.
 
 	Hạng Mạt trong lòng rõ ràng, Tề vương Lữ Hi chi như vậy điên cuồng, thứ nhất là bởi vì ... này vị Tề Quốc quân vương mệnh tướng không lâu, bởi vậy bức thiết muốn bị thương nặng Sở Quốc, miễn cho Sở Quốc đợi kỳ Lữ Hi sau khi chết tiến công Tề Quốc; nhị tới, là bởi vì Tề vương Lữ Hi có hai vị phó tướng, tức Ngụy công tử nhuận cùng đại Tề danh tướng Điền Đam, hai người này hiện nay chính đang tấn công Phù Ly Tắc phòng thủ hậu phương Túc Huyện, Tề vương Lữ Hi gắt gao ngăn chặn Phù Ly Tắc binh lực, chính là vì nhượng Hạng Mạt không dám chia đi trước trợ giúp Túc Huyện.
 
 	Không thể không nói, tại đây chủng hai mặt thụ địch gian nan tình cảnh hạ, cho dù là Hạng Mạt cũng có chút mệt mỏi ứng phó.
 
 	"Cũng không phải là tề quân."
 
 	Hạng Mạt thân vệ đang nghe nhà mình tướng quân hỏi sau, biểu tình có chút bất an, cúi đầu nói rằng: "Là Túc Huyện người đến. . . . Túc Huyện huyện công Đông Môn Mật, dẫn thứ nhất môn, đến đây tìm nơi nương tựa ta Phù Ly Tắc."
 
 	Đông Môn Mật? Ta không phải nhượng hắn tại Túc Huyện phụ trợ Ngô Nguyên sao? Hắn tới làm cái gì, lẽ nào. . .
 
 	Hạng Mạt nghe vậy nhíu nhíu mày, gật gật đầu nói: "Nhượng hắn tiến đến."
 
 	Thân vệ ôm quyền trở ra, một lát sau, hắn lĩnh đến một người, đúng là Túc Huyện huyện công Đông Môn Mật.
 
 	"Thượng tướng quân."
 
 	Tại nhìn thấy Hạng Mạt sau, Đông Môn Mật chắp tay thi lễ, tất cung tất kính, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Đông Môn thị coi như là dựa vào Hạng thị quý tộc.
 
 	Hạng Mạt gật đầu, bởi vì hai tộc quan hệ rất gần, bởi vậy Hạng Mạt cũng không có khuôn sáo cũ địa chất vấn Đông Môn Mật vì sao bỏ lại Túc Huyện, hành động gia tìm nơi nương tựa hắn Phù Ly Tắc, mà là trực tiếp hỏi: "Túc Huyện đã không thể bảo toàn?"
 
 	"Là." Đông Môn Mật thấp giọng nói rằng.
 
 	Tuy nhiên hắn đã biết Hạng Mạt làm nhân khoan hậu, bất quá bởi vì hắn Đông Môn thị lần này vì tránh họa mà sớm hành động gia chạy ra Túc Huyện, vậy cũng là là lâm trận bỏ chạy, bởi vậy, trong lòng hắn nhiều ít có chút thấp thỏm.
 
 	Là cố, hắn khẽ cắn môi xin lỗi đạo: "Thượng tướng quân, cho ta Đông Môn thị nhất tộc không đến mức bị tru, tiểu lão nhi dắt người nhà lâm trận bỏ chạy, thẹn với đại vương, thẹn với thượng tướng quân, mời lên tướng quân luận xử. . . . Hy vọng nể tình ta Đông Môn thị ngày trước khổ lao thượng, mời lên tướng quân giơ cao đánh khẽ, gần trì tiểu lão nhi tội, bỏ qua cho ta Đông Môn thị."
 
 	". . ." Hạng Mạt trên dưới quan sát Đông Môn Mật vài lần.
 
 	Kỳ thực đối với cái này việc sự, Hạng Mạt bản thân ngược lại là rất lưu ý, bởi vì hắn biết rõ Ngô Nguyên là một cái dạng gì tướng lĩnh Ngô Nguyên sát phạt quyết đoán, thảng nếu không phải hắn cho phép Đông Môn thị hành động gia rút lui khỏi, Đông Môn Mật cùng hắn thị tộc, tuyệt đối không thể có thể còn sống ly khai Túc Huyện.
 
 	Nói cách khác, nếu Đông Môn Mật đi tới Túc Huyện, cái này ý nghĩa là Ngô Nguyên cho phép.
 
 	Ngô Nguyên thành tựu Túc Huyện tối cao tướng lĩnh, tự nhiên có phương diện này quyền hạn.
 
 	Huống chi, đối mặt tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân hơn mười vạn đại quân, Đông Môn Mật cùng với Đông Môn thị nhất tộc có thể đối chiến huống đưa đến cái gì bang trợ?
 
 	Bởi vậy, Hạng Mạt phất tay một cái nói rằng: "Việc này tạm thời gác lại, ta hỏi ngươi, Ngô Nguyên gọi ngươi tới, có thể có cái gì dặn?"
 
 	Đông Môn Mật nghe vậy nháy mắt một cái, trong lòng biết trước mắt vị này thượng tướng quân đã đoán được cái gì, bởi vậy trong lòng thấp thỏm từ từ biến mất.
 
 	Chỉ thấy hắn chắp tay, chính sắc nói rằng: "Ngô (nguyên) tướng quân hy vọng thượng tướng quân nhanh chóng lui lại, hướng nam đột phá vòng vây. . . . Hắn còn câu nhượng tiểu lão nhi chuyển cáo thượng tướng quân, nói là. . . Phù Ly Tắc là vật chết, nó ở nơi này trong, sẽ không đi cũng sẽ không trốn, cho dù hôm nay bị tề quân sở đoạt, ngày sau cuối cùng có biện pháp đoạt lại. Có thể nếu như người đã chết, vậy thực sự toàn bộ xong."
 
 	. . .
 
 	Hạng Mạt nghe vậy vi vi biến sắc, ở bên trong phòng thong thả tới lui vài bước, trong lòng của hắn, ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.
 
 	Bởi vì Ngô Nguyên thác Đông Môn Mật chuyển đạt một phen thoại, cùng với nói là trình xin ý kiến, chẳng bằng nói càng giống như là trước khi lâm chung dặn.
 
 	Trầm mặc một lát sau, Hạng Mạt trầm giọng nói rằng: "Tướng Túc Huyện hiện huống từ đầu tới cuối nói tới, không được có nửa điểm giấu diếm!"
 
 	"Là!" Thấy Hạng Mạt thái độ đột biến, Đông Môn Mật trong lòng vi kinh, không dám chậm trễ, lúc này đàng hoàng đem lâm trước khi rời đi Túc Huyện tình huống nói cho Hạng Mạt, bao quát Túc Huyện nam thành môn cùng bắc thành tường lần lượt bị Điền Đam cùng Triệu Hoằng Nhuận trước sau phá hủy sự.
 
 	Mà nghe nói Đông Môn Mật những lời này, Hạng Mạt sắc mặt đại biến, bởi vì hắn lúc này mới khiếp sợ ý thức được, Ngô Nguyên đối mặt, cũng không phải là chẳng qua là chỉ một cái Tề Quốc danh tướng Điền Đam, còn có một cái dùng kỳ kế phá hủy Túc Huyện thành tường tây lộ quân Ngụy đại khinh thống suất, Ngụy công tử nhuận.
 
 	Không hổ là năm đó đánh bại dương thành quân Hùng Thác điện hạ nhân. . . Ngụy công tử nhuận.
 
 	Hạng Mạt sắc mặt biến được càng thêm khó coi.
 
 	Khả năng Sở Quốc bản thổ Hùng thị quý tộc từng cái một tự nhận là ta đại Sở thiên hạ vô địch, nhưng Hạng thị đệ tử, tuyệt không hội khinh thị bất kỳ một cái nào địch nhân.
 
 	Đối với vị kia Ngụy công tử nhuận, hay hoặc là nói Ngụy vương Bát công tử Túc Vương Cơ Nhuận, Hạng Mạt liền từng sai người hướng dương thành quân Hùng Thác nghe qua.
 
 	Lúc đó, dương thành quân Hùng Thác đưa cho Cơ Nhuận cực cao đánh giá.
 
 	Chỉ bất quá, lúc đó Sở Quốc vương đô thọ dĩnh, vẫn chưa tướng dương thành quân Hùng Thác mà nói coi là thật, này công khanh môn phổ biến cho rằng, đây là Hùng Thác cố ý thổi phồng Cơ Nhuận, hảo sử được hắn thua ở Cơ Nhuận trong tay không đến mức làm cho nhân chế nhạo.
 
 	Duy chỉ có rất ít mấy người lưu tâm.
 
 	Trong đó có Hạng Mạt.
 
 	Ngược lại không phải là hoàn toàn bởi vì dương thành quân Hùng Thác đúng Triệu Hoằng Nhuận đánh giá, mà là bởi vì Hạng Mạt từng nghe nói Triệu Hoằng Nhuận từng tướng Sở tây mấy chục vạn Sở dân tiếp nhận đến Ngụy Quốc, điều này làm cho Hạng Mạt nhất thời đúng Triệu Hoằng Nhuận báo dĩ cảnh giác.
 
 	Theo Hạng Mạt, Cơ Nhuận cuốn đi Sở tây tài phú, cái này không sao cả, dù sao cũng Sở tây xa xa không có Sở đông thịnh vượng và giàu có.
 
 	Có thể Cơ Nhuận cư nhiên cuốn đi Sở Quốc mấy chục vạn dân chúng, cái này có vấn đề.
 
 	Điều này nói rõ vị kia Ngụy công tử nhuận dã tâm, cũng chưa đủ tại bảo vệ quốc gia, dã tâm của hắn muốn lớn hơn nữa.
 
 	"Dung ta. . . Suy nghĩ một cái."
 
 	Bởi vì tâm sự phức tạp, Hạng Mạt cũng không xuống lại nói chuyện với Đông Môn Mật, đợi hỏi rõ Ngô Nguyên cũng không có chuyện gì khác thác Đông Môn Mật nhắn nhủ sau, hắn liền nhượng Đông Môn Mật lui ra đi nghỉ ngơi.
 
 	Đông Môn Mật sau khi rời đi, Hạng Mạt một thân một mình tọa ở bên trong phòng.
 
 	Bởi vì Ngô Nguyên thác Đông Môn Mật chuyển đạt một phen thoại, nhượng Hạng Mạt có loại dự cảm xấu.
 
 	"Người đến!"
 
 	Hạng Mạt trầm giọng hô.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy nhất danh thân vệ đi đến.
 
 	Còn không chờ Hạng Mạt mở miệng, liền nghe tên kia thân vệ nói rằng: "Thượng tướng quân, Túc Huyện lại người đến."
 
 	"Lại người đến?" Đang chuẩn bị mạo hiểm phát binh trợ giúp Túc Huyện Hạng Mạt, nghe vậy hơi sửng sờ. Ngay sau đó, hắn phảng phất là đoán được cái gì, thở dài nói: "Là Ngô Nguyên bọn họ sao? . . . A, chung quy đối phương là Điền Đam sao!"
 
 	Nói đến đây thoại, Hạng Mạt trong lòng ngầm thở dài: Túc Huyện, còn là ném.
 
 	Bất quá thở dài quy thở dài, có thể trong lòng hắn lại không khỏi ngược lại an lòng một chút, không nữa giống như mới vừa như vậy nôn nóng.
 
 	"Gọi bọn hắn vào đi." Hạng Mạt mở miệng nói rằng.
 
 	"Là!" Thân vệ ôm quyền, nhưng là lại chưa lập tức xoay người ly khai.
 
 	Thấy vậy, Hạng Mạt trong mắt lóe lên vài tia hoang mang, hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Chỉ thấy tên kia thân vệ do dự một chút, lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Từ Túc Huyện đến đây tìm nơi nương tựa ta Phù Ly Tắc, có Túc Huyện huyện công Đông Môn Mật Đông Môn nhất thị tộc nhân, cũng có Ngô Khang, Du Ký hai vị tướng quân, duy chỉ có. . . Duy chỉ có không có Ngô Nguyên tướng quân."
 
 	Hạng Mạt trên mặt biểu tình nhất thời cứng lại rồi, hai mắt cũng không tự chủ mở to vài phần.
 
 	Đồng thời, trong lòng hắn phần dự cảm bất hảo, đang nhanh chóng hóa thành nào đó mặt trái tâm tình, nhượng hắn cả người lạnh lẽo.
 
 	Trong nháy mắt đó, trên mặt hắn hiện lên như là chấn kinh, khó có thể tin, phẫn nộ chờ chứa nhiều biểu tình, nhưng cuối cùng, cũng chỉ còn lại có bi thương cùng tiếc hận.
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, Hạng Mạt dùng trầm thấp tiếng nói nói rằng: "Để cho bọn họ. . . Tiến đến."
 
 	"Là." Thân vệ lúc này mới ôm một cái quyền, xoay người ly khai.
 
 	Sau một lát, Ngô Khang, Du Ký nhị tướng liền đi tới Hạng Mạt phòng trong, chỉ thấy hai người viền mắt phiếm hồng, hai mắt đầy tơ máu, nhìn lên thấy Hạng Mạt, Ngô Khang liền ngẹn ngào nói: "Thượng tướng quân, Túc Huyện. . . Túc Huyện luân hãm!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt tựa hồ cũng không có có phản ứng gì, chẳng qua là mở miệng hỏi: "Ngô Nguyên. . . Ở đâu?"
 
 	Lúc này, Du Ký cũng hai mắt viền mắt phiếm hồng mà thấp giọng nói rằng: "Ngô Nguyên tướng quân, lựa chọn lưu lại Túc Huyện!"
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng trong nhất thời tử tịch xuống tới.
 
 	Hạng Mạt Trải qua há mồm, Trải qua muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng, những thứ này đều là hóa thành nhất thanh không tiếng động thở dài.
 
 	"Người đến!"
 
 	"Thượng tướng quân." Thân vệ nghe vậy đi tới phòng trong.
 
 	Chỉ thấy Hạng Mạt trầm ngâm chỉ chốc lát, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Tức khắc phái người thông tri long tích sơn tử xe kế, đã nói. . . Túc Huyện đã mất, ta quân tướng toàn quân hướng nam đột phá vòng vây, nhượng hắn tốc tốc cùng ta quân hội hợp."
 
 	"Triệt binh?" Thân vệ giật mình hỏi.
 
 	"Đúng!" Hạng Mạt hơi gật đầu, rốt cục đã quyết định.
 
 	"Tạm thời tạm thời tướng Phù Ly Tắc tặng cho tề quân, qua không được bao lâu, Hạng mỗ còn là hội đoạt lại!" (chưa xong còn tiếp. )