Chương 150:: Cõi lòng cùng tín nhiệm
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, Khuất Thăng trước tiên hướng về ôm quyền thi lễ một cái, chợt lập tức đem thuyết phục công tác tiến triển nói cho Triệu Hoằng Nhuận: "Ngoại trừ cá biệt mấy người ở ngoài, còn lại hơn năm mươi danh tướng quan đều nguyện đầu hàng. . . Trong đó, có ba ngàn người đem ba tên, hai ngàn người sắp tới mười tên, ngàn người đem hơn hai mươi người."
 
 	"Được!" Triệu Hoằng Nhuận nghe xong vô cùng vui mừng, nhưng cũng có chút buồn bực, phải biết hắn lúc trước thuyết phục Khuất Thăng các loại  người thời điểm, cũng không có thuận lợi như vậy a.
 
 	Khi đó hai mươi mấy danh tướng quan, cũng chỉ có Khuất Thăng các loại  rất ít bốn người đồng ý quy hàng.
 
 	"Chỉ vì điện hạ đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác."
 
 	Khuất Thăng "nhất châm kiến huyết" địa đạo ra nguyên nhân căn bản.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.
 
 	Hiển nhiên, lúc trước hắn nói hàng Khuất Thăng các loại  người không thế nào thuận lợi, đó là bởi vì phần lớn sở đem đều không cho là Ngụy quân có thể chiến thắng Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, mà bây giờ, Dương Thành Quân Hùng Thác gần mười vạn đại quân toàn quân bị diệt, những kia sở đem môn, cũng là không còn sức lực cùng hi vọng.
 
 	Nghĩ đến, liền ngay cả Bình Dư Quân Hùng Hổ đều chịu thua, đưa ra thôi binh tu cùng khẩn cầu, làm sao huống là những kia tầm thường các tướng lĩnh.
 
 	"Chuyện này trước tiên thả xuống, bản Vương trước tiên muốn nói với ngươi một chuyện khác. . ."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận liền đem Bình Dư Quân Hùng Hổ vừa mới khẩn cầu kiến nghị nói cho Khuất Thăng, hắn muốn nghe một chút Khuất Thăng vị này Sở quốc quý tộc đối với này cái nhìn.
 
 	"Tuy rằng bản Vương cũng không nghi ngờ Hùng Hổ cái kia lời nói chân thực tính, bất quá chính là không nghĩ ra. . . Dù sao nói đến, ta Đại Ngụy ở này toánh thuỷ chiến tràng đạt được đại thắng, thế nhưng Tống quận bên kia. . . Nói thật là bị bại rối tinh rối mù."
 
 	Khuất Thăng nghe vậy khẽ mỉm cười, thấp giọng giải thích nghi hoặc nói: "Mạt tướng rõ ràng điện hạ muốn hỏi cái gì. . . Điện hạ là không rõ ràng Sở quốc sự, bởi vậy mới có như vậy nghi hoặc. Tiến công Tống quận, chính là Cố Lăng Quân Hùng Ngô, không khách khí nói, Hùng Ngô ở tống đạt được chiến công càng là huy hoàng, Hùng Thác cùng Hùng Hổ liền càng thêm khó chịu. . . . Bởi vậy, Hùng Hổ đưa ra sửa tốt kiến nghị, hơn phân nửa là muốn đem điện hạ chi đến tống đi."
 
 	"Mượn đao giết người?" Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là nghe ra mấy phần đầu mối.
 
 	"Thật không có khuếch đại như vậy." Khuất Thăng cười cợt. Nói rằng: "Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô chính là huynh đệ. Đều là ngày sau có thể trở thành là Sở vương người tuyển, vốn là Hùng Thác ở Sở quốc bên trong thanh thế còn cao hơn Hùng Ngô, nhưng hôm nay trải qua này đại bại, tin tưởng Hùng Thác ngày sau tình cảnh sẽ không quá tốt. Bởi vậy, Hùng Hổ quá nửa là hi vọng điện hạ đi trợ giúp tống Ngụy quân. Tốt nhất cũng làm cho Hùng Ngô đại bại một hồi, chật vật về nước. . ."
 
 	"Hoắc." Triệu Hoằng Nhuận thoải mái gật gật đầu, chợt hỏi: "Hùng Ngô so với Hùng Thác. Làm sao?"
 
 	Khuất Thăng nghe được câu này câu hỏi, cẩn thận trầm tư một chút. Lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Trên thực tế, Hùng Ngô mới có thể không như Hùng Thác, bởi vậy làm trưởng xa cân nhắc. Như điện hạ có thể khiến Hùng Ngô ngồi trên Sở vương vị trí, tin tưởng muốn so với Hùng Thác trở thành Sở vương Sở quốc. Dễ dàng đối phó."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc liếc mắt một cái Khuất Thăng, dù sao nếu là lời nói này coi là thật là thật, vậy thì mang ý nghĩa. Khuất Thăng từ từ bắt đầu hướng về hắn cho thấy cõi lòng.
 
 	"Sở vương mấy con trai bên trong, Hùng Thác khó đối phó nhất?"
 
 	"Cái kia ngược lại không là." Khuất Thăng lắc lắc đầu, như nói thật nói: "Từng ở Sở quốc thanh thế cao nhất, chính là Lật Dương Quân Hùng Thịnh, tức nào đó cựu chủ Hạng Thành Quân Hùng Nhậm đã từng chống đỡ. . ."
 
 	"Hùng Thịnh?" Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ trơn bóng cằm, suy nghĩ nói: "Là cái kia trần binh ở. . ."
 
 	"Chính là. . . . Chính là vị kia trần binh ở sở, tề biên cảnh, đề phòng tề, lỗ hai nước Lật Dương Quân Hùng Thịnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Trần binh với biên giới, đề phòng tề, lỗ, này không phải là cái gì tốt việc xấu a. . . . Bị biếm?"
 
 	Ngẫm lại cũng là, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trần binh với Sở quốc cùng tề, lỗ hai nước biên giới, đề phòng tề, lỗ hai nước ở Sở quốc đối với Ngụy quốc dụng binh đoạn này trong lúc phát binh tấn công Sở quốc, đây chính là một việc không vớt được chỗ tốt gì khổ sai sự, cái nào so với được với Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô có thể tùy ý đánh cướp Ngụy quốc của cải.
 
 	"Cụ thể nào đó cũng không rõ lắm, chỉ ngờ ngợ nghe nói, lúc trước bởi vì nào đó cọc sự, Lật Dương Quân Hùng Thịnh bị Sở vương truất, từ đó về sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh liền vẫn không quá được tiếp đãi. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, đối với Hùng Thác, Hùng Ngô, Hùng Thịnh ba người kia Sở vương nhi tử có một cái đại thể hiểu rõ.
 
 	Khuất Thăng nói không sai, nếu là Hùng Ngô mới có thể không như Hùng Thác, như vậy vì lâu dài cân nhắc, Triệu Hoằng Nhuận còn phải tiếp tục chèn ép Dương Thành Quân Hùng Thác, mà bỏ mặc Hùng Ngô ở tống hướng dẫn, dù sao tạm thời hi sinh, đổi lấy nhưng là không cách nào đánh giá thu hoạch.
 
 	Thế nào cũng phải đến nói một câu, tương lai Sở vương mới có thể càng bình thường, đối với Ngụy quốc liền càng có lợi.
 
 	"Được rồi, Hùng Hổ kiến nghị tạm thời thả xuống, trở lại nói một chút hàng quân vấn đề. . ."
 
 	Khuất Thăng nghe đến đó trong lòng căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói: "Là liên quan với 50 ngàn sở binh thu xếp sao?"
 
 	"Là hàng binh, ta Đại Ngụy hàng binh." Triệu Hoằng Nhuận thiện ý cải chính nói.
 
 	"Đúng đúng đúng." Khuất Thăng liên tục tự mình kiểm điểm nói lỡ, chợt hỏi: "Không biết điện hạ dự định để vị tướng quân nào thống lĩnh cái kia chi hàng binh?"
 
 	Hắn vừa hỏi thôi, liền Triệu Hoằng Nhuận giơ tay chỉ chỉ hắn.
 
 	"Ta?" Khuất Thăng lại là kinh hỉ lại là bất an, vẻ mặt cũng có chút kinh hoảng, liên thanh nói rằng: "Xin mời điện hạ thu hồi thành mệnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ, cười hỏi: "Ngươi đang sợ cái gì?"
 
 	Khuất Thăng thấy Triệu Hoằng Nhuận phía sau chỉ tông vệ Trầm Úc, Trương Ngao hai người, cũng không Tuấn Thủy Doanh các tướng quân, cũng không ẩn giấu, nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ đây là đem mạt tướng đẩy hướng về hố lửa a."
 
 	"Không có khuếch đại như vậy." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, cười nói: "Thu hồi nguyên lai các ngươi Sở quốc cái kia một bộ đi, bản Vương từ trước đến giờ chú ý nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nên nghi ngờ người, mặc dù nói lời nói thật bản Vương đối với ngươi còn không là hoàn toàn tín nhiệm, nhưng ngươi luân phiên cho thấy cõi lòng thái độ, bản Vương vẫn là nhìn ở trong mắt. . . . Này 50 ngàn hàng binh, bản Vương không dự định tách ra sắp xếp Tuấn Thủy Doanh, liền do các ngươi mấy vị này xuất thân Sở quốc tướng lĩnh đến chấp chưởng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng sắc mặt trở nên động dung, dù sao Triệu Hoằng Nhuận lời nói này, không thể nghi ngờ là biểu thị để hắn Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người chấp chưởng nhiều đến hơn năm vạn Sở quốc hàng quân, thậm chí không sắp xếp Ngụy quân tướng lĩnh.
 
 	Đây là cỡ nào tín nhiệm cùng coi trọng!
 
 	Này không, liền ngay cả Khuất Thăng như vậy lý trí người, đều thật sâu cảm nhận được đến từ trước mắt vị này Túc Vương coi trọng.
 
 	"Chúng ta trước tiên tiểu nhân sau quân tử. . . Tuy rằng để ngươi đảm nhiệm chủ soái, thế nhưng bản Vương khó tránh khỏi hay là muốn phân công vài tên tông vệ đảm nhiệm hộ vệ của ngươi. . ."
 
 	"Cái này hẳn là, cái này hẳn là." Khuất Thăng gật đầu liên tục.
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận phái vài tên tông vệ đảm nhiệm hộ vệ của hắn, ngoại trừ bảo vệ hắn bên ngoài, hiển nhiên cũng có giám thị ý vị, thế nhưng này không đáng kể, dù sao hắn Khuất Thăng bây giờ đã quyết định chủ ý quy hàng Ngụy quốc. Ôm chặt lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cây đại thụ này. Đừng nói vài tên tông vệ, dù cho là toàn quân trên dưới xếp vào mãn tông vệ, hắn đều không để ý.
 
 	"Tốt lắm liền." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, quay đầu nói với Trầm Úc: "Trầm Úc. Gọi Vệ Kiêu, Mục Thanh, Cao Quát, Chủng Chiêu bốn người, tạm thời đảm nhiệm Khuất Thăng tướng quân thân vệ. Cần phải bảo đảm Khuất Thăng tướng quân an toàn."
 
 	"Vâng." Trầm Úc ôm quyền, gật đầu nói: "Sau đó ty chức liền đi thông báo Vệ Kiêu bọn họ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt lại quay đầu nhìn về Khuất Thăng. Thấy hắn còn đứng tại chỗ, ánh mắt không khỏi mà có chút kỳ quái. Phảng phất đang nói: Đã xong việc, ngươi còn đứng ở này làm gì?
 
 	Khuất Thăng nghiễm nhiên là xem hiểu Triệu Hoằng Nhuận cái kia ánh mắt cổ quái, ngây người sau khi. Có chút chần chờ nói rằng: "Điện hạ, mạt tướng còn chưa hướng về điện hạ kể rõ những tướng lãnh kia sắp xếp. . ."
 
 	"Cái này ngươi tự mình cùng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người thương lượng đi. . . . Ngược lại bản Vương chính là đem cái kia năm vạn người giao cho ngươi. Ngoại trừ sai người ghi chép nhánh quân đội này lục tục lập xuống công huân, chờ các loại  chiến hậu luận công hành thưởng, bản Vương cũng sẽ không can thiệp các ngươi."
 
 	Nghe được câu này. Khuất Thăng trong lòng càng là cảm động.
 
 	Làm một tên hàng tướng, nhưng có thể được vị này Ngụy quốc Túc Vương tín nhiệm như vậy cùng coi trọng, chính như câu nói kia nói tới, còn cầu mong gì? !
 
 	Nghĩ tới đây, Khuất Thăng tầng tầng ôm quyền, trịnh trọng nói: "Mạt tướng, định không phụ lòng Túc Vương điện hạ coi trọng!"
 
 	"Được! . . . Ngươi đi trước đi, mau chóng hoàn thành chỉnh biên công việc, bản Vương hi vọng ngày mai, liền có thể đại quân xuất phát!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Khuất Thăng ôm quyền mà đi.
 
 	Mắt nhìn Khuất Thăng bóng lưng từ từ biến mất ở trong mắt, tông vệ Trương Ngao cau mày nói rằng: "Điện hạ an bài như vậy, sợ là quá hung hiểm. . . . Ty chức vẫn là kiến nghị đem 50 ngàn sở binh đánh tan, sắp xếp Tuấn Thủy Doanh bên trong."
 
 	Đối với đề nghị này, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu.
 
 	Kỳ thực hắn cũng nghĩ tới cái vấn đề này: Để Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh tất cả đều tăng lên cấp một, dù cho là phổ thông sĩ tốt, cũng tăng lên làm bạn trường, dưới tay mang bốn cái sở binh, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, cái này sắp xếp quả thực chính là không lý do cắt giảm Tuấn Thủy Doanh sức chiến đấu.
 
 	Phải biết ở một nhánh quân đội bên trong, sĩ tốt cùng sĩ tốt trong lúc đó tín nhiệm, ở trên chiến trường có hết sức quan trọng tác dụng, lẫn nhau tín nhiệm Ngụy binh, có thể yên lòng đem phía sau lưng giao cho chiến hữu, mà để một tên Ngụy binh mang bốn cái sở binh?
 
 	Chờ chờ thêm chiến trường, tên kia Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh đến tột cùng là một lòng một dạ theo sát quân địch tác chiến, vẫn là thời khắc đề phòng dưới tay bốn tên sở binh? Phòng ngừa bọn họ phản bội?
 
 	Bởi vậy, loại này chỉnh biên không những không chút nào lợi cho toàn quân sức chiến đấu tăng lên, còn không công cắt giảm Tuấn Thủy Doanh năng lực tác chiến, Triệu Hoằng Nhuận là sẽ không như vậy làm.
 
 	"Dù vậy, điện hạ cũng có thể phái một ít tín nhiệm tướng lĩnh đảm nhiệm muốn chức a." Thấy Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu phủ quyết đề nghị của Trương Ngao, tông vệ Trầm Úc lại thấp giọng hỏi.
 
 	"Không thích hợp." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "Phổ thông sở binh, cũng không có vì là Dương Thành Quân Hùng Thác hiệu tử nghĩa vụ, là đáng giá tín nhiệm, ngươi xếp vào một ít ta Đại Ngụy binh đem quá khứ, trái lại để bọn họ cảm thấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chúng ta cũng không tín nhiệm bọn họ. . . Không bằng liền thả mặc bọn họ một mình biên thành một quân. A, cũng chừa chút sự cho Khuất Thăng đi làm mà. . . . Bản Vương chỉ cần quản giáo Khuất Thăng, chỉ cần hắn đối với ta Đại Ngụy trung tâm, như vậy hắn thì sẽ xử lý dưới tay sự, cũng tự nhiên sẽ đi quản giáo dưới trướng quân đội trung thành vấn đề. Nói chung, hắn sẽ an bài thật, không cần bản Vương nhúng tay."
 
 	Tông vệ Trầm Úc cùng Trương Ngao liếc mắt nhìn nhau, thầm giật mình với vị này Túc Vương điện hạ độ lượng.
 
 	"Truyền lệnh xuống, gọi sĩ tốt môn nhiều khảm chút Lâm Mộc chém thành củi lửa, tối nay chúng ta ở này mục sơn tàm tạm một đêm, chờ chờ ngày mai giữa trưa, đại quân công sở!"
 
 	"Điện hạ không dự định trước tiên thu phục Lâm Toánh, Triệu Lăng các loại ?" Tông vệ Trầm Úc giật mình hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt nói: "Dương Thành Quân Hùng Thác đại bại, chờ các loại  tin tức này truyền tới Lâm Toánh, Triệu Lăng, những kia thủ thành sở binh há còn dám ở tại ta Đại Ngụy? Bản Vương tự sẽ thông báo cho An Lăng, trường xã các loại  huyền, gọi những kia Huyện lệnh môn phái trong huyện vệ nhung đi thu phục, đối phó những kia đã không hề chiến ý sở binh, vệ nhung binh như vậy đủ rồi. . . . Đem so sánh, bản Vương càng thêm bức thiết phản công Sở quốc, tốt nhất, có thể ở Hùng Thác trốn về lãnh địa trước, đánh hạ hắn đất phong! . . . Đi truyền lệnh đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Trầm Úc ôm quyền lĩnh mệnh.