Đại Ngụy cung đình chính văn chương 980:: Thủ trượng: Cộng mà chiến tràng
 
 	Đầu tháng ba ngũ trước sau , Túc Vương quân , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân tam chi quân đội lục tục đến Hàm Đan chiến tràng quân Ngụy tổng cứ điểm tu vũ huyện .
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết , tu vũ huyện hiện nay trú đóng Thiều Hổ đại tướng quân dưới trướng Ngụy vũ quân , bởi vì tiền một trận từng phát sinh qua Hàn quốc đãng âm hầu Hàn Dương đánh lén tu vũ huyện sự , cứ việc lúc đó Hàn Dương bị Thiều Hổ phục kích ăn một hồi đánh bại , nhưng cũng bởi vậy đưa tới Thiều Hổ cảnh giác , nhượng người sau trở nên càng thận trọng.
 
 	Tu vũ là một tòa quân sự cứ điểm tính chất thành trì , nghe nói là nam yến đại tướng quân Vệ Mục phụ trách tu kiến , đồng thời tại ngày trước , cũng có tương đương một bộ phận Nam Yến Quân trú thủ tại chỗ này , ngăn cản đến từ Hàm Đan quận hàn quân uy hiếp.
 
 	Bởi vì là quân sự cứ điểm tính chất thành trì , bởi vậy , tu vũ thành nội hầu như không có ở lại giống nhau bình dân , chỉ có Nam Yến Quân sĩ tốt , dịch binh (quân dự bị) , cùng với chọn vận lương thảo dân dịch.
 
 	Tại thượng hồi Bắc Cương chiến dịch thời kì , nam yến đại tướng quân Vệ Mục lấy cái này tu vũ thành thành tựu cứ điểm , một bên viên hộ Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương huyện , một bên liều mạng bảo trụ tu vũ thành , tuy nhiên vẫn chưa đánh ra cái gì đáng giá kiêu ngạo thành tựu , nhưng cũng xưng là là càng vất vả công lao càng lớn.
 
 	Chí ít tại bắc nhị quân , bắc tam quân , Ngụy vũ quân cái này tam chi quân đội còn chưa tại Bắc Cương tham chiến đoạn thời kì , là Nam Yến Quân cùng Sơn Dương quân giữ được Sơn Dương —— tu vũ phòng tuyến , nhượng hàn quân quân đội vô pháp xâm nhập Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đến đây tu vũ , cũng là muốn trông thấy Vệ Mục vị này Nam Yến Quân đại tướng quân.
 
 	Đừng xem hôm nay Thiều Hổ bái thượng tướng quân phủ lý duy nhất một vị thượng tướng quân , cùng một vị khác vô miện đại tướng quân Lý Chinh cũng xưng Ngụy Quốc quân đội Thống soái tối cao , làm cho trú quân lục doanh đại tướng quân khó tránh khỏi lùn đồng lứa , nhưng ở bao nhiêu năm trước , đương Ngụy Quốc còn chưa trù hoạch kiến lập thượng tướng quân phủ thời gian , tự Vệ Mục , Tư Mã An cùng trú quân lục doanh đại tướng quân , nhưng là thật thật tại tại Ngụy Quốc quân đội đỉnh phong nhân vật.
 
 	Tại lúc đó sáu vị trú quân đại tướng quân trung , có bốn vị là đã từng Ngụy thiên tử bên người tông vệ , có một người là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc nguyên tống quốc hàng tướng Nam Cung , cái này có vẻ Vệ Mục cực kỳ đặc thù , bởi vì hắn cũng không là Ngụy thiên tử bên người tông vệ , vậy cũng không phải là nước hắn tìm nơi nương tựa đại tướng quân , thế nhưng , người này lại sâu được Ngụy thiên tử tín nhiệm , người sau ủy nhiệm hắn thủ vệ Ngụy Quốc phía đông bắc.
 
 	Đối với Vệ Mục , Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ cũng không nhiều , dù sao Vệ Mục thành tựu tọa trấn Ngụy Quốc biên cương đại tướng quân , mười mấy năm qua hầu như rất ít giao thiệp với Đại Lương.
 
 	Bất quá dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang nghe nói qua một ít hữu quan tại Vệ Mục đồn đãi.
 
 	Đương nhiên , là mặt trái đồn đãi.
 
 	Ở đó chút theo như đồn đãi , Vệ Mục bị nhân châm chọc vì là Ngụy thiên tử giữ nhà khuyển , tuy nhiên cho tới nay đều thế Ngụy thiên tử trấn thủ kế Bắc Cương , nhưng có vài người lại cho rằng , Vệ Mục mặc dù có thể thượng vị nguyên nhân , là bởi vì hắn bang Ngụy thiên tử giải quyết rồi công cao chấn chủ tiền nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn.
 
 	Đối với những thứ này ngôn luận , Triệu Hoằng Nhuận không làm đánh giá , dù sao hắn không rõ ràng lắm năm đó chân tướng , hắn chỉ biết là Vệ Mục đã từng là tiền nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn phó tướng , tại Tiêu Bác Viễn lấy mưu đồ bí mật tác loạn tạo phản tội danh bị tru diệt sau , Vệ Mục tài thay thế lão tướng quân , biến hóa nhanh chóng trở thành lúc đó Ngụy Quốc duy lục tay cầm trọng binh đại tướng quân.
 
 	Về phần trong lúc Vệ Mục có hay không từng cùng Ngụy thiên tử đã làm có chút không thể cho ai biết âm thầm giao dịch , Triệu Hoằng Nhuận cũng không quan tâm , dù sao Vệ Mục cái này mười mấy năm qua tọa trấn Ngụy Quốc đông bắc , làm được mảy may không thể so tiền nhậm nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn chỗ thua kém.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc , đương Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương đoàn người đi tới tu vũ thành thời gian , Vệ Mục cũng không ở trong thành , là Thiều Hổ vị này chư quân tổng soái tự mình đến ngoài cửa thành nghênh tiếp bọn họ tam vị hoàng tử , cho đủ lễ ngộ.
 
 	Đối với Thiều Hổ , Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng ngưỡng mộ đã lâu , dù sao Thiều Hổ là Triệu Hoằng Nhuận hắn Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng , nghe nói là một vị văn võ kiêm toàn thống suất , cho nên mới bị vũ vương Triệu Nguyên Danh đề cử thành vi nhị đại Ngụy vũ quân quân chủ.
 
 	Hay là có thể lý giải vì , Thiều Hổ tức là vũ vương Triệu Nguyên Danh thế thân.
 
 	Tại tu vũ thành cửa thành ngoài động , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục gặp được Thiều Hổ vị này hiện nay hắn Ngụy Quốc quân đội Thống soái tối cao —— Thiều Hổ cái này thượng tướng quân quân hàm thế nhưng chân thực , thượng tướng quân phủ một vị phủ chính cùng người trước so sánh với , hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	Hôm nay là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu nhìn thấy Thiều Hổ , bởi vậy , coi như Thiều Hổ dáng tươi cười vẻ mặt mà nghênh tiếp hắn cùng với Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người lúc , Triệu Hoằng Nhuận ở bên lẳng lặng quan sát Thiều Hổ.
 
 	Thiều Hổ cho Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng đầu tiên , chính là rất tốt khỏe mạnh , rất tốt khôi ngô , luận khí lực không kém chút nào Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Trử Hanh , đứng ở nơi đó hãy cùng nhất tòa thiết tháp như vậy , hơn nữa khắp người cơ thể bạo tăng , vừa nhìn cũng biết là một vị có đủ tương đương vũ lực tướng quân.
 
 	Thiều Hổ tướng mạo cũng không sai , phương phương chánh chánh mặt chữ quốc , lông mày rậm đại nhãn , chợt vừa nhìn dáng dấp tục tằng , có thể đợi cùng chân chính tiếp xúc xuống tới , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , đối phương ăn nói cùng với giở tay nhấc chân , đều là không giống như là mãng phu.
 
 	Tối thiểu , Thiều Hổ so với Yến Vương Triệu Hoằng Cương thoạt nhìn càng giống như là đại quý tộc xuất thân.
 
 	"Gặp qua (Thiều Hổ) thượng tướng quân."
 
 	Tại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nhắc nhở hạ , Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Thiều Hổ chắp tay ôm quyền thành tựu ân cần thăm hỏi: "Tiểu vương tùy ý làm bậy , tự ý thay đổi bổ nhiệm , thượng tướng quân không đáng trách tội , thật sự là vô cùng cảm kích."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thiều Hổ cười khoát tay áo , nói thẳng Túc Vương nói quá lời .
 
 	Kỳ thực Thiều Hổ vậy minh bạch , trước mắt vị này túc Vương điện hạ sở dĩ biểu hiện mà như vậy cung khiêm , đó cũng không được đầy đủ như thế là bởi vì hắn hôm nay đảm nhiệm tổng soái chức vụ , càng nhiều hơn còn lại là nhìn tại vũ vương Triệu Nguyên Danh mặt mũi.
 
 	Dù sao luận quân công , trước mắt vị này túc Vương điện hạ là đủ để ngạo thị quốc nội bất luận kẻ nào , dù cho hắn Thiều Hổ hôm nay cao cư thượng tướng quân , cũng không đủ lấy nhượng vị này túc Vương điện hạ biểu hiện mà như vậy cung khiêm.
 
 	Bởi vậy , Thiều Hổ tại tiếp lời tra sau tán thưởng một phen Triệu Hoằng Nhuận tại Sở Quốc lúc công huân , tức là vì chiếu cố vị này túc Vương điện hạ tình tự , đồng thời vậy là vì cùng với lôi kéo quan hệ.
 
 	Dù sao ở trong mắt Thiều Hổ , Túc Vương Triệu Nhuận thế nhưng một vị hiếm có thống suất tài , chỉ nhìn một cách đơn thuần người này chinh chiến cận 5 năm chưa hề đánh thâu quá một hồi trượng , liền đủ để chứng minh vị này túc Vương điện hạ mới có thể.
 
 	Cũng sẽ không chỗ thua kém (vũ vương) Vương gia vương thất kỳ tài! —— đây là Thiều Hổ trong lòng đúng vị này túc Vương điện hạ đánh giá.
 
 	Tại một phen hàn huyên qua đi , Thiều Hổ tướng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người mời được thành nội soái chỗ.
 
 	Trên đường , Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi: "Vệ Mục đại tướng quân không ở tu vũ sao?"
 
 	Thiều Hổ lắc đầu , giải thích: "Vệ Mục tướng quân tại phía đông cấp huyện. . . Cụ thể , chờ đến soái chỗ ta lại hướng tam vị điện hạ giải thích."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cũng liền không hỏi tới nữa.
 
 	Khoảng chừng quá một nén nhang công phu sau , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người dẫn theo từng người tông vệ , tại Thiều Hổ đám người dưới sự chỉ dẫn , đi tới thành nội soái chỗ , hoặc là dứt khoát một chút gọi thành thủ phủ.
 
 	Đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tới thành thủ phủ tiền phòng phòng lúc , Triệu Hoằng Nhuận bởi vì mình đã từng vật nhìn mà ngây ngẩn cả người.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Thiều Hổ để cho người dời đi bên trong phòng khách tất cả trang sức vật , tại trong phòng bày hai tờ ước tam bốn xích cao độ , bảy bát xích phương viên bàn đánh bóng bàn.
 
 	Cái này hai tờ bàn đánh bóng bàn thật không đơn giản , bởi vì ... này hai tờ trên đài bài biện , phảng phất là rập khuôn Ngụy Quốc Bắc Cương các nơi địa hình.
 
 	Nghĩ chiến sa bàn?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Thiều Hổ , rất tốt kinh ngạc tại Thiều Hổ cư nhiên chế tạo ra như vậy giống như đúc chiến tràng sa bàn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận tại vài lần xuất chinh chiến tranh lúc , vậy từng nhiều lần chế tác quá loại này sa bàn , dù sao hắn tuy nói có thể dựa vào siêu cường trí nhớ , tại trong đầu mô nghĩ chiến huống , nhưng một bên duy trì trong đầu chiến tràng mô hình , một bên thôi diễn hai phe địch ta tình hình chiến đấu , làm như vậy đúng đại não gánh vác rất lớn , rất nhanh thì hội cảm thấy mệt mỏi rã rời.
 
 	Bởi vậy , vì giảm bớt đại não gánh vác , Triệu Hoằng Nhuận liền chế tạo ra sa bàn , kể từ đó , hắn miễn là nhìn chằm chằm cái này sa bàn tại trong đầu trực tiếp thôi diễn hai phe địch ta chiến sự là được , tương đối dễ dàng rất nhiều.
 
 	Nhưng mà làm hắn ngoài ý muốn là , Thiều Hổ cư nhiên cũng biết sa bàn loại vật này.
 
 	Nhìn ra được , Thiều Hổ rõ ràng không rõ ràng lắm Triệu Hoằng Nhuận đã từng liền chế tác quá sa bàn , bởi vì hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người giải thích một phen , còn lấy cái tên là tấc đất đồ trúc .
 
 	Bất quá bỏ bớt đi tầng này không đề cập tới , Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này hai tòa sa bàn tinh chuẩn còn là cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Chỉ chẳng qua là quét hai mắt , Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn ra cái này hai tòa sa bàn , trong đó một tòa là cả Bắc Cương súc lược , từ Hà Đông quận tây bộ đến phía Đông , còn dính đến Thái Nguyên quận , thượng đảng quận , Hà Đông quận cùng với Ngụy Quốc quốc nội lương quận , nguyên dương quốc địa.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn cười chính là , cái này sa bàn trung còn bày không ít ước chừng ba cái đốt ngón tay Cao Đô sĩ tốt tượng điêu khắc gỗ , những thứ này sĩ tốt có khoá đao cầm thuẫn , có cầm thương nhi lập , còn , thì tay cầm một mặt cờ xí , cờ xí trên có khắc như là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Bắc Nhất Quân cùng tự , điêu khắc mà giống như đúc , có chút dụng tâm.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở cái này sa bàn thượng thượng đảng bồn địa vùng tìm được rồi chính hắn —— nói xác thực là đại biểu hắn mô hình , nhất danh mang theo người tiên phong kỵ sĩ , người tiên phong giơ lên cao cờ xí trên có khắc Túc Vương nhuận chữ.
 
 	Trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới cái này sa bàn trung còn đại biểu còn lại chư lộ quân Ngụy sĩ tốt tượng điêu khắc gỗ , tỷ như Khương Bỉ Bắc Nhất Quân , mai sĩ tốt tượng điêu khắc gỗ đã thâm nhập đến Thái Nguyên quận , thế cho nên từ sa bàn thượng thế cục đến xem , toàn bộ Hà Đông quận tây bộ chỉ lần này cô linh linh một chi.
 
 	Mà mặt khác một tòa sa bàn , thì tựa hồ là Hà Đông quận phía Đông cùng với Hàm Đan quận cái này một khối chiến tràng súc lược.
 
 	Theo tọa sa bàn thế cục đến xem , dụng mực nước đồ đen sĩ tốt tượng điêu khắc gỗ là đại biểu Ngụy binh , mà dụng không biết là chu sa còn là máu nhuộm đỏ sĩ tốt tượng điêu khắc gỗ , còn lại là đại biểu hàn quân , thế cho nên Ngụy hàn song phương sĩ tốt pho tượng hiện ra hai bên cục diện giằng co.
 
 	"Mà lại dung thiều mỗ tiên hướng tam vị điện hạ trình bày trước mặt Hà Đông quận phía Đông cuộc chiến bên này."
 
 	Từ nhất danh tham cầm trong tay tiếp nhận một cây tế mộc côn , Thiều Hổ chỉ vào sa bàn đúng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người giải thích: "Từ tu vũ hướng Hàm Đan phương hướng , lâm suy nghĩ cùng cấp huyện tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến , lâm suy nghĩ sơn , kỳ (thủy) quan , mạt ấp , lê dương , trượt (đài) huyện , đãng âm , còn lại là đạo thứ hai phòng tuyến , từ chỉnh thể xem ra , đây là nhất phiến rộng sáu mươi lý , dài chừng hơn hai trăm dặm hẹp dài chiến tràng , nó tây cùng bắc hai bên là lâm suy nghĩ sơn , mà đông cùng nam , còn lại là Hoàng Hà. . . . Cái này phiến hẹp dài mà mang , bị lâm suy nghĩ sơn cùng Hoàng Hà (Hoàng Hà) bao giáp trong đó , có thể nói hai mặt cũng không có có thể vòng quanh chu toàn chỗ trống. . . . Cái này phiến địa phương hàn nhân xưng là cộng hẹp dài mà mang , chính là ta quân lúc này đầu tiên yếu lo lắng tiến công chiếm đóng địa điểm , nếu không phải đột phá ở đây , đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan , chỉ là một chê cười."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người đều là vây bắt tọa sa bàn đứng , không chớp mắt nhìn sa bàn trung địa hình , ngay sau đó , bọn họ hơi hơi nhíu mày.
 
 	Bởi vì ba người cũng nhìn ra được , cái này phiến chiến tràng thọc sâu thái trưởng , nhất là thích hợp kỵ binh xung phong.