Đại Ngụy cung đình chính văn chương 870:: Mỗi người trù tính
 
 	Đối với đóng giữ tại hàm cốc mà không phải xua quân cứu viện Lô thị , tại chiến thuật phương diện Triệu Hoằng Nhuận có tuyệt hảo lý do: Hàm cốc có hiểm có thể thủ.
 
 	Bất quá dứt bỏ điểm này không nói chuyện , nguyên nhân căn bản nhất , hiển nhiên cũng là muốn nhượng Tần quốc quân đội cùng Lô thị chư bộ lạc hai bên tiêu hao.
 
 	Từ hai năm trước Ngụy xuyên Tam Xuyên chiến dịch hậu nhân , Tam Xuyên nhân ngại vì đủ loại nguyên nhân , cuối cùng là thừa nhận Tam Xuyên quận thuộc về Ngụy Quốc thuyết pháp này , nhưng trên thực tế , toàn bộ Tam Xuyên quận nguyện ý thần phục với Ngụy Quốc , cũng chỉ có xuyên lạc liên minh. Mà Ngụy Quốc tại mảnh đất này thượng lực ảnh hưởng , cũng chỉ là cực hạn tại Tam Xuyên quận phía Đông , đại khái chỉ chiếm toàn bộ Tam Xuyên ước một phần tư thổ địa.
 
 	Tại còn lại ba phần tư trên đất , chư yết tộc bộ lạc cùng với ô cần phải vương đình , đều cự tuyệt thần phục với Ngụy Quốc , cho dù là trên danh nghĩa thần phục vậy không muốn.
 
 	Bởi vậy , đối với có lòng muốn tướng toàn bộ Tam Xuyên quận thu nhập Ngụy Quốc trong túi Triệu Hoằng Nhuận mà nói , yết tộc nhân cùng ô cần phải vương đình tồn tại , liền trở thành trở ngại.
 
 	Vì sao Triệu Hoằng Nhuận coi trọng Tam Xuyên quận?
 
 	Bởi vì Tam Xuyên quận cảnh nội có thật nhiều cỏ nuôi súc vật phong phú thiên nhiên bãi cỏ , là dự trữ nuôi dưỡng bầy dê , ngưu quần , bầy ngựa tuyệt hảo nơi , mà Ngụy Quốc chăn nuôi nghiệp , nói thật phi thường không xong , trâu cày , chiến mã thiếu nghiêm trọng , bởi vậy , vô luận là vì cơ sở quốc lực vẫn là vì ngày sau tổ kiến số lượng đủ để cùng Hàn quốc tướng địch nổi kỵ quân , Triệu Hoằng Nhuận đều muốn tướng mảnh đất này thu hồi.
 
 	Dĩ nhiên , tốt nhất là lấy bình tĩnh phương thức thu hồi , dù sao Ngụy nhân cũng am hiểu chăn thả dồn thành bầy.
 
 	Trên thực tế đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Tam Xuyên quận có xuyên lạc liên minh tại như vậy đủ rồi , còn lại cự tuyệt thần phục với Ngụy Quốc yết tộc bộ lạc hoặc là cái kia ô cần phải vương đình , theo ngày sau hai bên trong lúc đó mâu thuẫn ngày càng tăng lên , nhất định sẽ lần nữa bạo phát nhất cuộc chiến tranh.
 
 	Dù sao nhất sơn không thể dung nhị hổ đây , đây là không thể tránh được.
 
 	Bởi vậy , hôm nay Tần quốc quân đội khí thế hung hăng đột kích , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại mượn chi này hổ lang chi sư thủ , đi suy yếu yết tộc bộ lạc cùng với ô cần phải vương đình thực lực.
 
 	Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi là khác hy vọng xa vời , căn cứ mấy ngày gần đây luân thị tiếu kỵ dò thăm tình báo , từng người vì chiến liêm , yết , linh tam đại yết tộc nhân bộ lạc , cùng với ô cần phải vương đình viêm giác quân , tại Tần quốc quân đội trước mặt có thể nói là liên tiếp bại lui.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu không ngớt.
 
 	Hắn cảm giác , yết tộc nhân chiến tranh hình như cứ như vậy nhất chiêu: Nhượng nô lệ binh đi tiêu hao quân địch , sau đó tùy thời phái ra bản bộ rơi chiến sĩ , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt thắng lợi.
 
 	Đối với chưa quen thuộc loại chiến thuật này quân đội mà nói , loại này tiêu hao chiến thuật đích thật là tương đối đau đầu , nhưng vấn đề là , loại chiến thuật này cũng không phải là không có nhược điểm.
 
 	Ngươi Tam Xuyên muốn học Sở Quốc chiến thuật biển người? Nô lệ binh đạt được số lượng sao?
 
 	Phải biết Sở Quốc chiến thuật biển người , đây chính là hơi một tí mấy chục vạn nhân , thật có thể nói là là uông dương đại hải vậy thế tiến công. Có thể là các ngươi Tam Xuyên chiến thuật biển người tài bao nhiêu nhân? Mà các ngươi đối mặt quân Tần , lại có bao nhiêu nhân?
 
 	Nếu như nói binh chủng cùng chiến thuật khắc chế , là Tam Xuyên tại quân Tần trước mặt khi bại khi thắng nguyên nhân lớn nhất , như vậy , trong đó căn bản nhất then chốt , ngay tại Tần quốc kình diện quân.
 
 	Tần quốc kình diện quân , đồng dạng là địa vị cực kỳ phía dưới chiến tràng pháo hôi , thế nhưng chi này tạp binh chỗ bộc phát ra lực lượng cường đại , cũng không phải yết tộc nô lệ binh có thể tương đề tịnh luận.
 
 	Nếu như nói yết tộc nô lệ binh là vì sinh tồn , bị yết tộc nhân uy hiếp đạp ra chiến trường; như vậy , Tần quốc kình diện quân , chính là vì vinh dự cá nhân mà đạp ra chiến trường.
 
 	Cái này lưỡng chủng thái độ , trực tiếp dẫn đến hai phương ý chí chiến đấu chênh lệch như cách biệt một trời.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , cho dù là đối mặt đồng dạng thảm trọng tổn thất , yết tộc nô lệ binh hội tan vỡ , mà Tần quốc kình diện quân thì sẽ không , bởi vì người sau , từ lâu nhân Tần quốc quân công tước chế mà điên cuồng , trong mắt cũng chỉ có vinh dự cùng chức tước , không nữa cái khác , bao quát sinh tử.
 
 	Bởi vậy , Lô thị chiến tràng thắng bại , dù cho còn chưa kết thúc , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận từ lâu đoán được kết quả.
 
 	Hắn cũng không ngại quân Tần tại Lô thị đại sát đặc biệt sát.
 
 	Nói cho cùng , nếu nơi đó yết tộc nhân cùng ô cần phải vương đình cự tuyệt thần phục Ngụy Quốc , như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không thị bọn họ vì mình nhân , dù cho Ngụy Quốc cùng yết tộc bộ lạc kỳ thực có riêng tư giao dịch.
 
 	Chớ có cho rằng Triệu Hoằng Nhuận lãnh huyết , dù sao làm một danh Ngụy nhân , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên muốn suy tính là nước mình lợi ích cùng quốc dân lợi ích.
 
 	Trong này bao quát xuyên lạc liên minh.
 
 	Về phần cự tuyệt thần phục với Ngụy Quốc này yết tộc nhân cùng với ô cần phải vương đình , vậy ngượng ngùng , những này nhân , có thể chưa nói tới là "Người mình" .
 
 	Căn cứ vào loại này âm u tâm lý , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận rất tốt chờ mong quân Tần tại Lô thị trắng trợn sát lục , bởi vì cứ như vậy , sau đó tham chiến quân Ngụy liền có thể biến hóa nhanh chóng thành vi Tam Xuyên quận anh hùng , tiến thêm một bước tăng cường Ngụy Quốc tại Tam Xuyên quận lực ảnh hưởng.
 
 	Chỉ tiếc , thân ở quân Tần trung Tần Thiểu Quân , cũng không có như Triệu Hoằng Nhuận chỗ mong đợi như vậy trắng trợn đồ sát , mà là giống như hai năm trước Triệu Hoằng Nhuận vậy , áp dụng phủ tiêu diệt đều phát triển chiến lược.
 
 	Nói trắng ra là , chính là tướng nghe lời , nguyện ý quy thuận nhân lưu lại , không muốn hàng phục thì giết chết.
 
 	Hai tháng thập nhị ngày , bởi Triệu Hoằng Nhuận ẩn dấu một cái tâm nhãn , cũng không có đúng lúc cứu viện Lô thị , bởi vậy tại Lô thị bên này , liêm , yết , linh tam đại yết tộc nhân bộ lạc bị quân Tần đánh tương đương thê thảm.
 
 	Ngay cả nguyên tộc nhân kiêu ngạo , ô cần phải vương đình hộ vệ quân viêm giác quân , cũng tại Tần quốc quân đội trước mặt chiết kích trầm sa , thưởng thức được thảm bại tư vị.
 
 	Trận chiến đấu này , quân Tần bắt làm tù binh nhiều tại các bộ lạc trung có nhất định quyền phát biểu nhân , thậm chí còn , liên ô cần phải vương một đứa con trai ba bố hách vậy bắt làm tù binh.
 
 	Nói lên cái này ba bố hách , coi như là có điểm đảm phách. Hắn vốn định suất lĩnh viêm giác quân , cùng liêm , yết , linh tam đại bộ lạc cùng đánh Tần quốc quân đội , muốn trở thành Tam Xuyên anh hùng.
 
 	Chỉ tiếc , quân Tần sức chiến đấu xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn , thế cho nên binh bại bị bắt , anh hùng không có trở thành , ngược lại lưu lạc vì bắt tù binh.
 
 	Bất quá những tù binh này rất tốt may mắn , bởi vì Tần Thiểu Quân không có giết chết bọn họ , ngược lại đưa bọn họ thả , bất quá thả ra cũng là có điều kiện: Tần Thiểu Quân hy vọng tại ba ngày bên trong , cùng liêm , yết , linh tam đại yết tộc bộ lạc đại tộc trưởng , cùng với ô cần phải vương gặp mặt , liền Tam Xuyên đạt thành một cái hiệp nghị.
 
 	"Thiếu quân vì sao cùng này yết nhung hoà đàm?"
 
 	Tại Lô thị quân Tần chủ doanh soái trướng trung , Tần quốc thượng tướng quân , ít hơn tạo Vương Hột nghi ngờ hỏi Tần Thiểu Quân , bởi vì tại vị mãnh tướng này xem ra , Tam Xuyên yết tộc bộ lạc đơn giản là bất kham nhất kích , căn bản không phải bọn họ quân Tần đối thủ.
 
 	Đối mặt với Vương Hột nghi vấn , Tần Thiểu Quân tĩnh táo hồi đáp: "Vương Hột tướng quân , từ vừa mới bắt đầu , ta đại Tần quân đội phải đối mặt cường địch , thì không phải là bên này yết nhung , mà là Ngụy Quốc quân đội. . . . Bởi vậy việc cấp bách , là nhượng ta quân bằng giai quân thế nghênh chiến quân Ngụy , mà không phải cùng yết nhung dây dưa. Không thể không có nhận , yết nhung ở chánh diện trên chiến trường cũng không phải là ta quân đối thủ , nhưng là bọn hắn am hiểu quấy rầy đánh lén , nếu là bọn họ tại ta quân ngày sau cùng quân Ngụy giao phong thời gian , từ bên cạnh đánh lén , đây đối với ta quân mà nói , cũng là một cái uy hiếp."
 
 	Vương Hột nghe vậy gật đầu , ngay sau đó cau mày hỏi: "Những thứ này yết nhung hội hàng phục sao?"
 
 	"Bọn họ không có lựa chọn."
 
 	Tần Thiểu Quân trong đầu ẩn ẩn hiện ra nhất cái khuôn mặt , giọng nói phức tạp nói rằng: "Lần này quân Ngụy chủ soái , không có gì bất ngờ xảy ra , hơn phân nửa chính là hai năm trước từng đánh tới quá Tam Xuyên Ngụy vương thứ tám tử , Túc Vương Cơ Nhuận. . . . Người này mặc dù niên kỷ không được nhược quán , nhưng tâm kế , thao lược không có chỗ nào mà không phải là thượng cấp , nhưng mà đến nay mới thôi , hắn vẫn đang không có suất quân tới rồi tương trợ bên này yết nhung , bởi vậy có thể thấy được , người này hơn phân nửa là muốn mượn đao giết người , cho ta quân thủ , gạt bỏ yết nhung lực lượng. . . . Miễn là từ điểm này bắt tay vào làm , chúng ta liền có thể thuyết phục bên này yết nhung."
 
 	"Thiếu quân ý tứ là , những thứ này yết nhung hội đổ hướng ta đại Tần bên này?" Vương Hột trứu cau mày , ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Cái này sợ rằng rất khó."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân mỉm cười , đạm nhiên nói rằng: "Ta cũng không cần những thứ này yết nhung đổ hướng ta quân nhất phương , ta chỉ là muốn thừa cơ hội này , cùng nơi đây yết nhung đạt thành hiệp nghị , tạm thời đình chỉ chiến tranh. Ta quân đối thủ là quân Ngụy , yết nhung nhiều nhất chẳng qua là làm rối người. . . . Miễn là ta quân có thể đánh bại quân Ngụy , yết nhung cũng chỉ có thể thần phục với ta đại Tần , không nữa còn lại lựa chọn. Ngược lại , nếu như ta quân vô pháp đánh bại quân Ngụy , như vậy , ta quân liền không gánh nổi mảnh đất này. Dù cho lúc này giết chết càng nhiều hơn yết nhung , cũng chỉ là làm mướn không công , thành toàn đối diện vị kia Ngụy quốc Công tử , cần gì?"
 
 	Vương Hột trầm tư chỉ chốc lát , từ từ gật đầu.
 
 	Lưỡng ngày sau , ngại vì Tần quốc quân đội lực uy hiếp , liêm , yết , linh tam đại yết tộc nhân bộ lạc đại tộc trưởng , cùng với ô cần phải vương nhi tử ba bố hách , quả nhiên định ngày hẹn Tần Thiểu Quân.
 
 	Vì giải trừ những người này phòng bị tâm lý , Tần Thiểu Quân chủ động tướng định ngày hẹn địa điểm đặt ở vùng ngoại ô.
 
 	Trong lúc , Tần Thiểu Quân một ngụm nói toạc ra Triệu Hoằng Nhuận khu hổ thôn lang chi kế , nhượng nguyên bản nhưng chém gió muốn cùng quân Tần giết ra cái thắng bại mấy vị đại tộc trưởng sắc mặt đại biến.
 
 	Ngẫm lại cũng là , tuy nói liêm , yết , linh chờ chư bộ lạc kỳ thực miễn là đánh bạc toàn bộ , là có thể cùng quân Tần cá chết lưới rách , có thể làm như vậy nếu là tiện nghi thật lâu chưa đến quân Ngụy , người nào hội cam tâm tình nguyện?
 
 	Mà thấy những người này ý chí đã có sở động đông đưa , Tần Thiểu Quân tiến thêm một bước khuyên bảo , hắn hướng mấy vị tộc trưởng bảo chứng , thì là Tần quốc ngày sau chiếm cứ mảnh đất này , tướng Tam Xuyên quận hoa nhập Tần quốc , cũng sẽ không tướng yết tộc nhân khu trục , mà là hội giống như Ngụy Quốc đối đãi xuyên lạc liên minh như vậy , đưa bọn họ nhét vào Tần quốc bản đồ.
 
 	Hôm đó , liêm , yết , linh chờ chư bộ lạc tộc trưởng cũng không có đáp ứng một tiếng Tần Thiểu Quân , dù sao bọn họ đã từng không cam lòng thần phục với Ngụy Quốc , lúc này tự nhiên vậy sẽ không cam lòng thần phục với Tần quốc , nhưng là bọn hắn vui vẻ tiếp nhận rồi Tần Thiểu Quân hiệp nghị: Tại quân Tần cùng quân Ngụy giao phong hướng tới , bọn họ tuyệt không nhúng tay vào.
 
 	Ngẫm lại cũng là , tự loại này đối với bọn họ cực kỳ có lợi hiệp nghị , nào có không tiếp thụ đạo lý?
 
 	Là tại tại ngắn ngủi mấy ngày nội , quân Tần liền cùng Lô thị chư bộ lạc đạt thành tạm thời đình chiến hiệp nghị.
 
 	Sau đó tại hai tháng hạ tuần , quân Tần xua quân đi trước quân Ngụy chỗ ở hàm cốc.
 
 	Chuyện này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao tại suy đoán của hắn trung , Lô thị tụ tập liêm , yết , linh chờ chư bộ lạc , cho dù là cường đại Tần quốc quân đội , muốn triệt để đánh bại cái này mấy chi yết tộc bộ lạc , tối thiểu cũng phải sát thượng một hai tháng tài có thể phân ra thắng bại , thế nào nhanh như vậy quân Tần đã tới rồi?
 
 	Mãi cho đến hắn phái đi ra Thanh Nha chúng truyền về Lô thị vùng tình huống , lúc này mới nhượng Triệu Hoằng Nhuận mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Hắn lúc đó liền ý thức được , quân Tần trung có nhân khám phá hắn khu hổ thôn lang chi kế , cũng tương kế tựu kế , thuyết phục liêm , yết , linh chờ mấy cái bộ lạc.
 
 	Đáng chết! Sớm biết như vậy , ta còn không bằng trợ giúp Lô thị. . .
 
 	Ăn trộm gà không còn mất nắm gạo , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt rất là xấu xí.