Chương 236:: Dã Tạo Cục
 
 	Công Bộ địa bàn quản lý Dã Tạo Cục, tọa lạc ở Đại Lương thành đông bắc Hình bộ đại viện bên, ty thự phủ nha diện tích quy mô không nhỏ, cùng bộ binh địa bàn quản lý Binh Chú Cục, đặt ngang hàng vì là triều đình lục bộ địa bàn quản lý ty thự bên trong quy mô to lớn nhất hai cái ty thự.
 
 	Có thể tuy nói quy mô cùng Binh Chú Cục ghi tên chúng ty thự số một, nhưng địa vị, nhưng không thể lạc quan, ở dĩ vãng, tối đa chỉ là cho các bộ làm trợ thủ tồn tại.
 
 	Mà này, theo Triệu Hoằng Nhuận rất khó mà tin nổi.
 
 	"Ta Dã Tạo Cục dĩ vãng nhiệm vụ chủ yếu là cái gì?" Ở từng bước tham quan Dã Tạo Cục bên trong cụ thể phương tiện trên đường, Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò cục thừa Vương Phủ nói.
 
 	Vương Phủ cười cợt, giải thích: "Tên như ý nghĩa, dã thiết, tạo khí."
 
 	"Liên quan với dã thiết, bản Vương kỳ thực đã sớm muốn hỏi, bộ binh có Binh Chú Cục, có thể vì sao dã thiết nhưng do ta Dã Tạo Cục phụ trách?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Vương Phủ nghe vậy cười giải thích: "Điện hạ, bộ binh Binh Chú Cục, chỉ phụ trách chế tạo quân khí, còn lại một mực mặc kệ. . . . Mà ta Dã Tạo Cục, thì lại phụ trách tinh tiến dã rèn đúc nghệ."
 
 	Nói, bọn họ đi tới một mảnh trên đất trống, chỉ thấy ở nơi đó, bày ra hai cái đại trúc khuông, trúc khuông bên trong đựng một cái lại một cái thiết kiếm.
 
 	Mà ở trúc khuông bên, còn đứng ba người, đều là bình thường quan phủ bên trong công lại trang phục, ngực cùng phía sau lưng còn xăm lên " Dã Tạo Cục " chữ.
 
 	"Bọn họ đang làm gì?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Vương Phủ liếc mắt một cái xa xa, giải thích: "Hẳn là ở kiểm tra tân gang kiếm cứng cỏi cùng sắc bén trình độ."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy xa xa có một tên công lại từ trúc khuông bên trong lấy ra một thanh kiếm đến, mở rộng cánh tay phải đem bình huyền, mà một gã khác công lại, thì lại từ một cái khác trúc khuông bên trong lấy ra một cái kiểu dáng có chút khác nhau thiết kiếm đến, ở hít sâu một hơi sau, hướng về chuôi này bình huyền kiếm mạnh mẽ bổ xuống.
 
 	Chỉ nghe cát ầm một tiếng, bình huyền thiết kiếm thân kiếm càng từ bên trong đứt đoạn.
 
 	Thấy này, người thứ ba công lại đến gần vài bước, cẩn thận kiểm tra một chút người thứ hai công lại kiếm trong tay, thấy trên thân kiếm có rõ ràng chỗ hổng. Thất vọng lắc lắc đầu. Dùng trong tay bút lông ở sách nhỏ trên ghi chép vài nét bút.
 
 	"Đây chính là thất bại." Vương Phủ cũng thở dài, có chút lúng túng hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Thuần túy kéo dài rèn đúc số lần, vẫn chưa có thể tăng cao thiết kiếm cứng rắn độ, nhưng vẫn là hai mươi rèn trình độ."
 
 	Lúc này. Triệu Hoằng Nhuận phía sau tông vệ Mục Thanh nghe nói lời ấy, một mặt không hiểu xen mồm hỏi: "Không phải có người nói đã dã luyện ra ba mươi rèn thiết sao?"
 
 	Cục thừa Vương Phủ sửng sốt một chút. Chợt hạ thấp giọng đối với Triệu Hoằng Nhuận các loại  người giải thích: "Trên thực tế, rèn mấy, vẻn vẹn chỉ là đem thiết phôi rèn luyện, tôi hỏa nhiều lần số lần. Cũng không có nghĩa là, ba mươi rèn sắt liền nhất định so với hai mươi rèn cứng cỏi. . ."
 
 	Mục Thanh lúng túng gãi gãi đầu.
 
 	Mà lúc này. Vương Phủ khôi phục bình thường âm thanh, lại nói: "Trước mắt ta Dã Tạo Cục, tương đối thành thục công nghệ là hai mươi lăm rèn sắt. A, trên thực tế. Ta Dã Tạo Cục thợ thủ công môn quen thuộc xưng là " tất bách thiết ", là do một vị gọi là tất bách tượng sư cải tiến trước kia hai mươi rèn sắt thiết kim (khoáng kim loại) tỉ trọng, ở trước kia thiết phôi bên trong gia nhập một loại hiếm thấy màu trắng quặng sắt. Đem chế tạo thành hình sau, so với bình thường hai mươi rèn sắt kiếm hơi tăng chút tính dai, bất quá, vẫn là chưa từng đạt đến bên trong cục chúng thợ thủ công môn đối với ba mươi rèn sắt tiêu chuẩn."
 
 	"Ba mươi rèn sắt tiêu chuẩn? Đó là cái gì?" Tông vệ Trầm Úc tò mò hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vương Phủ liếm môi một cái, thấp giọng nói rằng: "Chém đứt hai mươi rèn sắt làm ra thiết kiếm, mà lưỡi kiếm không thương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận phía sau cái kia một đám tông vệ môn không nhịn được kinh kêu thành tiếng.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái xem xét một chút Vương Phủ.
 
 	" ngươi nói đó là cương chứ? . . . Dùng khối luyện thiết công nghệ, rèn luyện ra cương, này độ khó. . . Chà chà. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Sau khi, Vương Phủ mang theo Triệu Hoằng Nhuận Dã Tạo Cục bên trong một đám lớn lều.
 
 	Cái gọi là lều, chỉ chính là Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn công tác địa điểm.
 
 	Mới nhìn, kỳ thực chính là từng gian đơn sơ lều, lều bên trong bày ra gang dùng lò lửa, thiết cái giá, cùng với một ít tương ứng công cụ, tỷ như cặp gắp than vân vân.
 
 	Vương Phủ mang theo Triệu Hoằng Nhuận tùy tiện chọn một gian lều ngừng lại, chỉ thấy ở cái kia lều bên trong, đang có một vị thợ rèn chính đang gang, dùng chuỳ sắt phản phục mạnh mẽ nện gõ thiết phôi, đem rèn đúc thành thiết kiếm hình dạng.
 
 	Khả năng là bỗng nhiên ý thức được chính mình lều ở ngoài đứng mấy người, tên kia thợ rèn kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	Cục thừa Vương Phủ hắn tự nhiên nhận ra, có thể Vương Phủ bên cạnh ăn mặc tươi đẹp Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, tên kia thợ rèn hiển nhiên cũng không nhận ra, bởi vậy, hắn nghi hoặc mà nhìn Vương Phủ, tựa hồ là đang suy đoán bọn họ Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ vì sao mang một cái công tử nhà giàu dáng dấp người, đi tới lều loại này minh lệnh những người không có liên quan không được đi vào trọng yếu địa phương.
 
 	Thấy này, Vương Phủ nhắc nhở tên kia thợ rèn nói: "Kế tục!"
 
 	Tên kia thợ rèn gật gù, quyền cho là cùng Vương Phủ chào hỏi, chợt lại là một chuy một chuy gõ trên giá thiết phôi.
 
 	Nhìn một hồi sau, Vương Phủ chỉ dẫn Triệu Hoằng Nhuận các loại  người kế tục hướng về Dã Tạo Cục nơi sâu xa đi, vừa đi hắn vừa giải thích: "Như điện hạ nhìn thấy, ta Dã Tạo Cục cũng chế tạo binh khí cùng tấm khiên, nhưng này vẻn vẹn chỉ là vì kiểm tra rèn sắt cứng cỏi cùng sắc bén trình độ sử dụng. Chờ các loại  cái này công nghệ gần tới thành thục sau, ta Dã Tạo Cục liền đem giao cho bộ binh Binh Chú Cục." Nói, hắn hơi có chút tự hào nói bổ sung: "Trên thực tế, bất kể là năm rồi Binh Chú Cục rèn đúc binh khí sử dụng công nghệ, mới là năm nay bộ binh chuẩn bị ở chương mới trú quân sáu doanh quân bị thì đưa vào sử dụng " tất bách rèn đúc nghệ ", đều là duyên thừa ta Dã Tạo Cục kỹ thuật."
 
 	Khẩn đón lấy, cục thừa Vương Phủ lại lục tục mang theo Triệu Hoằng Nhuận tham quan Dã Tạo Cục bên trong còn lại phương tiện, để Triệu Hoằng Nhuận đối với Dã Tạo Cục có một cái đại thể hiểu rõ.
 
 	Cùng!
 
 	Đúng, ở tham quan hoàn chỉnh cái Dã Tạo Cục sau, để Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng sâu nhất, chính là cái này ty thự quả thực cùng đinh đương hưởng.
 
 	Rõ ràng là Đại Ngụy kỹ thuật nghiên cứu phát minh bộ ngành, có thể cái này ty thự bên trong thường thấy nhất phương tiện là cái gì?
 
 	Là lều!
 
 	Làm ẩu lều!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tưởng tượng, những kia các thợ rèn dĩ nhiên ở như vậy đơn sơ điều kiện hạ, nhiều lần cải tiến Đại Ngụy dã rèn đúc nghệ.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, Dã Tạo Cục dã rèn đúc nghệ rõ ràng là cho bộ binh làm trợ thủ, có thể những kia hướng về Hộ Bộ xin quặng sắt, gỗ, than đá chờ chút vật tư, lại vẫn là treo ở Dã Tạo Cục trên đầu, này chẳng phải là thuần túy thế bộ binh làm công?
 
 	Nói trắng ra, Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn, ngoại trừ có hơi mỏng bổng lộc thu vào ở ngoài, còn lại trợ giúp một mực hoàn toàn không có, dù cho là thay đổi ra " tất bách thiết " vị kia thợ thủ công tất bách, cũng chỉ từ Ngụy thiên tử bên kia được hai trăm lạng ban thưởng mà thôi.
 
 	Mà sau đó, bộ binh không hề biểu thị liền tiếp nhận Dã Tạo Cục tân công nghệ, cũng đang chuẩn bị đem dùng ở năm nay đám kia dùng cho thay đổi trú quân sáu doanh quân bị vũ khí chế tạo trên.
 
 	Lại nhìn một hồi, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, cau mày nói rằng: "Vương cục thừa, nói thật, bản Vương đối với ta Dã Tạo Cục tình trạng trước mắt, có chút thất vọng. Bản Vương không có thể hiểu được, vì sao không cải thiện một thoáng bên trong cục phương tiện? . . . Đúng rồi, bản Vương đã nhìn ra các ngươi cùng đinh đương hưởng, bản Vương chỉ là buồn bực, các ngươi vì sao không nghĩ biện pháp làm ít tiền, cải thiện bên trong cục phương tiện? Theo bản Vương, những kia lều đều hẳn là dỡ bỏ, đổi thành gạch thạch nhà."
 
 	Khả năng là nghe được Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, Vương Phủ trên mặt hiện lên vài tia kinh hoảng, vội vã giải thích: "Điện hạ yên tâm, năm nay ta Dã Tạo Cục có thể ở Binh Chú Cục trong tay nhận được không ít hoạt. Đến thời điểm, khoản tiền kia hay dùng với may lại những kia lều, đổi thành điện hạ nói tới gạch ốc."
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bỗng nhiên dừng bước, một mặt khó có thể tin mà nhìn Vương Phủ.
 
 	Mà Vương Phủ nhưng hiểu sai ý, lại bổ sung giải thích: "Hạ quan chỉ chính là, năm nay bộ binh không phải muốn rèn đúc rất nhiều lượng quân bị , dựa theo năm rồi thông lệ, Binh Chú Cục sẽ làm ta Dã Tạo Cục hỗ trợ chế tạo thiết phôi. . ."
 
 	" ta đi! "
 
 	Nghe Vương Phủ giải thích, Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa phun ra một ngụm máu đến.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Vương Phủ dĩ nhiên đem hắn nói tới " kiếm tiền ", lý giải vì là thế bộ binh Binh Chú Cục làm trợ thủ, làm công công.
 
 	"Các ngươi dĩ vãng chính là dùng phương thức này kiếm tiền?" Triệu Hoằng Nhuận trừng hai mắt hỏi.
 
 	Vương Phủ há miệng, nhỏ giọng nói bổ sung: "Có lúc Hộ Bộ cũng sẽ để chúng ta. . ."
 
 	Còn không chờ hắn nói xong, Triệu Hoằng Nhuận liền giơ tay ngắt lời hắn.
 
 	"Bản Vương cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, vì sao Công Bộ sẽ ở lục bộ lót đáy, mà Dã Tạo Cục càng là lót đáy bên trong lót đáy."
 
 	". . ." Cục thừa Vương Phủ nghe vậy, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, có thể thấy có chút lúng túng xấu hổ.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là nhìn thấu kết thúc thừa Vương Phủ tâm tư, cau mày nói rằng: "Hẳn là xấu hổ không phải ngươi, lại càng không là ta Dã Tạo Cục, mà là cái nhóm này. . . Quên đi, kể từ hôm nay, Dã Tạo Cục chỉ để ý nghiên cứu phát minh tân công nghệ, còn lại sự, do bản Vương đến xử lý."
 
 	Cục thừa Vương Phủ nghe vậy sửng sốt một chút, vội vã chắp tay đáp: "Vâng, Túc Vương điện hạ."
 
 	"Mặt khác, bản Vương cho ngươi mười vạn hai, ngươi nắm số tiền kia, gọi ta Công Bộ xây dựng ty, đem ta Dã Tạo Cục bên trong phương tiện sửa chữa lại chỉnh đốn một phen, cái kia chút gì lều, toàn bộ cho ta dỡ xuống, đổi thành nhà gạch ngói."
 
 	"Mười. . . Mười. . ." Vương Phủ tỏ rõ vẻ giật mình vẻ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng lười để ý tới Vương Phủ nói đến tột cùng là " là " vẫn là " mười ", dùng không thể nghi ngờ giọng điệu kế tục hạ lệnh: "Còn lại ngân lượng, ngươi gọi người ở bên trong cục tạo một toà kho tiền, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đem tiền thừa vật chất đống ở bên trong. . . . Kể từ hôm nay, ta Dã Tạo Cục tự kiến kho tiền, tự mình chưởng quản tài chính chi. Còn nữa, cũng không lại hướng về Hộ Bộ xin bất kỳ khoản tiền, nhưng làm điều kiện trao đổi, ngày sau bất luận cái nào triều đình phủ nha, bao quát Công Bộ bản thự ở bên trong, ở cần dùng đến ta Dã Tạo Cục thời điểm, đều cần giao nộp một khoản tiền làm thù lao!"
 
 	"Chuyện này. . ." Vương Phủ cố nén kinh hãi trong lòng, nhỏ giọng nói rằng: "E sợ không thích hợp chứ?"
 
 	"Có cái gì không thích hợp?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không cho phản bác nói rằng: "Nói chung, ta Dã Tạo Cục kể từ hôm nay tự mưu tự sinh. . . . Nếu là trong triều có người bất mãn, gọi đến cùng bản Vương lý luận!"
 
 	". . . Là."
 
 	Ngày đó, triều chính truyền ra một cái để không ít người vì đó kinh ngạc tin tức, có người nói Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phụ trách Công Bộ Dã Tạo Cục, đối ngoại tuyên bố không lại hướng về bất kỳ triều đình phủ nha cung cấp không trả giá chế tạo bất kỳ dụng cụ hiệp trợ, đồng thời, chung kết bao quát bộ binh Binh Chú Cục ở bên trong, dĩ vãng cùng bất kỳ bộ phủ, ty thự quan hệ hợp tác.
 
 	" tiểu tử kia đến tột cùng muốn làm cái gì? "
 
 	Ở Thùy Củng điện bên trong, Ngụy thiên tử cẩn thận lật xem nội thị giam trình lên, có tin tức liên quan tới Dã Tạo Cục, không khỏi mà rơi vào trầm tư.