Đại Ngụy cung đình chính văn chương 590:: Đường thẩm
 
 	Tháng ba hai mươi chín nhật, sáng sớm, An Lăng thành nội những quý tộc kia thế gia môn, có nhất nhiều hơn phân nửa thu được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tiễn tới quý phủ truyền lệnh, lệnh kỳ gia chủ tại hôm đó giờ Tỵ đi trước huyện nha chịu thẩm.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa tại truyền lệnh trung ghi chú rõ cái gì nếu như không đi thì như thế nào thế nào uy hiếp, nhưng này chút thu nhận truyền lệnh quý tộc thế gia môn đều không dám lấy thân nếm thử.
 
 	Bởi vậy, các gia gia chủ sớm mà liền tụ tập tại huyện nha cửa phủ tiền, ai thanh thở dài, cho dù là gặp được người quen, cũng là miễn cưỡng vui cười, âm thầm hối hận trước đây không nên bước vào cái này giao du với kẻ xấu, đợi tin An Lăng Vương thị một môn mà nói, ý đồ trục đi vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	Phải biết, này chưa hề tham dự vi phạm lệnh cấm việc trung tiểu thế tộc môn, đây chính là đánh rắm cũng không có.
 
 	Đợi chờ giờ Tỵ chính khắc vừa đến, huyện nha cửa phủ đại khai, huyện nha nội đi ra nhất danh nha dịch, chính là mới vừa rồi lên làm ban đầu Nghiêm Dung tâm phúc Ngưu Tráng, chỉ thấy hắn dẫn theo côn bảng, úng thanh úng khí hô: "Yên lặng!"
 
 	Nghe nói cái này thanh, huyện nha ngoại lúc này hoàn loạn tao tao tràng diện, nhất thời liền yên tĩnh lại, này trong ngày thường đối với Ngưu Tráng căn bản bất tiết nhất cố thế tộc các gia chủ, lúc này đều là mắt lom lom nhìn Ngưu Tráng, một bộ lo lắng hãi hùng sắc.
 
 	Nhìn ra được, Ngưu Tráng là đầu một hồi cảm thụ trước mặt mọi người chú mục chính là tư vị, toét miệng cười, hoạt thoát thoát như là cái lớn nhỏ hài, điều này làm cho dưới đông đảo các gia chủ âm thầm chửi bới: Ngươi cái này kháng hàng, ngươi nhưng thật ra nói mau a!
 
 	Cũng may Ngưu Tráng mặc dù đối cái loại này bị chú mục chính là cảm giác cảm thấy tân kỳ, nhưng thật ra không đến mức không nhớ Nghiêm Dung dặn, làm bộ ho khan hai tiếng sau, trầm giọng nói rằng: "Huyện lão gia thăng đường, chúng nhân phạm đường ngoại hậu thẩm!"
 
 	Dứt lời, cái này kháng hàng xoay người đi vào huyện nha.
 
 	Chúng nhân phạm?
 
 	Huyện nha ngoại đông đảo quý tộc thế gia các gia chủ nghe được tức giận trong lòng, đánh giá đợi bọn hắn nhìn thấy huyện nha bên trong phủ bên ngoài phủ này võ trang đầy đủ Thương Thủy Quân sĩ tốt, bọn họ không khỏi âm thầm thở dài, từng cái một than thở tình trạng nhập huyện nha, đứng ở đường ngoại.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này ở nội đường, Nghiêm Dung mặc quan phục uy nghiêm mà ngồi ở chủ vị, đường hạ trái phải hai bên Thương Thủy Quân sĩ tốt san sát, cái loại này xơ xác tiêu điều bầu không khí, làm đứng ở đường ngoại nhìn trộm chúng gia tộc các gia chủ trong lòng âm thầm kêu khổ: Không khí này chỗ nào là giống như thăng đường? Đây rõ ràng là muốn giết người a!
 
 	Tại nội đường, Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bàng thính vị trí, thần sắc lạnh nhạt nhìn chăm chú vào đường ngoại đông nghẹt đoàn người, ngay sau đó, hắn quay đầu đi, hướng phía Nghiêm Dung khẽ gật đầu, ý bảo người sau có thể bắt đầu rồi.
 
 	Nghiêm Dung trong lòng cái kia kích động a.
 
 	Hắn kích động thủ đều ở đây run run.
 
 	Phải biết từ khi đi tới An Lăng đi nhậm chức tới nay, hắn chưa từng giống như hôm nay như vậy uy phong quá?
 
 	Phải tại ngày trước, hắn tưởng xét xử An Lăng các quý tộc bên trong thành? Tưởng cũng đừng nghĩ!
 
 	Nhưng hôm nay bất đồng, bởi vì hắn phía sau dùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa.
 
 	Đây là một lần đủ để cho ta ghi khắc cả đời đường thẩm.
 
 	Nghiêm Dung âm thầm đối với mình đánh khí, hắn biết hắn tại đi tới An Lăng sau cơ hồ là không có chút nào kiến thụ, lưu lạc vì dẹp an lăng Vương thị một môn cầm đầu chúng các quý tộc chính là tay sai, nhưng ở từ chức trước, hắn phải làm một hồi chân chính mà Phương huyện lệnh!
 
 	"Ba!"
 
 	Nghiêm Dung trong tay kinh đường mộc hung hăng vỗ vào bàn thượng, trầm giọng quát lên: "Dẫn nhân phạm!"
 
 	"Uy —— vũ ——" đường hạ san sát Thương Thủy Quân sĩ tốt tạm thời khách mời nha dịch, nhưng thanh thế xa so với kia chút tầm thường nha dịch dọa người nhiều lắm, cái này không, đường ngoại đông đảo thế gia trung, có nhiều vị gia chủ đang nghe một trận này hét lớn sau, sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra, co quắp ngồi ở mà.
 
 	Tông Vệ Mục thanh cất bước đi tới đại đường cửa, từ trong lòng lấy ra nhất trương chỉ, từng cái niệm đặt tên đơn đến.
 
 	Theo lý mà nói, loại sự tình này phải làm từ tá quan chủ bộ để làm, đánh giá không làm sao hơn huyện nha nhân tiền một trận toàn bộ chạy sạch, tuy nói sau lại có mấy cái thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Nghiêm Dung nhất phương từ từ trở nên cường thế, mặt dày chạy về đến muốn tiếp tục làm quen biết chức, đáng tiếc bị Triệu Hoằng Nhuận nhất lỗ tới cùng, lột chức quan.
 
 	Dù sao, tự loại này không thể cùng mà Phương huyện lệnh đồng tiến đồng lui cỏ đầu tường, muốn tới cần gì phải?
 
 	Về phần cái này hành động có tính không đi quá giới hạn, vậy cũng không đến mức, bởi vì thành tựu Ngụy Quốc hoàng tử, Triệu Hoằng Nhuận vốn là có quyền lợi tướng địa phương huyện Huyện lệnh lấy hạ bất luận cái gì chức quan tước mất, mà lại không sẽ phải chịu bất luận cái gì chỉ trích.
 
 	Đương nhiên, phần này đặc quyền vậy dừng lại tại Huyện lệnh, dù sao địa phương huyện Huyện lệnh, địa vị còn là hết sức đặc thù, là ở Lại bộ đăng cơ lập hồ sơ, tình hình chung hạ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quyền lợi đem tước chức, trừ phi hắn giống như hôm nay đông cung thái tử như vậy chấp chưởng Lại bộ.
 
 	Đây cũng là trước đây Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không có tước mất Nghiêm Dung chức quan nguyên nhân.
 
 	"Lấy hạ phạm nhân nhập đường chịu thẩm, Thôi thị một môn, Thôi Tranh, phùng thị một môn, Phùng Viễn. . ."
 
 	Tại tông Vệ Mục thanh nhớ kỹ danh sách thời gian, Ngưu Tráng hâm mộ nhìn người trước, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận vốn là không muốn tham dự đường thẩm, đáng tiếc là, hắn không biết chữ, Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là làm tông Vệ Mục thanh tạm thời khách mời chủ bộ.
 
 	". . . Hạ thị một môn, Hạ Ngạn, cùng với, Triệu thị một môn, triệu dục (Triệu Lai Dục)."
 
 	Đường người bên ngoài trong đám, nhất thời nghị luận ầm ỉ.
 
 	Phải biết, những này nhân tuyệt đại đa số đều rõ ràng Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị một môn cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên đầu một cái cầm tộc nhân của mình khai đao.
 
 	Theo bản năng, chứa nhiều các gia chủ rướn cổ lên chú ý, chú ý Triệu Lai Dục Triệu thị một môn, nhìn một chút chi này vương tộc chi nhánh sẽ gặp phải thế nào xử trí, lấy cái này đến suy đoán mỗi người bọn họ tướng gặp phải xử phạt.
 
 	Chỉ thấy đang lúc mọi người quan tâm hạ, Triệu Lai Dục chống quải trượng mặt không thay đổi đi ra.
 
 	Hắn cũng không có gì kinh hoảng, dù sao trận này đường thẩm, đối với hắn mà nói chẳng qua là đi cái đi lướt qua mà thôi, dù sao hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận sớm ở trong đáy lòng có hiệp thương.
 
 	Nhưng biểu hiện ra, hắn vẫn như cũ trang làm ra một bộ phẫn hận mà lại bất đắc dĩ dáng dấp.
 
 	Đám người đi tới nội đường, Nghiêm Dung liếc mắt một cái phảng phất sự không liên quan kỷ Triệu Hoằng Nhuận, tại đưa mắt nhìn Triệu Lai Dục một lát sau, trầm giọng nói rằng: "Triệu dục, bản quan kính ngươi là vương tộc người trong, lại là túc Vương điện hạ trưởng bối, sẽ không đối với ngươi sát uy, người đến, thiết tọa."
 
 	Tông vệ Lữ Mục dời đem ghế đến.
 
 	". . ." Triệu Lai Dục mắt thấy liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, chống quải trượng tại trên cái băng ngồi xuống, nghiêm mặt không nói lời nào.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm: Lão già này, hoàn thật biết trang.
 
 	Nhưng mà, còn lại mấy vị gia chủ, sẽ không có tốt như vậy quá, Ngụy Quốc hình luật quy định, phạm nhân tại chịu thẩm tiền, trước phải lọt vào thập côn sát uy bổng, lấy diệt kỳ dáng vẻ bệ vệ.
 
 	"Đánh!"
 
 	Theo Nghiêm Dung nhất thanh quát lạnh, chi phối lượng ban đi ra vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt đến, dẫn theo côn bảng, tướng vài tên gia chủ án ngã xuống đất, phốc phốc phốc đánh thập côn.
 
 	Trong lúc, nội đường vài tên gia chủ tiếng kêu rên trận trận, sợ đến đường ngoại chịu thẩm các gia chủ sắc mặt tái nhợt: Sống an nhàn sung sướng bọn họ, chưa từng gặp quá như vậy cực hình?
 
 	Cái này thật là cái gì cực hình sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải, này chấp hình Thương Thủy Quân sĩ tốt, trong tay giữ lại lực đâu.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này đầu một nhóm đường thẩm quý tộc thế gia các gia chủ, bọn họ cùng Triệu Lai Dục vậy, đều là đến diễn trò, những này nhân riêng tư sớm liền được Triệu Lai Dục đồng ý cùng dặn.
 
 	Bởi vậy chớ nhìn bọn họ kêu hét thê thảm, hãy cùng lần lượt tể heo như vậy, đánh giá trên thực tế, đều là giả bộ.
 
 	Ngô, hay là cũng không phải hoàn toàn đều là giả bộ, dù sao thì là Thương Thủy Quân quân tốt môn thu lực, cái này bang hãn tốt nhất côn đánh xuống, cũng là tương đương đau.
 
 	Thập ký sát uy bổng cáo một đoạn rơi, một đám Thương Thủy Quân sĩ tốt quay về ban liệt, nhưng thấy Nghiêm Dung vỗ một cái kinh đường mộc, trầm giọng quát lên: "Bọn ngươi, cũng biết tội!"
 
 	"Biết tội, biết tội!"
 
 	Trừ Triệu Lai Dục ngoại, này các gia chủ quỳ trên mặt đất, đều khóc kêu lên: "Huyện lệnh đại nhân, bọn ta đều là bị Vương thị xúi giục, bằng không, tuyệt không dám kích động dân chúng tạo phản. . ."
 
 	Cừ thật, đây coi như là lạc thật Vương thị tạo phản tội danh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái diện mục biểu tình Triệu Lai Dục, lại một lần nữa trong lòng cảm khái: Lão già này, quả thật là thủ đoạn độc ác kiêu hùng, đối đãi nhà mình môn ngày trước thông gia thân gia cũng không chút nào nương tay.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nếu không mượn cơ hội này tướng Vương thị triệt để đạp phải trong bùn, Triệu Lai Dục Triệu thị một môn làm sao có thể thay thế được người trước tại An Lăng địa vị đâu?
 
 	"Kích động dân chúng tạo phản. . . Các ngươi thật to gan!" Nghiêm Dung lại vỗ một lần kinh đường mộc, tức giận trách mắng: "Bọn ngươi cũng biết, đây là xét nhà sung quân lỗi? !"
 
 	"Huyện lệnh đại nhân tha mạng, Huyện lệnh đại nhân tha mạng."
 
 	"Bọn ta chẳng qua là chịu Vương thị đầu độc, thỉnh Huyện lệnh đại nhân khai ân."
 
 	 vài tên gia chủ đều cầu tình, trong đó có một người càng quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, dập đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ, bọn ta biết tội, ta. . . Ta nguyện ý tướng phân nửa gia tài nhường ra, cầu xin túc Vương điện hạ bỏ qua cho bọn ta, chớ có tướng bọn ta trục xuất An Lăng. . . . An Lăng chính là tệ hạ cố hương, làm sao có thể khinh ly? Thỉnh túc Vương điện hạ khai ân. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Nghiêm Dung vỗ một cái kinh đường mộc, tức giận mắng: "Im mồm! Túc Vương điện hạ sao lại coi trọng ngươi chính là gia tài? . . . Lần này túc Vương điện hạ chẳng qua là bàng thính, tại đây công đường, bản quan lớn nhất!"
 
 	Đang nói lời nói này thời gian, Nghiêm Dung không khỏi có loại trước nay chưa có kích thích, cứ việc cái này hành động là Triệu Hoằng Nhuận lén bày mưu đặt kế, dù sao người sau cũng tưởng trên lưng nghiền ép quý tộc gia sản ô danh, nhưng như đã nói qua, có thể ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận gọi lại câu này ở chỗ này bản quan lớn nhất nhân, nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc, lại có mấy người?
 
 	"Dạ dạ dạ, là ta chờ hồ đồ."
 
 	 vài tên gia chủ, vội vã lại hướng Nghiêm Dung cầu xin tha thứ.
 
 	Thấy bãi túc cái giá, Nghiêm Dung thu liễm trên mặt vẻ giận dử, từ từ nói rằng: "Mặc dù bọn ngươi chẳng qua là chịu Vương thị xúi giục, nhưng tham dự kích động dân chúng tạo phản một chuyện, tội không thể tha thứ! . . . Bất quá, nhìn tại bọn ngươi ngày xưa đối với An Lăng có chút cống hiến phân thượng, bản quan nghĩ ngợi phải làm đối với ngươi chờ võng khai một mặt. . . . Bọn ngươi quả thực nguyện ý giao nộp phân nửa gia tài?"
 
 	"Nguyện ý! Nguyện ý!"
 
 	"Bọn ta cam tâm tình nguyện."
 
 	Vài tên gia chủ liền vội vàng nói.
 
 	Nghiêm Dung nghe vậy gật đầu, xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ, ta An Lăng lúc này đang cần một khoản tiền an trí thành ngoài nạn dân, nếu những này nhân nguyện ý giao ra phân nửa gia sản, có thể hay không trường hợp đặc biệt võng khai một mặt? . . . Chung quy, nghiêm phạt mấy người này, không bằng cứu tế càng nhiều hơn nạn dân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận làm bộ suy nghĩ chỉ chốc lát, lúc này mới nhàn nhạt nói rằng: "Nghiêm đại nhân làm chủ chính là."
 
 	Nghe nói lời ấy, nội đường vài tên gia chủ nhất thời vẻ mặt khí sắc, mà đứng tại đường ngoại những quý tộc kia môn, tâm tư cũng hoạt lạc.
 
 	Tuy nói giao ra phân nửa gia sản quả thực đau lòng, nhưng nếu là có thể để cho Triệu Hoằng Nhuận gật đầu giải trừ đối với bọn họ nghiêm phạt, để cho bọn họ như cũ có thể lưu lại An Lăng, như vậy đại giới, bọn họ hoàn thì nguyện ý trả tiền.
 
 	Dù sao không có mấy người thế gia, giống như An Lăng Vương thị như vậy, tại trịnh thành nhưng có một thực lực cường đại hiểu rõ bổn gia.