Chương 433:: Ác chiến! Lạc thành phòng thủ chiến! (2)
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán, hôm nay Yết Giác quân tiến công Lạc thành thế, so với dĩ vãng mấy lần làm đến càng mãnh liệt.
 
 	Ở cái kia đại diện cho tiến công giác tiếng địch thổi lên sau khi, đầy khắp núi đồi Yết Giác nô lệ binh kiên gánh khoảng chừng khoảng hai trượng cây thang, như thuỷ triều dâng tới Lạc thành tây tường thành.
 
 	Mà chịu đến Triệu Hoằng Nhuận chiến trước cổ vũ Ngũ Kỵ, hai tay khoát lên tường đóa trên, một đôi mắt hổ tử nhìn chòng chọc ngoài thành như thuỷ triều vọt tới Yết Giác nô lệ binh, âm thầm tính toán quân địch cự tường thành khoảng cách.
 
 	Đột nhiên, hắn giơ tay quát lên: "Trường cung tay, dẫn dắt xạ kích!"
 
 	Ở Ngũ Kỵ bên cạnh, có mấy chục vang danh lệnh quan thời khắc chờ đợi Ngũ Kỵ mệnh lệnh, này không, căn bản không cần Ngũ Kỵ hạ lệnh, liền có vài tên truyền lệnh quan chạy hướng nam bắc hai đầu tường thành, liền chạy gấp một bên lớn tiếng la lên: "Tướng quân có lệnh, trường cung tay dẫn dắt xạ kích! Tướng quân có lệnh, trường cung tay dẫn dắt xạ kích!"
 
 	"Dẫn dắt xạ kích? Đó là có ý gì?"
 
 	Ở khoảng cách cửa thành lầu đại khái hơn 200 trượng bắc chếch tường thành, Thương Thủy quân tiểu tốt Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ bọn họ một cái ngũ năm người, đang đứng ở trước đội sĩ tốt phía sau.
 
 	Trong lúc, Lý Huệ nhìn thấy một tên truyền lệnh quan hô to từ bên cạnh chạy gấp mà qua, tâm trạng có chút buồn bực.
 
 	"Hẳn là chỉ cái kia đi." Nhạc Báo hướng về một phương hướng chép miệng.
 
 	Lý Huệ quay đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện ở hắn cách đó không xa, có một tên sĩ tốt chính đang bức tường trên dò xét khẩu phóng tầm mắt tới ngoài thành Yết Giác đại quân, lập tức, chỉ thấy hắn thịch thịch thịch chạy đến tường thành bên trong chếch, lưng đeo trong vách, tay trái hướng về tả trước phía trên giơ, tay phải giơ lên cao một mặt tươi đẹp màu đỏ tinh kỳ.
 
 	"Hắn đang làm gì thế?" Lý Huệ càng bị hồ đồ rồi.
 
 	Mà lúc này, Nhạc Báo vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ chỉ trong thành.
 
 	Lý Huệ quay đầu lại nhìn lên, lúc này mới chấn động phát hiện, ở tường thành bên trong chếch trên đất trống, những kia bạch dương, hôi dương các loại  bộ lạc các chiến sĩ, chỉnh tề xếp thành hàng, chính giương cung cài tên, bọn họ nhắm vào phương hướng cùng góc độ, đại thể cùng trên tường thành tên kia giơ lên cao tinh kỳ sĩ tốt xấp xỉ.
 
 	"Trường cung. . . Bắn cung!" Trên tường thành tên kia giơ lên cao tinh kỳ sĩ tốt hô to một tiếng, đồng thời tầng tầng vung hạ tay phải tinh kỳ.
 
 	Trong phút chốc, trong thành cái kia một khối trên đất trống hàng trăm hàng ngàn Nguyên tộc chiến sĩ, không hẹn mà cùng thả ra trong tay mũi tên.
 
 	"Oa nha. . ." Ương Vũ thấp giọng cấp một kêu quái dị, ôm đầu làm cái mặt quỷ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao dù cho là quân đội bạn mũi tên, từ trên đầu mình không lúc bay qua, vậy cũng đồng dạng khiến người ta cảm thấy không thoải mái.
 
 	Mà lúc này, Lý Huệ thì lại đi về phía trước mấy bước, hướng ngoài thành liếc mắt nhìn.
 
 	Không thể không nói, bởi ngoài thành như thủy triều dũng đến bên dưới thành Yết Giác nô lệ binh thực sự quá hơn nhiều, cho tới Nguyên tộc chiến sĩ dù cho dùng phương thức này quăng bắn tên thỉ, như thế có thể cho Yết Giác nô lệ binh tạo thành không thấp thương vong.
 
 	Lý Huệ tận mắt đến, cái kia " màu đen thủy triều " giống như Yết Giác nô lệ binh, liên tiếp trúng tên ngã xuống đất, lập tức bị quân đội bạn đạp lên chí tử, mà có nô lệ binh, thì lại mạnh mẽ gánh mưa tên, kế tục hướng về tường thành phương hướng xung phong.
 
 	Thời gian qua đi mấy ngày, Yết Giác nô lệ binh loại này có chứa điên cuồng khí tức tự sát công thành phương thức, lần thứ hai để Lý Huệ cảm thấy áp lực lớn lao.
 
 	Mà ở trong thành khối này trên đất trống, Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách đang cùng Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha thấp giọng trò chuyện.
 
 	Tuy rằng lấy biện pháp như thế đối với Yết Giác nô lệ binh mang đến thương vong, không mất là một biện pháp hay, nhưng không thể phủ nhận, những này Nguyên tộc các chiến sĩ trong lòng đều không chắc chắn.
 
 	Phải biết tại trung nguyên quốc gia, cung nỏ các loại  tấn công từ xa thủ đoạn càng nhiều dùng cho " áp chế quân địch ", cho quân địch sĩ tốt mang đến trong lòng lực áp bách, cũng không phải là thuần túy dùng để giết địch.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, có lúc xuất phát từ chiến thuật cần, Trung Nguyên quốc gia trong quân đội cung thủ, rất nhiều tình huống hạ đều sẽ tập đoàn mạn xạ, bởi vậy một hồi trượng hạ xuống, tiêu hao mũi tên thường thường lấy " mười vạn " làm đơn vị, càng khó mà tin nổi chính là, có lúc những này sĩ tốt ở mạn lúc bắn, bọn họ hay là liền quân địch dung mạo ra sao, hoặc là phía trước có hay không kẻ địch, cũng không có từ biết được.
 
 	Thế nhưng Ba Xuyên bộ lạc chiến sĩ thì lại khác, bọn họ quen thuộc tiễn xạ hai mắt nhắm vào kẻ địch hoặc con mồi, tự Trung Nguyên quốc gia loại này chiến thuật trên cung nỏ áp chế thủ đoạn, bọn họ cũng không thể lý giải, trái lại đem coi là một loại lãng phí.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đã nói trước, hiệp trợ tây tường thành tác chiến Nguyên tộc chiến sĩ, đều muốn phục tùng Ngụy quân chỉ lệnh, bởi vậy, những này Nguyên tộc các chiến sĩ cũng chỉ có thể dùng loại này bọn họ cũng không am hiểu "Mù quáng quăng xạ", đến sát thương ngoài thành Yết Giác nô lệ binh.
 
 	Mà cùng lúc đó, theo ngoài thành Yết Giác nô lệ binh từ từ tới gần tường thành, tiến vào Thương Thủy quân tay cung môn tầm bắn phạm vi.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Phụ trách các đoạn tường thành ngàn người đem môn, dồn dập ra lệnh.
 
 	Lúc này, trên tường thành những kia trốn ở tường đóa sau Thương Thủy quân tay cung môn dồn dập nhắm vào ngoài thành quân địch, chụp hạ thủ nỗ cò súng.
 
 	Nguyên tộc chiến sĩ trường cung, Thương Thủy quân tay cung tay nỗ, này một xa một gần, một trên một dưới phối hợp, cấu trúc lên một mảnh khá là mạnh mẽ lưới hỏa lực.
 
 	Trong lúc nhất thời, ngoài thành Yết Giác nô lệ binh thương vong kịch liệt tăng cường, một đội hai mươi tên nô lệ binh gánh một chiếc cây thang ở nhằm phía tường thành trên đường, không biết có bao nhiêu người trúng tên ngã xuống đất.
 
 	Nhưng mà, một khi có người ngã xuống đất, phụ cận nô lệ binh liền cấp tốc tiếp nhận vị trí, kế tục gánh cây thang nhằm phía tường thành.
 
 	Này cỗ tiền phó hậu kế điên cuồng thế, để trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn trong lòng thất kinh.
 
 	Ngoài thành Yết Giác nô lệ binh, số lượng thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Mấy vạn? Mười mấy vạn?
 
 	Chúng Thương Thủy quân sĩ tốt môn phảng phất có loại ảo giác: Yết Giác người có phải là đem bọn họ nô dịch hơn 200 ngàn nô lệ binh toàn bộ đẩy lên tây tường thành bên này?
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở bởi vì bọn họ trong mắt, bên trong tầm mắt phảng phất tất cả đều là những kia quần áo lam lũ, gầy trơ xương Yết Giác nô lệ binh, người kia triều, quả thực nối liền đất trời.
 
 	Loại này lượng lớn biển người thế tiến công, để bọn họ chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	"Đùng "
 
 	"Đùng đùng "
 
 	Ngoài thành, ở thành dưới chân, những kia liều lĩnh mưa tên trùng đến nơi này nô lệ binh môn, hợp lực cầm trong tay cây thang gác ở trên tường thành.
 
 	Cái kia dày đặc như kiến cỏ quần nô lệ binh môn, dọc theo cây thang, điều khiển thân thể, tranh nhau chen lấn leo lên tường thành.
 
 	Lúc này nếu là từ ngoài thành phóng tầm mắt nhìn phía Lạc thành tây tường thành, liền không khó phát hiện, toàn bộ tây tường thành, đầu người phun trào, phảng phất mỗi một tấc tường thành, đều có Yết Giác nô lệ binh môn tranh tương leo lên tường thành bóng người.
 
 	Thật là đồ sộ!
 
 	Mà đối với trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn tới nói, này nhưng là áp lực lớn lao.
 
 	Đặc biệt là những Thương Thủy đó quân tay cung môn, bọn họ máy móc giống như lặp lại mặc điền mũi tên cùng nhắm vào động tác tác xạ, nhưng không có cách nào không có thể ngăn cản bên dưới thành nô lệ binh môn leo lên tường thành đại thế.
 
 	Không thể không nói, cầm trong tay tay nỗ Thương Thủy quân tay cung số lượng cũng không ít, mà ở trong thành dùng trường cung trợ giúp Ngụy quân Nguyên tộc chiến sĩ, càng là số lượng không thấp hơn ba, bốn ngàn, thế nhưng đối mặt mười mấy vạn như thủy triều dũng đến tường thành Yết Giác nô lệ binh, điểm ấy lực cản, quả thực là nhỏ yếu.
 
 	Đột nhiên, một tên khuôn mặt vặn vẹo Yết Giác binh liều lĩnh leo lên thành tường, nhưng mà gần trong gang tấc hai tên Thương Thủy quân tay cung, nhưng khổ nỗi trong tay tay nỗ vẫn còn chưa hoàn thành nhét vào mũi tên bước đi, trơ mắt nhìn tên này quân địch đem chân đạp lên tường đóa.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Một tên trong đó tay cung quá nửa là lão binh, thấy tình hình này quyết định thật nhanh cầm trong tay chưa nhét vào xong nỗ thỉ tay nỗ hướng về tên kia Yết Giác nô lệ binh ném tới, lập tức, sấn đối phương theo bản năng dùng lòng bàn tay chặn công phu, ra sức đem đẩy xuống.
 
 	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, tên kia nô lệ binh bị đẩy hạ tường thành, cũng không biết được là sẽ ngã chết, vẫn là sẽ đập chết bên dưới thành còn lại nô lệ binh.
 
 	" áp chế không nổi. . . "
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng trong mắt loé ra nồng đậm sầu lo, hắn ý thức được, dưới trướng hắn tay cung môn bắn giết quân địch tốc độ, đã không đuổi kịp những kia nô lệ binh leo lên tường thành tốc độ.
 
 	Không thể không nói, ở vào thời điểm này, nỗ thế yếu liền bạo lộ ra.
 
 	Cứ việc nỗ có không sai tầm bắn cùng mạnh mẽ uy lực, thế nhưng nó xạ kích khoảng cách thực sự quá dài, ở gang tấc xa gần người chém giết bên trong, hầu như không được tác dụng gì.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều lúc, làm kỵ binh xung phong nỗ binh thì, một khi nỗ binh môn không thể ở mở màn cho kỵ binh tạo thành khả quan thương vong tình huống hạ, sẽ bị các kỵ binh giết sạch sành sanh nguyên nhân.
 
 	"Tay cung ngừng bắn! Lui về phía sau! Tay cung đình chỉ. . . Mẹ kiếp, lão tử gọi ngươi lui về phía sau!"
 
 	Thấy một tên tay cung vẫn cứ đứng tại chỗ, ý đồ sắp xếp gọn nỗ thỉ đem một tên đã leo lên thành trên tường nô lệ binh bắn giết, Nhiễm Đằng xông tới đem lôi trở về, đồng thời nhanh chóng rút ra bội kiếm bên hông, đem tên kia đập xuống đến Yết Giác nô lệ binh đâm lạnh thấu tim.
 
 	Nhưng mà, tên kia Yết Giác nô lệ binh tựa hồ còn chưa chết thấu, khóe miệng thấm máu tươi, lại há mồm ý đồ cắn về phía Nhiễm Đằng cái cổ.
 
 	Chỉ tiếc, Nhiễm Đằng tả tay nắm lấy cổ của hắn, tay phải cầm trong tay lợi kiếm không chút lưu tình liền đâm mấy kiếm, sau đó, lúc này mới đem này cụ đã không có bao nhiêu khí tức thi thể sau đó bỏ vào dưới chân.
 
 	"Ngươi muốn chết sao! ?" Nhiễm Đằng trừng hai mắt, căm tức tên kia không nghe hiệu lệnh tay cung.
 
 	Nhưng mà, tên kia nỗ binh nhưng chưa phản bác, chỉ là dùng nhét vào thật mũi tên tay nỗ, lại sẽ một tên leo lên tường thành nô lệ binh cho bắn xuống tường thành.
 
 	"Coi như như vậy ta cũng sẽ không ngợi khen ngươi!" Tàn bạo mà trừng một chút tên kia tay cung, Nhiễm Đằng đưa tay ở tại trên lồng ngực đẩy một cái, đem đẩy lên tường thành bên trong chếch, không xem qua bên trong nhưng lóe qua vài tia tán thưởng.
 
 	Mà đồng thời, trong miệng hắn lập lại lần nữa nói: "Thuẫn thủ tiến lên! Thuẫn thủ tiến lên!"
 
 	Kỳ thực vào lúc này, tự Ương Vũ như vậy cầm trong tay thiết thuẫn sĩ tốt môn, từ lâu thay thế tay cung môn trước kia chỗ đứng, dùng tay trái thiết thuẫn, đem một cái lại một cái Yết Giác nô lệ binh đẩy hạ tường thành, mà tay phải lưỡi dao sắc, thì lại liên tiếp chém chết những kia chết sống không chịu quẳng xuống tường thành Yết Giác nô lệ binh.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ nghe rầm một tiếng, Ương Vũ bên trái tường gỗ bị đẩy ngã, ước bảy, tám tên nô lệ binh từ tường đóa trên nhảy đến trên tường thành.
 
 	"Ương Vũ, thủ vững tại chỗ! . . . Đệ!"
 
 	Ương Vũ ngũ trưởng tiêu mạnh hô to một tiếng.
 
 	"Ác!" Đệ đệ hắn tiêu trọng làm dự bị thuẫn binh, giơ thiết thuẫn cản lại đây.
 
 	Mà cùng lúc đó, tiêu mạnh cùng Nhạc Báo hai người từng người cầm trong tay trường thương, ở tiêu trọng hai bên, từng người dùng trường thương đâm chết rồi một tên Yết Giác nô lệ binh.
 
 	"Còn có một cái!"
 
 	Ở vào tuyến đầu tiên Ương Vũ dùng khóe mắt dư quang liếc mắt một cái, UU đọc sách www. uukanshu. com lo lắng hô lớn.
 
 	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, tên kia đổ vào Yết Giác nô lệ binh, bị hắn vị kia nhu nhược mà thiện lương đồng bạn Lý Huệ dùng trường thương cho đâm chết rồi.
 
 	" này không phải làm được mà. . . "
 
 	Khóe miệng vung lên mấy phần ý cười, Ương Vũ hít sâu một hơi, tay trái đẩy một cái thiết thuẫn, đem một tên Yết Giác nô lệ binh đẩy hạ tường thành, đồng thời tay phải trong tay lưỡi dao sắc vung ra, ném lăn vài cái ý đồ bò lên trên quân địch, thoáng như một người đã đủ giữ quan ải dũng tướng.
 
 	"Làm tốt lắm!"
 
 	Nhạc Báo khen ngợi nói, bất quá nhưng chưa đối mặt Ương Vũ, mà là đối mặt lấy dũng khí rốt cục giết chết một tên quân địch đồng bạn Lý Huệ, cứ việc người sau thở hồng hộc, thậm chí trong ánh mắt nhưng có mấy phần lần đầu giết người sau sợ hãi cùng mờ mịt.
 
 	" ta muốn sống sót trở lại. . . "
 
 	Trong đầu không khỏi hiện ra một vị ôn nhu có thể người nữ tính, Lý Huệ tự lẩm bẩm, nắm chặt trường thương trong tay.