Chương 354:: Nguy cơ sau khi giải trừ (2)
 
 	Nguy cơ giải trừ sau, lễ bộ quan chức cùng với Tương Vương Hoằng Cảnh từng người cáo biệt Ngụy thiên tử, về từng người lều vải.
 
 	Mà lúc này, Lý Chinh lúc này mới đem Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ tức khắc trở về Thanh Dương bộ lạc nguyên nhân tiết lộ cho Ngụy thiên tử, này xem như là để tiếp nhận rồi cái kia hai con thỏ lễ vật sau vẻ mặt vẫn có vẻ rất kỳ quái Ngụy thiên tử, sắc mặt đẹp đẽ rất nhiều.
 
 	"Ngươi là nói, nguyên dục bị thương?"
 
 	"Đúng, bệ hạ. . . . Cư Túc Vương điện hạ nói, dục Vương gia bị một tên mã tặc trước khi chết tay nỗ bắn trúng, tuy rằng chỉ là bị thương ngoài da, nhưng bởi vì chảy máu quá nhiều, đến nay hôn mê chưa tỉnh."
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao từ Triệu Hoằng Nhuận giảng giải tình huống có thể biết được, hắn sáu Vương đệ Triệu Nguyên Dục lần này cũng coi như là mạng lớn, cái kia chi nỗ thỉ vẻn vẹn chỉ là bắn trúng vai, cũng không phải là bắn trúng chỗ yếu.
 
 	Có thể y tình huống lúc đó, vạn nhất là bắn trúng đầu đây?
 
 	Nếu như coi là thật như vậy, tin tưởng bọn hắn Ngụy quốc sẽ ở trên mảnh đất này mất đi một vị vương thất thành viên.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử trong lòng tức giận, nắm nắm đấm vẻ giận nói rằng: "Cho trẫm truy nã cái kia Hoàn Hổ, chết sống bất luận!"
 
 	"Phải!" Lý Chinh gật đầu đáp.
 
 	"Mặt khác, lại triệu Thành Cao quân đến đây hộ giá."
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Chinh nghe vậy do dự nói: "Bệ hạ, động tác này khủng đưa tới chê trách. . . . Nếu là triệu Thành Cao quân đến đây hộ giá, e sợ nơi đây nguyên tộc nhân sẽ đối với này lòng sinh hoài nghi, bất lợi cho " mượn đường " việc hiệp đàm a."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy suy nghĩ sâu sắc chốc lát, lắc đầu một cái thở dài nói: "Trẫm không biết cái kia Hoàn Hổ mục đích, đến tột cùng là thật muốn lỗ lược trẫm, vẫn là này vẻn vẹn chỉ là cớ, mục đích thực sự là vì là phá hoại ta Đại Ngụy cùng Âm Nhung đàm phán. . . . Hắn thành công. Trẫm có thể kết luận, ngày mai, cái kia Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, nhất định sẽ nắm tối nay tập kích nói sự, " mượn đường " việc, đã rất khó bàn xong xuôi."
 
 	Bất quá nói tới chỗ này, Ngụy thiên tử do dự một chút. Lại bổ sung: "Như vậy, ngươi gọi Thành Cao quân phái 1,500 bộ binh, năm trăm kỵ binh đến đây hộ giá."
 
 	" lời tuy như vậy, có thể bệ hạ trong lòng, xem tới vẫn là hi vọng hiệp đàm việc có thể bàn xong xuôi a. . . "
 
 	"Vâng. Bệ hạ." Lý Chinh nghe vậy trong lòng hiểu rõ, ôm quyền đáp lại việc này.
 
 	"Bệ hạ còn có gì phân phó? Nếu là không có, mạt tướng xin được cáo lui trước."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi trước tiên đi phái người hướng về Thành Cao quan truyền đạt việc này, sau đó. . . Sau đó cùng trẫm đến Thanh Dương bộ lạc đi một lần. Trẫm cũng nhớ nguyên dục thương thế."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	Mà cùng lúc đó, Ngụy thiên tử trong miệng Triệu Nguyên Dục, đã từ hôn mê xa xôi chuyển tỉnh.
 
 	Tỉnh lại nhìn lên, hắn phát hiện trong lều có lưu lại hai người: Một vị là kiếm thuật tương đương xuất sắc, cháu hắn Triệu Hoằng Nhuận bên người nghi tự Túc Vương phi một trong những người được lựa chọn nữ nhân Mị Khương, còn có một vị nhưng là cháu gái của hắn, Ngọc Lung công chúa.
 
 	Không thể không nói, Mị Khương trực giác tương đương nhạy cảm, Triệu Nguyên Dục chỉ là thoáng giật giật thân thể. Ngồi quỳ chân trên đất nhắm mắt dưỡng thần nàng, lập tức liền đã nhận ra được, đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục vội vã giơ lên một ngón tay dựng đứng ở bên mép, ra hiệu thiết mạc lộ ra, dù sao lúc này Ngọc Lung công chúa chính y ở trong lều một cái chống đỡ lều vải cây cột bên ngủ say.
 
 	Nhìn thấy Triệu Nguyên Dục ra hiệu, Mị Khương mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, kế tục nhắm mắt dưỡng thần đi tới.
 
 	Điều này làm cho Triệu Nguyên Dục đối với nữ tử này ấn tượng cực tốt.
 
 	" thật là một nữ nhân tốt. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục trong lòng thầm khen một tiếng, thế cháu hắn Hoằng Nhuận có thể tìm tới Mị Khương như vậy bản lĩnh xuất sắc mà lại nghe lời nữ nhân cảm thấy cao hứng, sau đó. Ánh mắt của hắn liền không tự chủ được nhìn phía ngủ say bên trong Ngọc Lung công chúa.
 
 	" thật giống a. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục nhìn phía Ngọc Lung công chúa trong ánh mắt, hiếm thấy toát ra mấy phần ôn nhu.
 
 	Phải biết, vị này sáu Vương thúc trước đây đối với Ngọc Lung công chúa, xưa nay có thể đều là không coi ra gì.
 
 	Mà đang lúc này. Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng bưng một con đựng thanh thủy chậu gỗ đi vào xong nợ bên trong, nhìn thấy chính mình Vương gia đã ngồi dậy, mừng rỡ nói rằng: "Vương gia, ngài tỉnh rồi?"
 
 	" cái tên này! "
 
 	Triệu Nguyên Dục thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.
 
 	Đúng như dự đoán, khi nghe đến Vương Bổng sau, Ngọc Lung công chúa cũng xa xôi tỉnh lại. Dụi dụi con mắt, chờ trông thấy trước mặt cách đó không xa sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đã tỉnh lại sau, mừng rỡ kêu: "Lục thúc, ngài tỉnh rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Mà lúc này, Triệu Nguyên Dục nhìn phía ánh mắt của nàng, từ lâu khôi phục dĩ vãng lạnh lùng, nơi nào có vừa mới nửa phần ôn nhu có thể nói.
 
 	Hắn lạnh lùng hỏi: "Ngươi ở đây làm cái gì?"
 
 	" ồ? "
 
 	Ngọc Lung công chúa ngây người, có chút không xoay chuyển được.
 
 	Phải biết, trước mắt vị này Lục thúc vừa mới nhưng là đánh bạc tính mạng cứu nàng a, có thể vì sao, vẻ mặt hắn vẫn là như bình thường lạnh như vậy nhạt?
 
 	"Ta. . ." Ngọc Lung công chúa mím mím môi, có chút oan ức nói rằng: "Hoằng Nhuận thác ta chăm nom Lục thúc. . ."
 
 	" Hoằng Nhuận a. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục âm thầm thở dài, đã linh cảm đến sau đó sẽ bị Triệu Hoằng Nhuận truy hỏi một số sự.
 
 	Có thể trên mặt hắn nhưng không biểu lộ chút nào, từ tốn nói: "A, Vương thúc đã không việc gì, ngươi đi đi."
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa khả năng là không nghĩ tới trước mắt vị này sáu Vương thúc đối với nàng càng sẽ là lạnh lùng như vậy, cùng đối xử Triệu Hoằng Nhuận quả thực là khác biệt một trời một vực, không khỏi cảm giác oan ức, nhỏ giọng nói rằng: "Lục thúc, ngài cứu ta , ta nghĩ ở này chăm sóc ngươi. . ."
 
 	"Không cần." Triệu Nguyên Dục lạnh lùng từ chối Ngọc Lung công chúa hảo ý, cũng cường điệu ngữ khí nói rằng: "Ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì ngươi chính là vương nữ, chính là ta hậu bối, chỉ đến thế mà thôi. . . . Mặt khác, ta chưa bao giờ đã nói ngươi có thể gọi ta " Lục thúc ", ngươi có thể gọi ta " di Vương thúc "."
 
 	" Lục thúc " cùng " di Vương thúc ", thục thân thục viễn, vừa nghe là biết.
 
 	Mà nghe được Triệu Nguyên Dục này tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng lời nói, Ngọc Lung công chúa lại cũng không chịu nổi, lòng tràn đầy oan ức, khóc lóc liền chạy ra lều vải.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục âm thầm thở dài, vừa ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Mị Khương nghi hoặc mà nhìn hắn.
 
 	Triệu Nguyên Dục toại nói rằng: "Bản Vương bên này đã không cần bảo vệ, ngươi cùng nàng một đạo đi thôi."
 
 	Vừa nghe lời này, Mị Khương trong lòng càng thêm cảm giác kỳ quái, dù sao vị này di vương, dù cho là cùng với nàng người ngoài này nói chuyện, ngữ khí nếu so với đối với cháu gái Ngọc Lung công chúa khách khí nhiều.
 
 	Bất quá Mị Khương cũng không có hỏi, dù sao đây là nhân gia việc nhà, nàng hiện nay không có lập trường hỏi dò.
 
 	Liền, nàng gật gù, nhặt lên bên cạnh bội kiếm liền đuổi theo.
 
 	Từ bên, Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng trước sau lặng lẽ bàng quan, mãi đến tận Mị Khương cũng rời đi lều vải, hắn lúc này mới thất vọng thở dài, dùng khuyên bảo giọng điệu đối với chính mình Vương gia nói rằng: "Vương gia. Ngài này lại là cần gì chứ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục trong mắt loé ra mấy phần không đành lòng cùng hổ thẹn, lắc đầu một cái nói rằng: "Cùng nàng quá mức thân cận, phản mà đối với nàng không tốt. . . . Nàng thật vất vả được sự giúp đỡ của Hoằng Nhuận, thu được các đời vương nữ không khổ cầu được tự do. Ta không hy vọng nàng bị ta liên lụy."
 
 	Dứt lời, hắn đổi chủ đề hỏi: "Vương Bổng, cái kia bát mã tặc thân phận, có gì phát hiện sao?"
 
 	Vương Bổng nghe vậy lắc lắc đầu, cau mày nói rằng: "Túc Vương điện hạ đã lục soát quá những kia mã tặc tử thi. Đáng tiếc cũng không tìm được có thể chứng minh thân phận vật. Nào đó cũng sưu tầm một hồi, cũng không có thu hoạch. Bất quá. . ."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Vương Bổng trong mắt lộ ra mấy phần hồi ức vẻ, do dự nói rằng: "Ta từng ngờ ngợ nghe được những kia mã tặc sử dụng phương ngôn, cũng không giống như là ta Đại Ngụy bên này, ngã : cũng khá giống là. . . Hàn người."
 
 	"Hàn người?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy nhíu nhíu mày, ngờ vực hỏi: "Hàn người vì sao phải đột kích kích nơi đây?" Nói tới chỗ này, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cau mày hỏi: "Ngươi là nói, những này mã tặc là bị người làm chủ? Là ngoại bang người sao?"
 
 	Vương Bổng lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Trên thực tế. Ty chức hoài nghi là chúng ta Ngụy người."
 
 	"Ta Ngụy người?" Triệu Nguyên Dục mặt lộ vẻ vẻ khó tin: "Ngươi không phải là muốn nói, là ta Ngụy người thuê những này mã tặc, tập kích nơi đây?"
 
 	"Trên thực tế, này đã không phải hồi thứ nhất, Vương gia." Vương Bổng để sát vào mấy phần, nhẹ giọng nói: "Cư nào đó nghe nói, năm ngoái ở Ung Khâu, Sở quốc đặc phái viên hùng phần cũng gặp phải tập kích, dẫn đến Sở quốc đối với ta Đại Ngụy khai chiến. . . Nào đó hoài nghi, năm ngoái sự kiện kia sau lưng chủ mưu. Cùng hôm nay việc, chỉ sợ là xuất từ cùng mấy người tay."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục liếc mắt một cái Vương Bổng, lặng lẽ không nói.
 
 	Lúc này trong đầu của hắn, không khỏi mà hồi tưởng lại tên kia bị Mị Khương giết chết mã tặc ở trước khi chết hướng Ngọc Lung công chúa bắn ra cái viên này nỗ thỉ một màn. Chỉ cảm thấy ngực từng trận co rút nhanh, một trận phảng phất lòng vẫn còn sợ hãi giống như sau sợ, lần thứ hai tràn ngập trên hắn trong lòng.
 
 	" liền thiếu một chút, liền thiếu một chút con gái của nàng liền hương tiêu ngọc vẫn. . . "
 
 	Rất khó mà tin nổi, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng xưa nay đều là cười ha ha sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, giờ khắc này lộ ra âm trầm mà lạnh lẽo một mặt. Thấp giọng nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Vương Bổng, cho bản Vương đi điều tra rõ ràng, hôm nay tới đây tập kích mã tặc, đến tột cùng là người phương nào làm chủ! . . . Bản Vương phải đem những người này, lột da tróc thịt!"
 
 	Lúc này Triệu Nguyên Dục, cùng lúc trước ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt lộ ra chân thực âm trầm một mặt Ngụy thiên tử, quả thực giống nhau như đúc.
 
 	Nhưng mà Vương Bổng nhưng không chút nào cảm giác ngạc nhiên, bởi vì hắn biết, những kia xui khiến này bát mã tặc đến đây tập kích sau lưng chủ mưu, đã chạm đến đến nhà bọn họ Vương gia trong lòng không thể đụng vào vảy ngược.
 
 	"Vương gia yên tâm, nào đó chắc chắn truy tra ra chuyện này sau lưng làm chủ." Vương Bổng lời thề son sắt cam kết.
 
 	Đang lúc này, ngoài trướng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, lập tức, Triệu Nguyên Dục một tên tông vệ liêu lên lều vải nhắc nhở một câu: "Vương gia, Túc Vương đến rồi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục hít sâu một hơi, khôi phục dĩ vãng ôn văn nhĩ nhã dáng dấp, mỉm cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận từ ngoài trướng đi vào.
 
 	"Lục thúc, ngươi tỉnh rồi?" Triệu Hoằng Nhuận vui mừng hỏi.
 
 	"Ha ha." Triệu Nguyên Dục phất tay một cái ra hiệu Vương Bổng lui xuống đi làm chuyện của chính mình, chợt đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, cười nói: "Ngươi Lục thúc cái gì đại trận trượng chưa từng thấy, chỉ là mấy cái tiểu mâu tặc, có thể giết ngươi Lục thúc ta sao?" Dứt lời, hắn trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Nhuận, cười hỏi: "Đi hộ giá?"
 
 	Bị Lục thúc chọc thủng việc này, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi lúng túng.
 
 	Dù sao hắn tuy rằng luôn miệng nói đối với hắn phụ hoàng có rất nhiều bất mãn, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nhưng khi hắn phụ hoàng bị tập kích thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi vẫn là cảm thấy vạn phần lo lắng, hay là đây chính là cái gọi là máu mủ tình thâm đi.
 
 	"Nói đi nói lại, vừa mới ta ở lúc trở lại, nhìn thấy Ngọc Lung hoàng tả khóc sướt mướt chạy về chính mình lều vải. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô tình hay cố ý nhìn kỹ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, thấp giọng nói rằng: "Là bởi vì Tiêu Thục Ái chứ? Kỳ thực Lục thúc rất lưu ý Ngọc Lung hoàng tả, nhưng một mực giả ra đối với nàng cực kỳ căm ghét dáng dấp. . ."
 
 	" đến rồi. . . "
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận thăm dò, Triệu Nguyên Dục sớm có dự liệu, bởi vậy cũng không cảm giác kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy hắn đang trầm mặc một lát sau, nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Tổ tiên người sự, làm tiểu bối, ngươi mạc muốn can thiệp. . . . Nếu ngươi là muốn từ Lục thúc trong miệng hỏi ra cái gì, buông tha đi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tuôn ra mấy phần ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì, này vẫn là sáu Vương thúc lần đầu dùng nghiêm túc như thế giọng điệu nói chuyện cùng hắn.
 
 	Không cho phản bác!