Chương 253:: Bất ngờ quý khách
 
 	"Như sẽ có một ngày Lữ Hi không ở cơ chứ?"
 
 	Hoàng Thân một câu nói, để tử thần điện bên trong rất nhiều Ngụy người đều có chút sững sờ.
 
 	Nhìn chung quanh một chút điện bên trong Ngụy người, Hoàng Thân nhẹ giọng nói: "Quý quốc nói vậy còn không biết đi, Lữ Hi cửu ngâm tửu sắc, từ lâu bệnh đến giai đoạn cuối, có người nói. . . Lữ Hi từng ở uống rượu thì với khăn tay đọc thuộc lòng thổ máu tươi. Thử hỏi, quý quốc cùng Tề quốc thỏa thuận, có thể duy trì bao lâu?"
 
 	Nói tới chỗ này thì, Hoàng Thân ở trong lòng không nhịn được thở dài.
 
 	Hắn cũng không có ăn nói ba hoa, trên thực tế, Tề vương Lữ Hi tình trạng cơ thể ngày càng sa sút sự, bọn họ Sở quốc trong cung đình có không ít người đều biết, đặc biệt là  Sở vương  Hùng Tư, càng là  đối với này  rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tề vương Lữ Hi  thật uống rượu, thật nữ sắc, có người nói từ nhỏ từ Tề vương cung lưu truyền tới hoang đường tin tức xưng, Tề vương Lữ Hi từng mệnh hơn mười người mỹ cơ cùng hắn đồng thời ngủ ở một cái giường lớn trên, đại bị cùng miên, trắng đêm mua vui.
 
 	Lại có tin tức xưng, Tề vương Lữ Hi ước ao tiên nhân,  hy vọng có thể trường sinh,  mời rất nhiều luyện đan  sĩ Đến đông đủ Vương cung, vì hắn  luyện chế các loại được xưng ăn sau  có thể trường sinh bất lão đan dược.
 
 	nói chung, Tề vương Lữ Hi  từng làm ra các loại ở  người thường Xem ra Vô cùng Hoang đường sự, quá mức hưởng lạc hắn, quá mức mê tín trường sinh dược hắn, rõ ràng tuổi so với Ngụy vương Cơ Ti, Sở vương Hùng Tư thì nhỏ hơn nhiều, thế nhưng tình trạng cơ thể nhưng kém xa tít tắp hai vị trí đầu quân vương, bây giờ, có người nói càng là bệnh đến giai đoạn cuối, dược thạch mất linh.
 
 	Không thể không nói, tin tức này để Sở Đông Hùng thị các quý tộc rất là phấn chấn, dù sao ở trong mắt bọn họ, Tề vương Lữ Hi quả thực chính là lái đi không được ác mộng, thế nhưng cũng có nguyên nhân vì là tin tức này mà xoắn xuýt.
 
 	tỷ như Sở vương Hùng Tư.
 
 	Nhớ tới Hùng Tư khởi đầu trở thành Sở vương thời điểm, Tề vương Lữ Hi còn chỉ là trước đây Tề vương một người trong đó nhi tử, chỉ vương tử thân phận.
 
 	Theo lý mà nói, Hùng Tư trị quốc kinh nghiệm muốn so với Lữ Hi phong phú nhiều, có thể trên thực tế, chờ các loại  Lữ Hi trở thành Tề vương sau khi, Sở quốc liền nghênh đón dài đến hai mươi mấy năm tối tăm năm tháng.
 
 	ở này dài đến hai mươi mấy năm năm tháng bên trong, Tề vương Lữ Hi liên hợp Lỗ quốc, nước Tống hai người này minh hữu, có thể nói là đem Sở quốc triệt để nhấn trên đất hành hung, mỗi lần khởi binh tấn công Sở quốc. Đều để Sở quốc tổn thất nặng nề. Mà nghiêm trọng nhất một lần, Sở quốc suýt nữa liền vương đô Thọ Dĩnh đều làm mất đi.
 
 	Nhớ tới khi đó, Tề, Lỗ, Tống tam quốc liên quân thế như chẻ tre đánh vào Sở quốc, làm cho toàn bộ Sở Đông những kia lấy Hùng thị quý tộc cầm đầu các quý tộc trông chừng táng đảm. Dồn dập đi về phía nam di chuyển.
 
 	Chớ nói chi là ở Tề quốc liên quân binh lâm Thọ Dĩnh bên dưới thành cái kia một trượng, Lỗ quốc kiến tạo thành ngàn hơn trăm giá máy bắn đá. Ý đồ triệt để phá hủy Thọ Dĩnh, triệt để phá hủy Sở quốc tự tin.
 
 	Lúc đó, liền ngay cả Sở vương Hùng Tư đều suýt nữa sợ đến muốn bỏ lại Thọ Dĩnh chạy trốn tới phía nam đi.
 
 	Tuy rằng cái kia một trượng. Sở mọi người khó khăn bảo vệ Thọ Dĩnh, có thể trời mới biết lúc đó sở người trả giá cỡ nào đánh đổi nặng nề.
 
 	Càng làm cho sở người cảm thấy uất ức chính là. Khi đó cũng không phải bọn họ đánh bại Tề vương Lữ Hi mới bảo vệ Thọ Dĩnh, mà là cuộc chiến tranh này kéo dài tới mùa đông, Tề, Lỗ, Tống tam quốc liên quân lúc này mới từ từ lui lại.
 
 	Liền giống với nói. Tề quốc cùng Lỗ quốc, nước Tống hai cái tiểu đệ, thừa dịp hứng thú đem Sở quốc bạo đánh cho một trận. Sau khi đánh xong Tề quốc nói " thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng đánh mệt mỏi, về nhà trước đi. ngày mai trở lại ", sau đó, Tề vương Lữ Hi dưới trướng liên quân liền ở sở mọi người nghiến răng nghiến lợi nhìn kỹ rút đi.
 
 	Mà đợi thứ bậc năm, Tề vương Lữ Hi ở đây tụ tập Lỗ, Tống hai nước, kế tục tấn công Sở quốc.
 
 	Nói tóm lại, ở những năm tháng ấy bên trong, Tề quốc là muốn lúc nào đánh Sở quốc, liền lúc nào đánh Sở quốc, Điều này cũng chính là sở mọi người đối với Tề vương Lữ Hi sợ như sợ cọp nguyên nhân.
 
 	Còn đối với Sở vương Hùng Tư tới nói, thua với Tề vương Lữ Hi cũng không tính sỉ nhục, sỉ nhục chính là, hắn đang đối mặt cái này túc địch thời điểm, chưa bao giờ có một lần chiếm được thượng phong.
 
 	Bởi vậy, Sở vương Hùng Tư rất xoắn xuýt, bởi vì cư tin tức xưng, Tề vương Lữ Hi mệnh đem không lâu.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là một khi hắn tha gặp thời ngày quá lâu, hắn đem lại không có cơ hội đi đánh bại Tề vương Lữ Hi, cọ rửa hắn đã từng căm hận cùng sỉ nhục.
 
 	Tin tưởng ngoại trừ Sở vương Hùng Tư ở ngoài, phàm là vẫn giữ có lòng tự ái sở người, đều khát vọng có thể ở Tề vương Lữ Hi còn chưa qua đời trước, đường đường chính chính ở trên chiến trường đánh bại Tề quốc.
 
 	Bất đắc dĩ, Tề, Lỗ hai nước liên hợp thực sự chặt chẽ mà mạnh mẽ, Tề quốc của cải hơn nữa Lỗ quốc cơ quan thuật, quả thực chính là Sở Hướng Vô Địch.
 
 	Bởi vậy, Sở vương Hùng Tư từng tận sức với lôi kéo Ngụy quốc, lôi kéo Ngụy vương Cơ Ti, chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận vị này phụ hoàng không phải là ngắn mục hạng người, đối mặt Sở vương Hùng Tư dành cho các loại phong phú đồng ý căn bản không hề bị lay động.
 
 	dù cho là liên hợp Dương Thành Quân Hùng Thác công diệt nước Tống, cũng vẻn vẹn chỉ là vì bổn quốc lợi ích cân nhắc, Không chút nào thiên hướng Sở quốc ý tứ,  cảnh này khiến Sở vương Hùng Tư càng ngày càng không có  kiên trì, không những đối với đó sau con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác liên tiếp tấn công Ngụy quốc Phần Hình Tắc làm như không thấy, thậm chí, năm ngoái còn phái ra nhiều đến ba mươi mấy vạn đại quân, do hắn hai đứa con trai Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô suất lĩnh, phân biệt tấn công Toánh Thủy quận cùng Tống quận, hy vọng có thể gõ một cái Ngụy quốc, khiến Ngụy quốc thay đổi lập trường, chống đỡ Sở quốc hướng về Tề quốc báo thù.
 
 	 ai Từng muốn, Ngụy quốc Đột nhiên xuất hiện một vị Túc Vương Cơ Nhuận, Không những Thất bại Sở quốc  gõ Ngụy quốc ý đồ,  còn thúc đẩy  Ngụy quốc cùng  Tề quốc đạt thành  liên minh thỏa thuận.
 
 	Vì cứu vãn cục diện, Hoàng Thân chỉ có thể ném ra một cái Ngụy quốc còn chưa biết tất tin tức nặng ký, tức Tề vương Lữ Hi tình trạng cơ thể.
 
 	Khoan hãy nói,  nghe tới Tin tức này sau,  lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu lập tức  biến sắc .
 
 	 phải biết, này không phải là tin tức tốt gì.
 
 	 dù sao Bất kỳ một quốc gia nào, ở  hoàng quyền  luân phiên  Thời kì Đều  sẽ xuất hiện không giống trình độ Rung chuyển, Trừ phi Chỉ có  một vị người thừa kế, mà vấn đề  chính là ở, Tề vương Lữ Hi có người nói có ba con trai, con lớn nhất  công tử củ năm nay đã  hai mươi mấy tuổi, con thứ hai  công tử  cao cũng năm  gần nhược quán, ngoài ra, còn có một cái con nhỏ nhất công tử loan, có người nói năm nay mới bảy, tám  tuổi.
 
 	bởi vậy nếu không có gì bất ngờ xảy ra,  một khi Tề vương Lữ Hi qua đời, đời kế tiếp  Tề vương  đem  ở công tử củ  cùng  công tử cao trong lúc đó Chọn Ra.
 
 	 có thể xấu chính là ở chỗ, từ xưa tới nay vương thất thông gia, dẫn đến những vương tử này sau lưng đều có thật nhiều từng người phe phái quý tộc chống đỡ, vì đem từng người chống đỡ công tử nâng lên Tề vương bảo tọa, tin tưởng những Tề đó quốc các quý tộc nhất định sẽ tận hết sức lực tự giết lẫn nhau, do đó khiến Tề quốc rơi vào nội loạn.
 
 	Mà Tề quốc rơi vào nội loạn, to lớn nhất tiền lời giả, không thể nghi ngờ chính là Sở quốc.
 
 	Không thể phủ nhận, hay là đến thời điểm rơi vào nội loạn Tề quốc, ở Lỗ quốc ủng hộ nhưng có tự vệ thực lực.
 
 	Vấn đề ở chỗ, nếu Sở quốc đến thời điểm nhân cơ hội tấn công Ngụy quốc đây? Tề quốc còn có thể theo trước ký kết công thủ đồng minh ước định, xuất binh trợ giúp Ngụy quốc?
 
 	Nếu Tề quốc đến thời điểm vô lực phát binh viện trợ, hoặc là nói, thuần túy bởi vì rơi vào nội loạn mà không rảnh bận tâm Ngụy quốc, như vậy Ngụy quốc làm sao bây giờ? Có phải là đến đơn độc đối mặt Sở quốc?
 
 	". . . Hoàng mỗ cho rằng. Quý quốc vẫn là cẩn thận lựa chọn minh hữu cho thỏa đáng."
 
 	Nhìn như ôn văn nhĩ nhã Hoàng Thân. Chung quy cũng ở ngôn từ trên lộ ra răng nanh.
 
 	". . . "
 
 	Lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu há miệng, có chút khó có thể lựa chọn.
 
 	Hoàng Thân ý tứ rất rõ ràng, hoặc là, Ngụy quốc thiên hướng Sở quốc. Hai nước liên thủ, hoặc có thể thừa dịp ngày sau Tề vương Lữ Hi qua đời cái kia tràng rung chuyển. Một lần đem Tề, Lỗ hai nước chiếm đoạt; hoặc là, Ngụy quốc ngã về Tề quốc, gia nhập cái kia cái gọi là Tề Lỗ Ngụy liên minh. Bất quá, chờ ít hôm nữa sau Tề vương Lữ Hi qua đời thời điểm. Sở quốc nói không chừng cũng sẽ nắm Ngụy quốc khai đao.
 
 	Mà ngay tại lúc này, điện bên trong vang lên Triệu Hoằng Nhuận tiếng cười: "Hoàng đại phu, bản Vương không nghe nói sai. Ngươi là đang uy hiếp ta Đại Ngụy sao?"
 
 	" suýt nữa đã quên còn có vị này ở. . . "
 
 	Hoàng Thân thầm nhủ trong lòng một câu, lắc đầu một cái nghiêm nghị nói rằng: "Nhuận công tử chớ trách. Hoàng mỗ tuyệt không ý khiêu khích, chỉ là Hoàng mỗ cảm thấy, quý quốc cùng Tề liên thủ. Đơn giản chính là duy trì thế cục trước mắt, mà nếu là cùng ta đại sở liên thủ, chờ đợi kỳ ngộ chia cắt Tề, Lỗ, chẳng phải là càng có lợi hơn với quý quốc?"
 
 	"Vì sao không phải ta Đại Ngụy cùng Tề, Lỗ liên thủ cộng đồng chia cắt ngươi Sở quốc đây?" Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ lúc này xen mồm nói một câu, để Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc vị này đông cung cũng vẫn chưa ngốc đến cái kia mức.
 
 	"Bởi vì, Tề vương Lữ Hi nghiễm nhiên có thể so với nhà ta đại vương qua đời sớm." Hoàng Thân ngắm nhìn Thái tử Hoằng Lễ, cười híp mắt nói rằng: "Nhuận công tử vừa mới nói, quý quốc tuyệt không úy kỵ chiến tranh. Mà câu nói này, cũng chính là ta đại sở tiếng lòng. . . . Tề vương Lữ Hi cùng Lỗ, Tống, đánh ta đại sở hai mươi năm, vẫn còn không thể công diệt ta đại sở, vì sao lễ Thái tử sẽ cảm thấy, quý quốc gia nhập cái kia liên minh sau, liền nhất định có thể công diệt ta đại sở đây? . . . Lễ Thái tử phải biết, trước mắt Lữ Hi thân huống càng ngày càng kém, nói không chừng lúc nào sẽ mất mạng, mà một khi hắn qua đời, chính là ta đại sở trắng trợn lúc phản công, đến thời điểm, ta đại sở đem sẽ không đối với bất kỳ kẻ địch nào hạ thủ lưu tình. . . . Lễ Thái tử có thể không bảo đảm, quý quốc nhân thể tất có thể ở ta đại sở thế tiến công hạ cứu lại Tề quốc, hoặc là. . . Tự cứu?"
 
 	Câu này trần thuật sự thực, không tính uy hiếp uy hiếp, để Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ á khẩu không trả lời được, trên thực tế đừng nói hắn, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể bảo đảm.
 
 	Dù sao, nếu là chỉ phát sinh một cái bẫy bộ chiến trường, Triệu Hoằng Nhuận đúng là có thể tận lực ngăn cản sở quân, có thể vấn đề là, một khi sở quân nhiều tuyến khai chiến, vậy hắn cũng không có biện pháp gì.
 
 	Liền dường như trên một trượng, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận ở Toánh Thủy quận đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác, nhưng là ở Tống đây? Nam Cung Tuy Dương quân còn không là liên tục bại lui?
 
 	Mà đang lúc này, tử thần ngoài điện vang lên một tiếng cười khẽ.
 
 	"Thái tử không có thể bảo đảm, nhiên tiểu Vương cùng Điền tướng quân có thể bảo đảm, vị này nước Sở sứ thần đại nhân nói tới tình huống, kiên quyết sẽ không phát sinh!"
 
 	Điện bên trong mọi người nghe vậy sững sờ, đều quay đầu nhìn về tử thần điện cửa điện, này nhìn lên không quan trọng lắm, kinh một đám Ngụy mọi người dồn dập trạm lên.
 
 	Đặc biệt là Triệu Hoằng Nhuận, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng: "Sáu. . . Lục ca? !"
 
 	Nguyên lai, lúc này đứng ở tử thần điện cửa điện, dĩ nhiên là Triệu Hoằng Nhuận vị kia xa cách hơn nửa năm Lục ca, Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	"Thái tử, Hoằng Nhuận, còn có chư vị lễ bộ các đại nhân, có khoẻ hay không a."
 
 	Ở trong điện chúng Ngụy mọi người kinh hỉ trong ánh mắt, Triệu Hoằng Chiêu hướng về bọn họ chắp tay, lập tức cười giới thiệu phía sau hắn một vị vóc người khôi ngô, vẻ mặt lạnh lùng người đàn ông trung niên: "Vị này, chính là Tề vương phái khiển, đến Đại Lương trao đổi liên minh việc làm chủ đại nhân, đem tương Điền Đam đại nhân!"
 
 	" Điền Đam? "
 
 	" Điền Đam? ! "
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô, sĩ phu Hoàng Thân các loại  một đám sở người, nghe vậy dồn dập biến sắc.
 
 	Thậm chí, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nhưng bảo lưu có vũ khí hộ thân bọn hộ vệ, càng là trong nháy mắt rút ra đao kiếm, tỏ rõ vẻ địch ý mà nhìn Triệu Hoằng Chiêu phía sau cái kia người đàn ông tuổi trung niên, trong mắt tất cả đều là ghi lòng tạc dạ giống như cừu hận.
 
 	" sao. . . Chuyện gì xảy ra? "
 
 	Chúng lễ bộ các quan lại kinh ngạc nhìn điện bên trong đông đảo sở người, vì bọn họ trong chớp mắt đối với tên kia Tề quốc tướng quân biểu lộ nồng đậm địch ý mà giật mình.
 
 	Mà đối mặt những này Sở quốc nồng đậm địch ý, cái kia Tề đem Điền Đam nhưng là nhếch miệng nở nụ cười lên tiếng: "Mau cút, Sở quốc nhãi con!"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Điện bên trong Ngụy mọi người hai mặt nhìn nhau, mà Triệu Hoằng Nhuận càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn phát hiện, đối mặt cái kia Tề đem Điền Đam trào phúng, bất kể là Cố Lăng Quân Hùng Ngô vẫn là sĩ phu Hoàng Thân, dù cho là Dương Thành Quân Hùng Thác, dĩ nhiên đều sờ môi chưa dám mở miệng, cứ việc trong mắt tràn đầy tức giận.
 
 	" cái này Điền Đam. . . Đến tột cùng lai lịch gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm kinh ngạc suy đoán.