Đại Ngụy cung đình chương 1155:: Hữu hoặc địch lựa chọn (bốn)
 
 	". . . Vọng chư vị tộc trưởng biết nghe lời phải , tuân thủ nghiêm ngặt lạc thủy chi minh , hiệp trợ bản vương tiêu diệt bình định nghịch. . . . Bản vương nói dừng lại ở cái này."
 
 	Nói xong tại trong hội nghị câu nói sau cùng , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , hướng phía đang ngồi chư tộc trưởng chắp tay , ngay sau đó cất bước ly khai.
 
 	Thấy vậy , trừ đại tướng quân Tư Mã An ngoại , Lộc Ba Long , Mạnh Lương , Cổ Y Cổ đám người cũng lần lượt rời chỗ.
 
 	Trong lúc , Lộc Ba Long còn thịnh tình mời Triệu Hoằng Nhuận đến luân thị bộ lạc ngừng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chối từ , trái lại còn mời ô bên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách , còn hắn cha vợ , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ.
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách đương nhiên không được cự tuyệt vị này túc Vương điện hạ hảo ý , tại vài tên nguyên tộc bộ lạc tộc trưởng ánh mắt phức tạp hạ , liền tiếp nhận rồi mời , mà thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , thì tại nhìn thoáng qua có chút thất hồn lạc phách Cáp Lặc Qua Hách hậu , cười nói ra chờ chút chỉ chốc lát lại đi quấy rầy luân thị bộ lạc mà nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết vị này cha vợ ý tứ , trong lòng thật ra lơ đễnh , dù sao A Mục Đồ là của hắn cha vợ , hay là hắn lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục tại thế bạn tri kỉ chi nhất. Bởi vậy , miễn là vị này cha vợ kiên định đứng ở hắn cái này con rể bên này , còn lại một ít việc nhỏ , Triệu Hoằng Nhuận có thể làm bộ làm như không thấy.
 
 	Toàn bộ xuyên lạc liên minh , chỉ có nguyên tộc thanh dương bộ lạc có phần này đặc thù đãi ngộ.
 
 	Chư nguyên tộc bộ lạc tộc trưởng nhìn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cất bước ly khai , trong lòng hơi có chút nản lòng thoái chí , nhìn nhau không nói gì , yên lặng ly khai , bởi vậy không lớn hội công phu , tộc trưởng bên trong phòng họp , cũng chỉ còn lại có Cáp Lặc Qua Hách cùng A Mục Đồ hai người.
 
 	"Ngươi. . . Vậy ném buông tha truyền thống sao , A Mục Đồ?"
 
 	Đang nhìn A Mục Đồ một lát sau , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách dùng hơi lộ ra khàn khàn tiếng nói , vô cùng đau đớn vậy hỏi.
 
 	A Mục Đồ nghe vậy thở dài , mời đạo: "Cáp Lặc Qua Hách , đến ta thanh dương bộ lạc tụ cư địa uống chén rượu sao."
 
 	". . ." Cáp Lặc Qua Hách muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng như cũ yên lặng gật đầu.
 
 	Hai người từ từ ly khai thành thủ phủ.
 
 	Tại thành thủ trước phủ trên đất trống , có tam căn cột cờ , từ đông đến tây phân biệt giắt ba mặt cờ xí , tức Ngụy Quốc quốc kỳ , xuyên lạc minh kỳ , cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận túc tự vương kỳ.
 
 	Trong đó , Ngụy Quốc quốc kỳ giắt cao độ tối cao , xuyên lạc minh kỳ lược thứ , Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ lần nữa chi —— so sánh với tính toán còn lại hai mặt cờ xí , Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ cũng không thường trú ở đây , thế nhưng xuyên lạc liên minh nguyện ý vì vị này túc Vương điện hạ bảo lưu cái này căn cột cờ , lấy chứng minh đúng vị này túc Vương điện hạ kính nể.
 
 	Đi ngang qua cái này tam căn cột cờ lúc , Cáp Lặc Qua Hách dừng trú một cái , bởi vì hắn chứng kiến , cột cờ phụ cận có một bãi mới mẻ vết máu.
 
 	Như không có gì bất ngờ xảy ra , lúc này vài tên Nãng Sơn Quân sĩ tốt , chính là ở chỗ này , tướng Ô Tu Vương tiểu nhi tử Duẫn Đôn Bỉ trảm thủ tế cờ , mà lại cắt lấy thủ cấp.
 
 	"Ngang ngược. . ." Cáp Lặc Qua Hách nhịn không được trong lòng phẫn uất , thấp giọng nói rằng.
 
 	A Mục Đồ nghe vậy nhìn thoáng qua Cáp Lặc Qua Hách.
 
 	Mặc dù hắn lần này lựa chọn đứng bên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này con rể , nhưng hắn phải thừa nhận , hôm nay cái này con rể , đích thật là quá đáng cường thế , Càn Khôn độc đoán , khư khư cố chấp , không tuân theo trọng người ngoài ý kiến cùng cái nhìn , cùng trước đây hiền hòa hình tượng cực kỳ không hợp.
 
 	Đương nhiên , A Mục Đồ vậy rõ ràng dẫn đến loại tình huống này phát sinh nguyên nhân —— hắn có lẽ là toàn bộ xuyên lạc duy nhất một biết được Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ phát sinh cự biến hóa lớn nhân.
 
 	A Mục Đồ tướng Cáp Lặc Qua Hách dẫn tới bọn họ thanh dương bộ lạc tụ cư địa , đang đến gần Lạc Thành bắc thành môn nhất phiến chỗ ở , nơi này có tràn ngập Ngụy phong thổ mộc kiến trúc , cũng có thảo nguyên truyền thống chiên trướng , giàu có trình độ cũng không so luân thị bộ lạc chỗ thua kém bao nhiêu thanh dương bộ lạc các tộc nhân , dùng sở thích của mình cải tạo chỗ ở của mình.
 
 	Nhượng Cáp Lặc Qua Hách cảm thấy vui mừng là , A Mục Đồ nơi ở , vẫn đang còn là truyền thống chiên trướng.
 
 	Mang theo Cáp Lặc Qua Hách đi tới chính mình ở tộc trưởng chiên trướng nội , A Mục Đồ phân phó nữ nhân của mình chuẩn bị một ít rượu và thức ăn , ngay sau đó chào hỏi người trước tại trướng nội an vị.
 
 	"Nguyên dục quy thiên."
 
 	Tại Cáp Lặc Qua Hách sau khi ngồi xuống , A Mục Đồ trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó thở dài nói rằng.
 
 	Tại nguyên tộc văn hóa trung , nhân tử không gọi tử , gọi là quy thiên , bởi vì nguyên tộc nhân tín ngưỡng cao nguyên thiên thần , bọn họ cho rằng , khi bọn hắn sau khi chết , cao nguyên thiên thần sẽ phái ra sứ giả —— thường thấy nhất là một loại gọi là tường thần điểu , thần điểu hội tướng người chết linh hồn dẫn đến cao nguyên thiên thần bên cạnh.
 
 	Đương nhiên , đây cũng chỉ là truyền thuyết , ngược lại coi như là nguyên tộc môn , cũng chưa từng thấy qua tường loại này một khi xuất hiện chỉ biết thiên giáng mưa to thần điểu , càng chưa nói thần điểu chỉ dẫn người chết đi trước cao nguyên thiên thần chỗ ở thiên quốc.
 
 	Nào đó trình độ , đây chỉ là nguyên tộc nhân tin thì có không tin thì không vậy một loại tín ngưỡng mà thôi.
 
 	"Nguyên dục?" Cáp Lặc Qua Hách ngẩn người , lúc này mới nhớ tới , A Mục Đồ nói cái này nhân danh , là cùng với quen biết nhiều năm mà lại quan hệ cực tốt một vị Ngụy Quốc đại quý tộc , di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Là Ô Na viết thư phái người cho ta biết." A Mục Đồ phiền muộn địa thở dài.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn đúng di vương Triệu Nguyên Dục tử cũng cảm thấy vô cùng bi thương cùng tiếc nuối , dù sao di vương Triệu Nguyên Dục chẳng những đối với bọn họ thanh dương bộ lạc có ân , hơn nữa còn là hắn ở chung nhiều năm lão hữu.
 
 	Liệt kê một cái theo Triệu Hoằng Nhuận bất khả tư nghị ví dụ: A Mục Đồ cùng di vương Triệu Nguyên Dục quan hệ , hảo đến người trước nguyện ý để cho mình thê thiếp đi làm bạn sau người.
 
 	"Ô Na?" Cáp Lặc Qua Hách ngẩn người , trên mặt khó có được lộ ra vài phần dáng tươi cười , hỏi: "Tiểu nha đầu tại Đại Lương được thế nào?"
 
 	A Mục Đồ vừa cười vừa nói: "Năm nay ngươi không phải cũng đã gặp qua đây , cẩm y ngọc ăn , sống an nhàn sung sướng , người đều mập một vòng. . ."
 
 	Nói đến đây thoại lúc , A Mục Đồ trong con ngươi hiện lên mấy tia tiếu ý.
 
 	Bởi vì năm nay lễ mừng năm mới trước sau hắn trước Đại Lương thuận tiện vấn an nữ nhi lúc , phát hiện đã từng nhỏ gầy tiểu nha đầu , từ từ trở nên phong nhuận , vừa nhìn bộ dáng kia chỉ biết nha đầu kia trong ngày thường tại Túc Vương phủ ăn ngon uống ngon cung cấp , khuyết thiếu vận động , không bao giờ ... nữa là A Mục Đồ đã từng trong trí nhớ cái kia cưỡi ngựa chạy khắp nơi dã nha đầu.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nhất chuyện xấu , chí ít A Mục Đồ có thể từ nữ nhi trong nụ cười nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận đối đãi thái độ của nàng.
 
 	Duy nhất nhượng A Mục Đồ cảm thấy tiếc nuối là , nữ nhi của hắn cái bụng đến nay còn không có gì động tĩnh , thế cho nên hắn tạm thời còn không có cách nào ẩm ngoại tôn.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Ô Na vậy rất có phê bình kín đáo , bất quá không có biện pháp , ai bảo nàng vị hôn phu những năm gần đây nam chinh bắc chiến , rất ít trở lại vương phủ đâu.
 
 	Theo lễ phép , Cáp Lặc Qua Hách hỏi thăm một phen hữu quan tại Ô Na tại Đại Lương tình huống , ngay sau đó , liền tướng đề tài lại đâu trở về di vương Triệu Nguyên Dục mất chuyện này.
 
 	Hắn cảm thấy , A Mục Đồ sẽ không nói dối , vừa lại vào lúc này nhắc tới kỳ lão hữu mất , như vậy khẳng định có nguyên nhân gì.
 
 	Quả nhiên , A Mục Đồ nói cho Cáp Lặc Qua Hách , di vương Triệu Nguyên Dục , không phải là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc , càng sau người thị như cha thân vậy trưởng bối.
 
 	". . . Nguyên dục là tự sát." Tại Cáp Lặc Qua Hách ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói , A Mục Đồ cảm khái nói rằng: "Cụ thể sự , Ô Na lo lắng chồng của nàng , cũng không có tiết lộ , chỉ nói là , nguyên dục bị người lợi dụng , làm nhất kiện sai lầm sự , mà chuyện này , đưa đến ngũ phương thế lực thảo phạt Ngụy Quốc. . . Biết được việc này hậu , nguyên dục tự nhận lỗi tự sát."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Cáp Lặc Qua Hách , hạ giọng nói rằng: "Vì vậy , ngươi thì có thể minh bạch , túc Vương điện hạ đối đãi Ô Tu Vương đình thái độ vì sao cứng rắn như thế. . . . Ngươi không có chú ý tới , hôm nay hắn còn ăn mặc áo gai , mang theo hiếu cân sao?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách kinh ngạc há miệng.
 
 	Hắn đương nhiên là có chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận phi ma để tang , vậy minh bạch tại Ngụy Quốc phong tục tập quán trung phi ma để tang cái này ý vị như thế nào.
 
 	Có thể hắn cũng không thể ngu hồ hồ đi hỏi sao?
 
 	Lẽ nào hắn còn có thể đi hỏi: Túc Vương điện hạ , ngài phi ma để tang , là trong nhà người nào chết sao?
 
 	Đối phương không tê hắn không thể.
 
 	Bởi vậy , thấy Triệu Hoằng Nhuận không có đề cập , bao quát Cáp Lặc Qua Hách ở bên trong , chư các tộc trường đối với lần này làm như không thấy , làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Không nghĩ tới , vị kia túc Vương điện hạ bên cạnh , thật là có một vị thân cận trưởng bối đã qua đời.
 
 	Tại Cáp Lặc Qua Hách ánh mắt ngưng trọng hạ , A Mục Đồ đem biết tình huống từ đầu tới cuối nói cho người trước.
 
 	Tại thố lộ đồng thời , trong đầu hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy năm trước di vương Triệu Nguyên Dục mang theo kỳ cháu trai , cũng chính là hôm nay vị kia túc Vương điện hạ đi vào bái phỏng bọn họ thanh dương bộ lạc tiền tiền hậu hậu.
 
 	Khi đó Túc Vương Triệu Nhuận , còn là một vị hơi lộ ra xấu hổ thiếu niên , cho tới khi hắn A Mục Đồ tiểu nữ nhi Ô Na đang chiêu đãi vậy đối với thúc cháu lúc , đối với làm ra một ít rõ ràng ám chỉ cử động hậu , vị thiếu niên kia lúc đó còn có thể mặt đỏ , cảm thấy không có ý tứ.
 
 	Nhưng mà hôm nay , vị trẻ tuổi kia , đã là một vị vô cùng uy nghiêm thượng vị giả.
 
 	Hồi tưởng lại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hôm nay tại tộc trưởng bên trong phòng họp cường thế , A Mục Đồ liền không nhịn được thổn thức ta thán: Nguyên tộc Ô Tu Vương đình , tại sai lầm thời gian , tham dự sai lầm chiến tranh , lựa chọn sai lầm đội ngũ , cùng với sai lầm đối thủ.
 
 	Ngầm thở dài , A Mục Đồ chính sắc nói với Cáp Lặc Qua Hách: "Lúc này tại phòng họp , ngươi hỏi ta có hay không ném buông tha nguyên tộc truyền thống , ta cho ngươi biết , ta cũng không có. . . . Ô Tu bộ lạc tuy nói là vương đình chỗ , nhưng cũng không thể đại diện toàn quyền chúng ta nguyên tộc nhân truyền thống. . . Bọn họ lựa chọn tham dự sai lầm chiến tranh , bọn họ lựa chọn hướng đi huỷ diệt , mà ngươi , chuẩn bị nhượng bạch dương bộ lạc vì bọn họ chôn cùng sao?"
 
 	Nói , hắn thấy Cáp Lặc Qua Hách há mồm muốn nói thoại , vì thế giơ tay lên cắt đứt đối phương , cướp trước một bước nói rằng: "Ngươi cũng có thể đã nhìn ra , lúc này đây , vị trẻ tuổi kia không được lại thủ hạ lưu tình , hắn nhượng Lộc Ba Long đi làm việc ngươi vậy nghe được , tam ngày sau , mảnh đất này thượng chỉ biết tồn tại lưỡng loại nhân , không hữu tức địch! . . . Ngươi không có khả năng lui nữa xuất xuyên lạc liên minh , mặc dù Túc Vương cho phép ngươi rời khỏi , tộc nhân của ngươi hội nguyện ý sao? Cáp Lặc Qua Hách , ngươi tin hay không , miễn là ngươi đúng tộc nhân của ngươi nói ra cái ý nghĩ này , nhất định sẽ lọt vào ngươi tộc nhân cường liệt phản đối. . . Ngụy nhân có câu , gọi là do kiệm nhập xa dịch , do xa nhập kiệm nan , ngươi chân cho rằng tộc nhân của ngươi hội nguyện ý trở lại đã từng sinh hoạt?"
 
 	". . ." Cáp Lặc Qua Hách lặng lẽ không nói , bất quá hắn trong lòng minh bạch , A Mục Đồ mà nói là chính xác , tại quá lên ưu việt sinh hoạt hậu , ai còn hội nguyện ý trở lại đã từng nghèo khó thời gian?
 
 	"Bỏ đi ngươi ý niệm trong lòng sao." A Mục Đồ thành khẩn nói rằng: "Ô Tu Vương đình vậy không yên lòng , bọn họ đơn giản chính là tưởng thừa dịp cơ hội lần này , từ Tần quốc cùng với Ngụy Quốc hai bên vớt càng nhiều hơn lợi ích , tự như vậy xà thử lưỡng đoan cách làm , thường thường không được có kết quả gì tốt. . . . Trận chiến tranh này hậu , hay là Ô Tu bộ lạc mất , thế nhưng ngươi bạch dương bộ lạc tại , ta thanh dương bộ lạc cũng ở đây , ta nguyên tộc nhân truyền thống không được bởi vậy đoạn tuyệt , nhưng nếu là các ngươi làm ra lựa chọn sai lầm. . . Chúng ta nguyên tộc nhân tổn thất , hội lớn hơn nữa."
 
 	Nghe A Mục Đồ khai đạo , Cáp Lặc Qua Hách lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực đạo lý hắn đều hiểu , hắn chỉ là không thể tiếp thu Ô Tu Vương đình hoặc tướng thành vi lịch sử chuyện này , nhưng hy vọng nghĩ cách vãn hồi.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh , hắn làm không được.