Chính như Trương Khải Công suy đoán như vậy, Sở Thủy Quân thực ra rất đã sớm biết Bình Dư Quân Hùng Hổ có gia hại hắn ý đồ.

	Đừng xem Sở Thủy Quân năm ngoái tại suất lĩnh các nước liên quân công phạt nước Ngụy thời điểm biểu hiện mà có chút không chịu nổi, nhưng mà nghiêm chỉnh mà nói thực ra cái này Quân Hầu cũng không có phạm dưới cái gì nghiêm trọng sai lầm. Vô luận là uy hiếp nước Vệ tham gia liên quân, vẫn cố gắng để cho nước Vệ quân đội cùng nước Ngụy quân đội tự giết lẫn nhau, Sở Thủy Quân quyết đoán đều cũng có có lợi đối với liên hợp quân đội.

	Duy nhất cạm bẫy, chính là cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận giao chiến hai trận đại chiến.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, phần này sai lầm thực ra ngược lại cũng cũng không phải là hoàn toàn tại Sở Thủy Quân trên mình, ai sẽ nghĩ tới Ngụy Vương Triệu Nhuận dĩ nhiên là cái động một tí dốc hết sở hữu tới tranh thủ một đường sinh cơ người điên đâu? —— trên thực tế nếu lúc đó nước Ngụy chiến bại, có lẽ thế cục sẽ hoàn toàn thay đổi cũng nói không chừng.

	Dĩ nhiên, sau cùng kết cục cũng nói một vấn đề, tức Sở Thủy Quân can đảm xa không bằng Ngụy Vương Triệu Nhuận, không quả quyết làm cho cái này nước Sở Quân Hầu mất đi bị thương nặng nước Ngụy điều kiện tốt nhất cơ hội tốt.

	Nhưng như đã nói qua, đừng xem Sở Thủy Quân trước đây cái này trận chiến dịch chỉ huy mà hỏng bét, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là hắn cũng chưa có lòng dạ, không có có tâm kế, trên thực tế, giống như nước Sở Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, còn có hôm nay Sở Tây chi chủ Bình Dư Quân Hùng Hổ, những người này trong lòng đến tột cùng tại tính toán cái gì, Sở Thủy Quân cũng là một hai rõ ràng.

	Chính vì vậy, ban đầu ở đến Bình Dư huyện sau, chỉ là hướng về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ yêu cầu một chút lương thực với tư cách đi Ba Thục trên đường lương khô, cự tuyệt Bình Dư Quân Hùng Hổ muốn phái người hộ tống hắn 'Hảo ý' —— hắn nhưng không cần một đám lúc nào cũng nhìn chằm chằm lấy hắn hạng trên đầu người hộ vệ.

	"Lần này đi Ba Thục, trên đường sợ là sẽ phải gặp phải bọn ta quen biết đã lâu."

	Tại nhảy lên tọa kỵ hướng tây được trên đường, Sở Thủy Quân khẽ cười đối với bên người cách đó không xa Cộng Công nhất mạch vu nữ Thương Thanh nói ra.

	Vừa nghe lời này, vu nữ Thương Thanh trên mặt hiện lên mấy phần thần sắc không tự nhiên, nàng đưa tay sờ tìm tòi má trái gò má trên cùng nhau rất cạn vết kiếm, dùng vô hình giọng nói nhàn nhạt nói ra: "Quân Hầu chỉ là Mị Nhuế đám kia tiện nha đầu sao?"

	Nguyên lai, tại Hùng Thác trở thành nước Sở quân chủ sau, Mị Nhuế từng khẩn cầu Bình Dư Quân Hùng Hổ tương trợ, phục giết Sở Thủy Quân cùng Thương Thanh vân vân Cộng Công nhất mạch vu nữ, kết quả Sở Thủy Quân nhìn thấu Bình Dư Quân Hùng Hổ quỷ kế, đem việc này bẩm báo tại Sở Vương Hùng Thác, Sở Vương Hùng Thác cân nhắc đến lúc đó hắn mới đăng cơ quân chủ vị trí, cần phải lấy được Sở Thủy Quân vân vân nhãn hiệu lâu đời Sở Đông quý tộc ủng hộ, liền trách cứ Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Mị Nhuế, cái này cũng làm cho Hùng Hổ, Mị Nhuế hai người cùng Hùng Thác quan hệ không còn đã từng vậy gần gũi.

	"Nếu không có ngoại lực, Mị Nhuế đám kia Chúc Dung mạch tiện nha đầu, căn bản không phải ta Cộng Công nhất mạch đối thủ." Thương Thanh chắc chắc nói ra.

	Lời này, ngược lại không phải là hướng về Mị Nhuế vân vân Chúc Dung nhất mạch vu nữ đơn cái sức mạnh xa không bằng Thương Thanh vân vân Cộng Công nhất mạch vu nữ, trên thực tế, cái này hai toán vu nữ bản lĩnh đều cực kỳ tương tự, chỉ bất quá một phương thờ phụng Hỏa Thần Chúc Dung, một phương thờ phụng Thủy Thần Cộng Công, tại tín ngưỡng trên có rõ rệt sai biệt, vậy thôi.

	Về phần sức mạnh nha, thực ra không sai biệt nhiều.

	Cũng tỷ như Chúc Dung mạch hôm nay thủ lĩnh Mị Nhuế, sớm mấy năm liền cùng Thương Thanh cái này Cộng Công mạch thủ lĩnh đã từng quen biết, Mị Nhuế cũng chỉ là thoáng rơi xuống hạ phong mà thôi, nếu lúc đó tỷ tỷ nàng Mị Khương cũng tại, tin tưởng cuối cùng bị thua phản bội muốn trốn chạy, chỉ sợ sẽ là Thương Thanh.

	Chủ yếu vẫn là nhân số trên chênh lệch.

	Cộng Công mạch bởi vì đã từng đạt được Sở Thủy Quân vân vân Sở Đông quý tộc ủng hộ, tại nước Sở phía đông phát triển mà tương đối khá, hôm nay tổng cộng có đại khái mấy trăm mấy ngàn tên vu nữ, phân bố tại nước Sở các nơi, nhưng mà Chúc Dung nhất mạch, bởi đã từng lúc nào cũng bị Cộng Công nhất mạch chỗ nhằm vào, cho dù tại hai mươi năm sau hôm nay, hắn nhất mạch vu nữ cũng bất quá rất ít một hai trăm người mà thôi.

	Cái này cũng thảm nhất thời điểm, thảm nhất thời điểm, tức là Mị Nhuế biết được hắn Chúc Dung mạch vu nữ thôn bị Cộng Công nhất mạch tập kích lúc, liền lập tức theo nước Ngụy phản hồi nước Ba lúc ấy, lúc đó Chúc Dung nhất mạch vu nữ bị giết được chỉ còn lại có rất ít mười mấy hai mươi người, tại ước chừng đi qua vài chục năm phát triển sau, mới từng bước khôi phục lại hơn trăm người.

	Bởi vậy, Thương Thanh có đầy đủ tự tin nghiền chết Mị Nhuế cái kia nàng sâu hận tiện nha đầu.

	Chỉ là, đây là đang không có ngoại lực tham gia tình huống dưới, để cho Thương Thanh cảm thấy có chút buồn bực là, Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội nhân mạch thật sự là quá kinh khủng, tại nước Sở có Sở Vương Hùng Thác, Bình Dư Quân Hùng Hổ che chở các nàng tỷ muội còn chưa tính, tại nước Ngụy, Mị Nhuế tiện nha đầu tỷ tỷ Mị Khương, dĩ nhiên gả cho nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, trở thành toàn bộ nước Ngụy chủ mẫu.

	Đây cũng chính là từ nước Ngụy triệt để quật khởi sau, Cộng Công nhất mạch tại tiêu diệt giết Chúc Dung nhất mạch vu nữ chuyện trên thu liễm rất nhiều một trong những nguyên nhân —— các nàng lo lắng làm quá đáng, mà trêu chọc đến Mị Khương vị kia nước Ngụy Hoàng Hậu trả thù.

	Đừng tưởng rằng các nàng những cái này vu nữ bị dân chúng xem là thần linh tôi tớ, liền thực sự ủng có cái gì thần kỳ lực lượng, nói cho cùng, các nàng vẫn đang chỉ là người phàm mà thôi, dù cho kiếm kỹ xuất sắc đi nữa, cũng chống đỡ không nổi nước Ngụy cường nỏ.

	Tỷ như năm ngoái tại công phạt nước Ngụy lúc, vì giúp Sở Thủy Quân thoát đi chiến trường, Thương Thanh thủ hạ tỷ muội liền có người bị quân Ngụy, quân Lỗ quân nỏ bắn chết.

	"Nếu không có ngoại lực sao?"

	Sở Thủy Quân đương nhiên nghe hiểu được Thương Thanh nói bóng gió, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Nước Ngụy trước mắt chủ yếu nhằm vào mục tiêu, hơn phân nửa là nước Tề, cũng không thấy rõ có rỗi rãnh tới đây xa về phía tây đất, lời ngươi nói ngoại lực, có lẽ cũng chỉ có Bình Dư Quân Hùng Hổ mà thôi. . ."

	Nói đến đây, hắn hơi hơi thở ra một hơi, trên mặt thần sắc cũng trở nên hung ác nham hiểm lên.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy kỳ quái, Bình Dư Quân Hùng Hổ lại thất bại, lại mà ba nơi trù tính muốn giết hắn, nhưng mà Sở Thủy Quân bực này âm ngoan người, cư nhiên đối với lần này thờ ơ?

	Trên thực tế dĩ nhiên không phải, Sở Thủy Quân chỉ là cố kỵ giết chết Bình Dư Quân Hùng Hổ hậu quả mà thôi.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ là người ra sao?

	Mặc dù hôm nay hai bên đã từng bước không thân, nhưng mà vẫn là Sở Vương Hùng Thác người ngươi tín nhiệm nhất một trong, chịu người sau dặn dò, quản lý xuống lớn như vậy Sở Tây, nếu hắn dám giết chết Hùng Hổ, Hùng Thác tuyệt đối không tha cho hắn.

	Phải biết rằng, hôm nay Sở Vương Hùng Thác đã từng bước ngồi vững vàng Sở quân chủ vị trí, giống như Hạng thị, Cảnh thị, Hoàng thị, kể cả Sở Đông Hùng thị bộ tộc, bọn họ cùng Hùng Thác mâu thuẫn, có lẽ nói bởi vì lợi ích mà sinh ra chia rẽ đã từng bước yếu bớt, lại thêm hôm nay gặp phải nước Ngụy to lớn uy hiếp, cảnh này khiến Sở Vương Hùng Thác đã từ từ nắm giữ hoàn chỉnh một cái quốc gia, cho dù mất đi Sở Thủy Quân cái này ngày xưa cùng nước Sở đông Hùng thị quý tộc với tư cách nối liền cầu ràng buộc, cũng không đến mức ảnh hưởng quá lớn.

	Có lẽ duy nhất cần bận tâm, chẳng qua là Cộng Công nhất mạch vu nữ trả thù mà thôi —— nhưng mà nói thật, nếu Sở Vương Hùng Thác hạ lệnh hậu đãi Cộng Công nhất mạch vu nữ, như Thương Thanh những cái này vu nữ, đến lúc đó cũng chưa chắc sẽ bởi vì Sở Thủy Quân chết mà làm ra trả thù.

	Nói cho cùng, Sở Thủy Quân cùng nhau công mạch vu nữ kết hợp, cũng chẳng qua là lợi ích kết hợp, mà cũng không phải là chân chính cấp trên cấp dưới.

	Một câu nói, chỉ vì Sở Thủy Quân hôm nay sức mạnh không đủ, vì vậy chỉ có thể cẩn thận, nén giận.

	『 tại sao lại luân lạc tới loại tình trạng này đâu? 』

	Cưỡi ngựa đi ở gập ghềnh đường đất trên, Sở Thủy Quân hờ hững nhớ lại.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu đều không ủng hộ Hùng Thác, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hùng Thác chủ quan tính cách quá mạnh mẽ —— tính cách này quân chủ có thể tham khảo Ngụy Vương Triệu Nhuận, tức hoàn toàn không cách nào nắm giữ quân chủ, bởi vậy hắn đã từng lựa chọn Cố Lăng Quân Hùng Ngô, thứ nhất là Cố Lăng Quân Hùng Ngô là Quý Liên thị nữ nhi sinh ra, cùng hắn thân phận hơi gần, thứ hai cũng là bởi vì Hùng Ngô người này chí lớn nhưng tài mọn, dễ nắm chặt.

	Chính là không nghĩ tới, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lại đang năm ngoái trong chiến tranh chết trận tại nước Ngụy Tuy Dương, bị nước Ngụy tướng lĩnh Bác Tây Lặc giết chết, cái này không những toàn bộ làm rối loạn Sở Thủy Quân mưu đồ, thậm chí, còn để cho một bộ phận Quý Liên thị, Quý thị, Liên thị, Hoàng thị cũng hướng về phía Sở Vương Hùng Thác.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ... này những người này đối tượng thần phục chết, lại không có lựa chọn đường sống những gia tộc này, chỉ có cũng hướng về phía Sở Vương Hùng Thác.

	Có thể nói, Sở Thủy Quân hết lòng Cố Lăng Quân Hùng Ngô với tư cách quân yểm trợ chủ soái chuyện này, không những không có đạt được mục đích, ngược lại xuất hiện hỏng rồi ảnh hưởng, quả thực chính là ăn trộm gà không còn mất nắm gạo.

	Lúc này hắn, đã không để ý tới tại nước Sở tranh đoạt quyền lực, hắn khẩn cấp cần để cho bản thân trở nên còn có giá trị, mới có thể tại nước Sở bảo lưu một chỗ ngồi.

	Chung quy Sở Vương Hùng Thác tuyệt không phải người lương thiện, một khi hắn triệt để mất đi giá trị, liền sẽ lập tức vứt bỏ hắn, dùng đầu của hắn tới cải thiện cùng Hùng Hổ, Mị Nhuế quan hệ —— điểm này, Sở Thủy Quân tin tưởng không nghi ngờ.

	Mà lần này đi Ba Thục đất, chính là Sở Thủy Quân chuẩn bị đông sơn tái khởi địa phương.

	Không phải là vì nước Sở, mà là vì chính hắn.

	Nói đến Ba Thục đất, Sở Thủy Quân đối với mảnh đất này mặc dù chưa nói tới có hiểu rõ hơn, nhưng là không đến mức quá xa lạ, chí ít, nước Ba nội bộ phân tranh hắn là rất rõ ràng.

	Ban đầu nha, phụ tá nước Ba vương tộc "Ba thị bộ tộc", cũng là một cái lựa chọn tốt, nhưng mà vấn đề là, Ba thị bộ tộc cùng Chúc Dung mạch vu nữ quan hệ không tệ, mà cái này ép buộc Sở Thủy Quân nhất định phải buông tha.

	Nói khó nghe điểm, nếu Mị Nhuế đám kia Chúc Dung mạch vu nữ tại Ba thị bộ tộc trước mặt giết bọn họ, Ba thị bộ tộc có thể cũng sẽ không một chút nhíu mày, nhưng mà nếu bọn họ xúc phạm tới một gã Chúc Dung mạch vu nữ, có lẽ Ba thị bộ tộc sẽ coi bọn họ làm cừu địch.

	Dưới tình huống như vậy, Sở Thủy Quân đương nhiên không sẽ chọn Ba thị bộ tộc, hắn chuẩn bị tại cái khác "Phàn Thị", "Thẩm Thị", "Tương Thị", "Trịnh thị" bốn chi trong bộ lạc, lựa chọn một phương có lẽ vài phương tạm thời cư trú.

	Mà theo hắn biết, trước mắt tại nước Ba, liền là "Phàn Thị" cùng "Tương Thị" hai tộc thế lực cường đại nhất, nhưng mà tình huống cụ thể như thế nào, cũng phải hắn thấy tận mắt sau làm tiếp đánh giá.

	Cuối cùng, Sở Thủy Quân lựa chọn "Tương Thị bộ tộc", không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì theo nước Sở xa nhất về phía tây "Vu quận" đi tây tiến vào Ba Thục, Tương Thị bộ tộc lãnh địa là nhất định đi qua vùng đất.

	Tương Thị bộ tộc, sinh hoạt tại Vu Sơn tây bộ dãy núi cùng với Sơn Nam dọc theo sông thung lũng, hắn quản lý thành trì có "Ngư Phục", "Vu Sơn", "Bình Xương", "Điếm Giang" vân... vân, khối này thổ địa tại "Ba Sở chiến tranh" trong là với tư cách tiền tuyến, nhưng ở "Ba Thục chiến tranh" trong lại thuộc về hậu phương.

	Xét thấy Ba Sở hai nước từ hơn hai trăm năm trước liền rất khó chiến tranh, Đến bước này về sau chính là dài đến hơn trăm năm Ba Thục chiến tranh, bởi vậy, Tương Thị bộ tộc trong cuộc chiến tranh này bị tổn thất nhỏ nhất, vì vậy phát triển mà cũng nhanh nhất.

	Bởi vì Tương Thị bộ tộc đô thành tại "Điếm Giang (Lâm Giang biên cảnh)", Sở Thủy Quân liền hướng phía Điếm Giang đi. 『 chú: Trong tài liệu nói năm tòa đô thành đều ở đây dọc theo sông, tác giả tạm thời đem Điếm Giang nhập vào năm tòa đô thành một trong, thật sự là tìm không được còn lại hai tòa. 』

	Rất nhanh mà, Sở Thủy Quân liền gặp được nước Ba binh lính.

	Cùng vùng Trung Nguyên quốc gia binh lính khác biệt, nước Ba binh lính, đại khái vẫn đang mặc da thú, cành mây chế tác thành giáp trụ tập tục, bọn họ đem da thú, cành mây dùng dầu mỡ thấm ướt, sau đó đặt ở dưới ánh nắng chói chan phơi khô, nhiều lần vài lần qua đi, lại đan thành giáp trụ, đã nhẹ nhàng tiện lợi vừa có thể ngăn cản cung nỏ.

	Đương nhiên, không phải nói nước Ba liền không hiểu được như vùng Trung Nguyên vậy dùng kim loại quặng sắt chế tạo giáp trụ, chỉ là bởi vì địa vực quan hệ, dẫn đến nặng nề giáp trụ ở chỗ này cũng không lưu hành mà thôi —— chung quy Ba Thục cảnh nội đường núi nhấp nhô, lại vô số dòng suối, nếu mặc xuống nặng nề giáp trụ cùng địch nhân tác chiến, nói không tốt còn chưa có nhìn thấy địch nhân bóng dáng, bản thân cũng đã mệt đến thở hồng hộc.

	Là nguyên nhân, Ba Thục hai nước binh lính giáp trụ, giống nhau đều tuyển dụng nhẹ nhàng tiện lợi vả lại rắn chắc tài liệu.

	Mà trên thực tế, Ba Thục hai nước luyện đồng kỹ thuật, cũng không thua gì với nước Sở, thậm chí, cũng sớm liền tại nếm thử tinh luyện kim loại quặng sắt.

	Bởi ngôn ngữ không thông, những cái này không biết đang đi tuần còn là đang săn bắn Tương Thị bộ tộc chiến sĩ, cùng Sở Thủy Quân bên này vu nữ đám người sinh ra một chút xung đột, nhưng mà cuối cùng, Sở Thủy Quân vẫn là thuận lợi mà tại đây chút binh lính mà dưới sự hướng dẫn, đi Điếm Giang gặp được Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh "Diện", có lẽ nói, Tương Diện.

	Khi biết Sở Thủy Quân chính là nước Sở có phong ấp sau, Tương Diện thiết yến khoản đãi người trước.

	Tại buổi tiệc đang lúc, Sở Thủy Quân thấy được người Ba đối với "Mỹ kim (hoàng kim)" yêu thích, cái này làm, chén đũa, đồ ăn bồn, giá cắm nến vân... vân, Sở Thủy Quân gặp được rất nhiều hoàng kim chế vật, quả thực so với hắn nước Sở rất thịnh vượng và giàu có quý tộc còn muốn xa hoa.

	Thậm chí, ngay cả Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện trên tay, cũng mang đầy vật bằng vàng.

	Như đã nói qua, nhìn cả người trên vẫn ăn mặc da thú chế y, vả lại trên mặt, cánh tay các nơi còn xăm hình xăm (đồ đằng) trên người mang đầy vật bằng vàng, nói thật cảm giác rất vi diệu.

	Nhưng mà trên thực tế, nước Thục cũng tốt, nước Ba cũng được, Ba Thục đất người cũng không có người Trung Nguyên tưởng tượng vậy hoang dã man di lạc hậu, thậm chí còn bởi vậy truyền ra cái gì ăn thịt người thuật lại, thực ra cái này đại bộ phận đều là tung tin vịt mà thôi.

	Ăn thịt người bộ lạc không phải là không có, nhưng này cũng không phải là thực sự yêu thích ăn người, ngoại trừ thiếu khuyết lương thực bên ngoài, chủ yếu còn có bởi vì có chút tập tục bố trí.

	Tỷ như tại có chút bộ lạc, bọn họ sẽ đem chết đi dũng sĩ trái tim, ban tặng người tuổi trẻ, cho rằng tên này người tuổi trẻ tại thực dụng tên kia dũng sĩ trái tim sau, cũng sẽ hướng về người sau vậy dũng mãnh; lại tỷ như lão vu, bọn họ sẽ trước khi chết lưu lại căn dặn, để cho người thừa kế nuốt vào não hắn, biểu thị trí tuệ truyền thừa.

	Về phần tên kia dũng sĩ cùng với tên kia vu còn lại thân thể, hắn tộc nhân còn có thể cung kính cẩn nghe theo mà đem hậu táng.

	Cho nên nói, đây cũng không phải là là chân chánh yêu thích ăn người, chỉ là có chút tập tục văn hóa mà thôi, chỉ là những cái này tập tục văn hóa, vùng Trung Nguyên bên kia không cách nào tiếp nhận.

	Liền lấy Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện mà nói, hắn sẽ nước Sở, Yết tộc, nước Thục ba phương ngôn ngữ cùng văn tự, tuyệt không phải là rơi ở phía sau hoang dã man di vùng đất thổ dân.

	Mà cái này, cũng dễ dàng hắn cùng với Sở Thủy Quân giao lưu.

	Tại khoản đãi Sở Thủy Quân trong lúc, Tương Diện rốt cục hỏi Sở Thủy Quân nói: "Đến từ nước Sở thượng sứ, không biết có gì phải làm sao."

	Đối đãi Sở Thủy Quân, Tương Diện vẫn tương đối khách khí, chung quy người Ba tại mấy trăm năm trước, chính là bị người Sở theo Vu Sơn phía đông chạy tới Vu Sơn phía tây, đồng thời ở phía sau tới tiên thấy vài trận Sở Ba trong chiến tranh, người Ba chỉ có thể bằng vào Vu Sơn, Trường Giang vân vân tự nhiên cái chắn đối kháng hùng mạnh nước Sở.

	"Nghe nói quý quốc, cũng không có chiến thắng một người tên là nước Ngụy quốc gia?" Tương Diện thuận miệng lại nói một câu.

	Sở Thủy Quân ngẩn người, chợt trấn định mà nói ra: "Đây chỉ là tạm thời, ta mênh mông Đại Sở, ngày sau cuối cùng đem chiến thắng nước Ngụy."

	"Nga." Tương Diện gật đầu, bưng lên chén vàng uống một hớp rượu.

	Hắn cũng không nghi vấn Sở Thủy Quân trả lời, bởi vì nước Ba chỗ xa về phía tây, tin tức bế tắc, bọn họ không rõ ràng lắm hôm nay vùng Trung Nguyên chính là nước Ngụy xưng bá, vẫn cho là nước Sở hùng mạnh niên đại.

	Cái này cũng khó trách, chung quy nước Ngụy chắc là sẽ không cùng nước Ba liên lạc cùng nhau, hai người duy nhất liên hệ, chính là Nam Dương Yết tộc những thứ kia hôm nay đảm nhiệm xuống nước Ngụy nanh vuốt "Ba quận xâm nhập người", mà nước Sở mặc dù cùng nước Ba có nhất định mậu dịch lui tới, nhưng mà tin tưởng Bình Dư Quân Hùng Hổ thủ hạ phía dưới, cũng sẽ không tận lực đem vùng Trung Nguyên tin tức tiết lộ cho nước Ba —— chẳng lẽ nói bọn họ nước Sở bị nước Ngụy đánh mà hoa rơi nước chảy?

	Mà ở người Ba trong ấn tượng, nước Sở là vô cùng cường thịnh vả lại không thể chiến thắng.

	Tựa như "Thượng Đảng chiến dịch" sau người Ngụy như vậy, nói đến nước Hàn biến sắc, mãi đến nước Ngụy vài lần ba lần đánh bại nước Hàn, người Ngụy đám người lúc này mới từng bước thoát khỏi đối với nước Hàn sợ hãi.

	Gặp Tương Diện không có phản bác ý của mình, Sở Thủy Quân cũng biết đám người này an phận ở một góc, không rõ ràng lắm vùng Trung Nguyên biến hóa.

	Hắn nghiêm nghị nói ra: "Tại hạ lần này là tiếp nhận ta Đại Sở quốc quân mệnh lệnh, đến đây cùng thủ lĩnh đàm luận chuyện quan trọng."

	"Chuyện quan trọng?" Tương Diện hơi hơi nhíu nhíu mày.

	"Đúng vậy." Sở Thủy Quân nghiêm nghị nói ra: "Ta Đại Sở quân chủ hy vọng quý phương có thể duy trì ta Đại Sở, chiến thắng nước Ngụy."

	Nghe xong lời này, Tương Diện không nhịn được có chút kinh ngạc, hỏi: "Cái kia gọi là "Ngụy" quốc gia, thật như vậy cường đại sao, ngay cả các ngươi người Sở đều không thể chiến thắng?"

	『 trên thực tế, từ Ngụy công tử Nhuận xuất hiện ra, ta Đại Sở chưa từng thắng qua. . . 』

	Sở Thủy Quân âm thầm thở ra một hơi, không biến sắc nói ra: "Thực ra cũng không phải là nước Ngụy quá mức hùng mạnh, mà là bởi vì ta Đại Sở thiếu khuyết lương thực. . ."

	"Nga nga." Tương Diện chợt gật đầu, giơ chén vàng cười như không cười nhìn Sở Thủy Quân hỏi: "Nguyên lai quý quốc hy vọng cùng ta nước Ba giao dịch lương thực?"

	"Đúng vậy, số lớn lương thực." Sở Thủy Quân gật đầu, ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Chí ít có thể nuôi sống hai trăm vạn binh lính một năm lương thực!"

	"Khụ, ặc ặc."

	Đang uống rượu Tương Diện nghe nói lời ấy, bị sang mà liên tục ho khan.

	Hắn lau miệng, kinh hãi mà nhìn Sở Thủy Quân, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

	Đối phương phải nhiều ít lương thực? Đầy đủ nuôi sống hai trăm vạn binh lính một năm lương thực?

	Dù cho dốc hết Ba Thục đất tất cả tồn lương thực, cũng chưa chắc cầm ra được đi?

	Nhìn Tương Diện biểu tình kinh hãi, Sở Thủy Quân trong lòng cười thầm.

	Hắn đương nhiên biết nước Ba chưa chắc cầm cho ra cái này kếch xù lương thảo, hắn chỉ là vì mượn cơ hội thị uy mà thôi, lấy cái này chứng minh hắn nước Sở vẫn đang có thể điều động chí ít hai trăm vạn binh lính sức mạnh, miễn cho trước mắt người Ba sản sinh khác biệt tâm tư.

	Một lúc lâu, Tương Diện há miệng, kinh ngạc hỏi: "Quý, quý quốc cần nhiều như vậy lương thực làm cái gì? Chẳng lẽ chính là vì cùng cái kia gọi là Ngụy quốc gia khai chiến?"

	Sở Thủy Quân cũng không có trực tiếp trả lời Tương Diện, mà là bắt đầu bôi đen nước Ngụy, thẳng đem Ngụy Vương Triệu Nhuận nói hoang dâm bạo ngược vô đạo, thậm chí, còn chỉ ra "Nam Dương Yết tộc" chuyện, tức nước Ngụy bày mưu đặt kế Nam Dương người Yết tiến công nước Ba, thành công để cho Tương Diện đối với nước Ngụy ấn tượng trở nên cực kém.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Nam Dương Yết tộc nhân đánh vào nước Ba, đứng mũi chịu sào thụ hại chính là Tương Thị bộ tộc.

	Đừng xem Yết tộc nhân so với Tương Thị bộ tộc ít người, nhưng mà người trước thông qua Xuyên Lạc liên minh cùng Xuyên Bắc liên minh, cũng có thể được đến nước Ngụy loại bỏ xuống vũ khí cùng giáp trụ, điều này làm cho Tương Thị bộ tộc đang cùng Nam Dương Yết tộc trong chiến tranh không chiếm được chút tiện nghi nào, ngày qua ngày mà thừa nhận người sau cướp bóc.

	"Trận chiến này, mặc dù chuyện liên quan đến ta Đại Sở tồn vong, kì thực cũng liên quan đến Ba Thục, nếu ta Đại Sở chiến bại, lấy Ngụy Vương tham lam, nước Ngụy chắc chắn thuận thế xâm nhập Ba Thục, ở giữa lúc, e rằng Ba Thục hợp lực cũng vô pháp chiến thắng nước Ngụy." Sở Thủy Quân bắn tiếng đe doạ mà nói ra.

	Tương Diện nghe vậy suy nghĩ chốc lát.

	Nói thật, hắn cũng không phải quá cam tâm tình nguyện tham gia vùng Trung Nguyên chiến tranh, nước Ngụy cùng nước Sở đánh nhau sống chết, cũng cùng hắn Tương Thị bộ tộc không quan hệ.

	Nhưng mà Nam Dương Yết tộc cái này tai hoạ ngầm, lại làm cho hắn phải suy tính nước Ngụy uy hiếp.

	Suy nghĩ một chút, hắn cau mày nói ra: "Ta có thể giúp quý phương đánh bại nước Ngụy, nhưng mà hôm nay ta nước Ba nội bộ cũng chinh chiến liên tục, cái khác vài phương quyết định, ta nhưng không cách nào trên dưới. . ." Nói đến đây, hắn con ngươi hơi đổi, vừa cười vừa nói: "Nhưng mà, ta thì có một chủ kiến, không biết tôn sứ ý như thế nào."

	Sở Thủy Quân sao lại đoán không được Tương Diện suy nghĩ trong lòng, chung quy đây chính là hắn đến đây Điếm Giang mục đích.

	Bất quá hắn vẫn là giả vờ không biết mà hỏi thăm: "Thỉnh thủ lĩnh chỉ thị."

	Chỉ thấy Tương Diện trầm ngâm chốc lát, trầm giọng nói ra: "Ba thị bộ tộc hôm nay thủ lĩnh Ba Tang, chỉ là là một cái ham muốn hưởng lạc kẻ hèn nhát, hắn không xứng với tư cách ta đất Ba vương, nếu là quý phương có thể duy trì ta Tương Thị bộ tộc đánh bại "Phàn Thị", "Thẩm Thị", "Trịnh thị", thay thế Ba thị bộ tộc, ta nhất định đều to lớn tương trợ quý quốc cùng nước Ngụy chiến tranh."

	『 chánh hợp ta ý! 』

	Sở Thủy Quân nghe vậy mừng thầm trong lòng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, cố ý cau mày ngẫm nghĩ hồi lâu, rồi mới miễn cưỡng đáp ứng.

	Hôm đó, Sở Thủy Quân cùng Tương Thị bộ tộc Tương Diện đạt tới hiệp nghị, vả lại Tương Diện cũng dựa theo Sở Thủy Quân yêu cầu, viết xuống khế ước, từ Sở Thủy Quân người ngày đêm đi gấp đưa đi nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, giao cho Sở Vương Hùng Thác.

	Tại đạt tới hiệp nghị sau, Sở Thủy Quân cố ý đối với Tương Diện nói ra: "Thủ lĩnh, trên thực tế, ta Đại Sở cũng không phải là chỉ phái tại hạ đến đây đất Ba, ta kẻ thù chính trị, cũng có một chi đội ngũ tiến vào đất Ba, nếu ta không có đoán sai, hắn sẽ chọn cùng Ba thị bộ tộc đàm phán. . . Vì Tương Thị bộ tộc, chi này người, hãy để cho hắn biến mất thì tốt hơn, ngài nói sao?"

	Tương Diện thật sâu nhìn một cái Sở Thủy Quân, cuối cùng hắn vẫn khẽ gật đầu: "Thượng sứ yên tâm, ta Tương Thị bộ tộc chiến sĩ, sẽ thay ta ngươi diệt trừ những thứ kia tai hoạ ngầm."

	Chiếm được Tương Diện hứa hẹn, Sở Thủy Quân trong bụng âm thầm cười nhạt.

	Mặc dù hắn bất tiện xuất thủ diệt trừ Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Mị Nhuế đám người, nhưng nếu là từ Tương Thị bộ tộc người động thủ, vậy thì không có quan hệ gì với hắn.

	Cho dù ngày sau Sở Vương Hùng Thác biết được việc này, chẳng lẽ sẽ bởi vì Hùng Hổ, Mị Nhuế đám người, mà buông tha cùng Tương Thị bộ tộc hợp tác?

	Nga, không đúng, không thể nói là hợp tác, bởi vì Tương Thị bộ tộc, cũng bất quá là hắn Sở Thủy Quân trong bàn cờ quân cờ mà thôi.