Đại Ngụy cung đình chính văn chương 845:: Một chút sai lệch
 
 	Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn xa xa vị kia thần sắc túc mục thiên thủy Ngụy thị gia chủ , trong lòng bội cảm ngạc nhiên.
 
 	Không thể không nói , Ngụy Oanh nói lên yêu cầu , hay là nói kiến nghị , thật đúng là nhượng hắn có chút thố không kịp đề phòng , trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.
 
 	Giờ này ngày này lũng Tây Nguỵ thị , đại thể có thể chia làm lưỡng loại nhân , trong đó một loại là nội tâm kỳ thực đã mất đi Ngụy thị kiêu ngạo nhân , chỉ muốn như vậy làm sao Ngụy Quốc tham sống sợ chết , tiếp tục quá sống mơ mơ màng màng xa hoa sinh hoạt , nói thí dụ như Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly; mà mặt khác một loại còn lại là vẫn đang tìm muốn sử Ngụy thị Đông Sơn tái khởi , tỷ như Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Mà thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , hiển nhiên cũng thuộc về là tại người sau.
 
 	Thậm chí còn , Ngụy Oanh khí phách so với Ngụy kỵ càng sâu , dù sao Ngụy kỵ chí ít còn hy vọng tìm kiếm Triệu thị bang trợ , mà Ngụy Oanh , hắn tựa hồ càng có khuynh hướng thành vi Triệu thị minh hữu mà cũng không phải là phụ thuộc.
 
 	Không dễ làm. . .
 
 	Dù là Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng khó tránh khỏi lâm vào thế khó xử cục diện.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng không ghét giống như Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly như vậy sống an nhàn sung sướng nhân , hắn thấy , miễn là lũng Tây Nguỵ thị khác tại Ngụy Quốc làm cho sự , triều đình xuất ra một khoản phụng dưỡng cái này có thể tính gì chứ sự? Tướng cái này nhóm người đánh tan an trí đến Ngụy Quốc cảnh nội , dầu gì ném một bộ phận đến tống quận đi , nhượng Ngụy thị đi cùng Nam Cung Nghiêu đấu sức , đây là cực tốt.
 
 	Nhưng mà , Ngụy Oanh lại đưa ra muốn binh quyền yêu cầu.
 
 	Tự loại yêu cầu này , Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không đồng ý. Phải biết giải tán quân đội , lũng Tây Nguỵ thị chính là mất đi nanh vuốt miêu , đối với hắn Triệu thị mà nói không có có bất cứ uy hiếp gì đáng nói , ngày sau còn chưa phải là tùy ý Triệu thị bài bố? Nhưng nếu là cho phép lũng Tây Nguỵ thị bảo lưu quân đội , người nào dám cam đoan đây không phải là dưỡng hổ vi hoạn?
 
 	Nhưng vấn đề là , Ngụy Oanh quan niệm nói quan danh đường hoàng , hắn Triệu Hoằng Nhuận thực sự chọn không ra cái gì lỗ thủng đến —— Ngụy thị lấy hủy bỏ quân phụ chế , đồng thời buông tha bổn gia địa vị tác làm điều kiện , hy vọng Triệu thị dành cho Ngụy thị tương ứng tôn trọng. Mà phần này tôn trọng thể bây giờ ở địa phương nào đâu? Thể hiện tại bình đẳng trao đổi , tức Ngụy thị bằng mình lực lượng tại Bắc Cương vì Ngụy Quốc đi ứng chiến Hàn quốc quân đội , bằng vào quân công đổi lấy nhu cầu tài nguyên cùng địa vị.
 
 	Cẩn thận!
 
 	Không thể! Không thể nhượng Ngụy thị bảo lưu quân đội!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong tiềm thức phảng phất có cái thanh âm đang không ngừng nhắc nhở hắn , nhưng mà lý trí lại nói cho hắn biết , hắn không có có bất kỳ lý do gì cùng lập trường , cự tuyệt Ngụy Oanh cái này đứng đắn yêu cầu.
 
 	Thế nào cự tuyệt?
 
 	Nói Bắc Cương chiến sự không cần Ngụy thị xuất lực?
 
 	Quả thực , lấy hôm nay Ngụy Quốc quân lực , có hay không Ngụy thị mấy vạn quân đội tương trợ , kỳ thực tại đại cục mà nói cũng không có bao nhiêu khác nhau , nhưng vấn đề là , chuyện này dính dáng đến Ngụy thị tôn nghiêm , cái này tương đối phiền toái.
 
 	Thân là bổn gia lũng Tây Nguỵ thị , đi tới Ngụy Quốc sau bỏ qua thành tựu bổn gia địa vị , chẳng qua là hy vọng một cái tự lực cánh sinh , bằng vào chiến công đổi lấy tại Ngụy Quốc sinh tồn kéo dài yêu cầu , nếu như Triệu thị như cũ cự tuyệt , vị miễn thái bất cận nhân tình , có vẻ có chút hung hăng.
 
 	Thậm chí còn , còn sẽ cho người hoài nghi Triệu thị có phải là hay không ỷ vào thế lớn , dự định bức tử Ngụy thị cái này bổn gia.
 
 	. . . Vô pháp cự tuyệt.
 
 	Đủ ngẫm nghĩ nửa ngày , suy tính đủ loại nhân tố , Triệu Hoằng Nhuận như cũ vô pháp cự tuyệt Ngụy Oanh yêu cầu , đơn giản là Ngụy Oanh phiên thoại , đơn giản là không chê vào đâu được.
 
 	Mà lúc này , thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói , Ngụy Oanh trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ vẻ kinh dị , vừa cười vừa nói: "Túc Vương chẳng lẽ là không thể làm chủ? . . . Nếu như quả thực như vậy , không bằng phái người hỏi hỏi một chút lệnh tôn Ngụy vương ý của bệ hạ?"
 
 	Kích ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút tức giận nhìn Ngụy Oanh , hơi có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Một lúc sau , hắn hít sâu một hơi , trầm giọng nói rằng: "Chuyện này , bản vương còn tại thật là không làm chủ được , chờ một hồi ta sẽ phái người đưa tin tới Đại Lương , thỉnh phụ hoàng định đoạt."
 
 	Nghe xong lời này , Ngụy Oanh ánh mắt hơi hơi đổi đổi , nhìn như có chút ngoài ý muốn.
 
 	Người này. . . Tuổi còn trẻ , theo lý phải làm là huyết khí phương cương , không nghĩ tới như vậy trầm trụ khí. . . Ta Ngụy thị tiểu bối trung , sợ là vô nhân có thể xuất kỳ hữu.
 
 	Trong lòng thầm khen theo Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy Oanh cười khan hai tiếng , đối với kích tướng chi kế điểm đến mới thôi.
 
 	Mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng chờ rất ít mấy người , nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trong cũng mang theo vài phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	Về phần ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm , cũng dùng ánh mắt tán dương liếc nhìn cháu trai , dù sao Triệu Nguyên Nghiễm cũng biết Triệu Hoằng Nhuận tính cách , biết rõ người sau tại trong chuyện này không có xung động váng đầu , thực sự đáng quý.
 
 	Từ nay về sau hội nghị , tiến triển địa rất là thuận lợi , dù sao tại bào trừ quân phụ vị , cùng với có thể không bảo lưu quân quyền những thứ này vấn đề mấu chốt sau , còn lại vấn đề , liền có vẻ không quan trọng.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Ngụy thị sơ bộ nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận đề ra đủ loại yêu cầu , nói thí dụ như , thỉnh Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly thành tựu toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị đại biểu , đi trước Đại Lương tham kiến Ngụy thiên tử.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ trong lòng không vui , bởi vì hắn thấy , căn bản nhất một vấn đề chẳng những không có giải quyết , ngược lại bị Ngụy Oanh phản tướng nhất quân , tìm được rồi lý do hợp lý.
 
 	Kết thúc hội nghị sau , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn ở tạm đến thành nội dịch quán , ngay sau đó triệu đến vài tên Thanh Nha chúng , tướng hôm nay trong hội nghị quá trình tả thành văn bản , gọi cái này vài tên Thanh Nha chúng mã bất đình đề tiễn hướng Đại Lương.
 
 	Ra ở Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là , hôm đó buổi tối , thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , liền dẫn Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng , tự mình đến dịch quán đến đây tiếp hắn.
 
 	"Ngụy Oanh đại nhân là tới cười nhạo bản vương sao?"
 
 	Tại nhìn thấy Ngụy Oanh thời gian , Triệu Hoằng Nhuận mượn vui đùa biểu đạt theo nội tâm phiền muộn.
 
 	Không nói khoa trương , đến tận bây giờ Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không có gặp phải nhiều ít có thể để cho hắn kinh ngạc đối tượng , cha hắn Ngụy thiên tử tính một cái , Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tính một cái , mà vị thứ ba , chính là vị này thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh.
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Nhuận vui đùa , Ngụy Oanh vội vã xua tay nói rằng: "Túc Vương hiểu lầm , tự Túc Vương bực này thiếu niên anh hào , Ngụy Oanh kết giao còn chưa kịp , chỗ nào bỏ được cùng chi kết thù kết oán?" Dứt lời , hắn nhắc tới trong tay mang theo lưỡng tiểu vò rượu , vừa cười vừa nói: "Hôm nay tại trong hội nghị kích tướng Túc Vương , quả thật là bị bất đắc dĩ. . . . Đúng Túc Vương kích tướng là Ngụy Oanh không phải , nhìn tại ta Ngụy thị hôm nay bước đi duy gian phân thượng , mong rằng Túc Vương thứ lỗi."
 
 	Thấy Ngụy Oanh bày như vậy thấp tư thái , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không tốt nói thêm gì nữa , vì thế tướng Ngụy Oanh , Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng ba người thỉnh nhập phòng trong , phân phó tông vệ môn chuẩn bị mấy món ăn , chiêu đãi sau tam vị.
 
 	Tịch gian , Ngụy Oanh tận hết sức lực địa cùng Triệu Hoằng Nhuận kết giao tình , mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai người thì ở bên ấm áp tràng , nhất là Diêu Chư Quân Triệu Thắng , ưu nhã ăn nói cùng khi thì khôi hài ngôn luận , làm cho nói chuyện bầu không khí trở nên càng thêm hòa hợp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên minh bạch ba vị này ý đồ đến.
 
 	Là tại đợi chờ uống rượu đến say sưa lúc , hắn khai môn kiến sơn địa hỏi: "Ngụy Oanh đại nhân , ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy Oanh cùng Ngụy kỵ , Triệu Thắng ba người liếc nhau , nụ cười trên mặt từ từ thu hồi , trở nên nghiêm túc rất nhiều.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nhìn soi mói , Ngụy Oanh giơ bầu rượu lên cho bạn cùng bàn ba người rót một chén rượu , chính sắc nói rằng: "Ta không có giống Ngụy kỵ đại nhân như vậy tự tin , nỗ lực từ người Tần trong tay tướng lũng tây đoạt lại. Ta chỉ hy vọng , sử Ngụy thị , chí ít ta thiên thủy Ngụy thị , tại Ngụy Quốc. . . Không , phải nói là tại đại Ngụy , có tôn nghiêm địa ngụ lại , không phải ăn nhờ ở đậu , không phải phụ thuộc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Ngụy Oanh , bất trí hay không.
 
 	Dù sao , hắn cùng với Ngụy Oanh chẳng qua là hôm nay tài gặp qua một lần , hai bên cũng chưa quen thuộc , người nào dám cam đoan Ngụy Oanh lúc này nói liền là thật.
 
 	"Ngụy Oanh đại nhân có tính toán gì không?" Nhấp một miếng rượu , Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Phảng phất là nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận câu này hàm hồ để hỏi , Ngụy Oanh mỉm cười , nói rằng: "Ta cùng với Ngụy kỵ đại nhân đã thương nghị quá , chuẩn bị chỉnh biên ta lũng tây quân đội , đến lúc đó , lấy Ngụy kỵ đại nhân làm chủ tướng , Khương Bỉ vì phó tướng , tiền đi Bắc Cương hiệp trợ chiến sự."
 
 	"Ngụy thị muốn Bắc Cương?" Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc liếc mắt một cái Ngụy kỵ , thuận miệng hỏi.
 
 	"Không không không." Ngụy Oanh liên tục xua tay , nói rằng: "Tiền đi Bắc Cương chỉ vì công huân , tuyệt không không an phận chi tưởng. Về phần ta Ngụy thị ngày sau ngụ lại nơi nào , đều là nghe theo Triệu thị an bài. . ." Nói đến đây , hắn giọng nói phức tạp nói rằng: "Ta chỉ là hy vọng , có thể đĩnh trực lưng còn sống , không đến mức bị nhân xem nhẹ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mím môi rượu trầm mặc chỉ chốc lát.
 
 	Trên thực tế , Bắc Cương tình hình chiến đấu kỳ thực cũng không lạc quan , cứ việc nhìn như Ngụy hàn hai phương giằng co không dưới , nhưng trên thực tế , Ngụy Quốc phương diện chẳng qua là bằng vào thành trì , quan ải tại tử thủ , về phần thành ngoài , kỳ thực đã rơi vào rồi Hàn quốc kỵ binh thủ trung.
 
 	Bất quá như đã nói qua , chính là bởi vì Ngụy Quốc quân đội tạp chết ở mấy chỗ then chốt chiến lược nơi , vậy làm cho Hàn quốc hơi có chút ném chuột sợ vỡ bình , không dám quá mức một mình thâm nhập.
 
 	Mà nếu như Bắc Cương chiếm được Ngụy thị mấy vạn viện quân chống đỡ , cho dù không thể cải biến loại này tình hình chiến đấu , nhưng tin tưởng quân Ngụy tình cảnh tất nhiên sẽ dư dả chút , huống chi , lần này chuẩn bị xuất binh đi trước Bắc Cương , còn là Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ bực này danh tướng.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại cự ly diễn huyện có mấy trăm dặm xa Đại Lương , tại trong hoàng cung , ngủ lại tại u chỉ cung Ngụy thiên tử , cương nằm xuống đã bị đại thái giám Đồng Hiến kích thích.
 
 	"Bệ hạ , là Thanh Nha chúng từ diễn huyện đưa tới sáu trăm dặm khẩn cấp."
 
 	Thanh Nha chúng? Hoằng Nhuận?
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người , khoác long bào hạ tháp , từ Đồng Hiến trong tay tiếp nhận thư , mở ra quét hai mắt.
 
 	Ngay sau đó , hắn khẽ cau mày.
 
 	Một lúc sau , Ngụy thiên tử chân mày từ từ thư giản xuống tới , tự tiếu phi tiếu lẩm bẩm nói: "Thiên thủy Ngụy Oanh. . . Sách sách , không nghĩ tới lũng tây còn cái này đám nhân vật. . . Ngô , Đồng Hiến , phái người chuyển cáo Hoằng Nhuận , đã nói trẫm đồng ý." Dứt lời , hắn đem vật cầm trong tay thư khinh vỗ nhẹ vào Đồng Hiến ngực.
 
 	"Là." Đồng Hiến tiếp nhận thư khom người.
 
 	Lúc này , Ngụy thiên tử đang muốn cất bước trở lại hậu điện , bỗng nhiên , hắn coi như cảm giác được cái gì , dừng bước lại cau mày xem xét vài lần Đồng Hiến quyển sách trên tay tín , trên mặt lộ ra mấy phần suy tư sắc.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến nghi hoặc hỏi: "Bệ hạ? Ngài làm sao vậy?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử từ từ lắc đầu , thế nhưng trên mặt vây vẻ nghi hoặc nhưng chưa thối lui.
 
 	Tuy nhiên không coi vào đâu đại sự , nhưng Ngụy thiên tử ẩn ẩn còn là cảm giác , lần này Ngụy thị sự kiện , kết quả cùng hắn dự đoán , xuất hiện một chút sai lệch.