Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1090:: Hai tháng (nhị) tăng thêm 1 6/27
 
 	"Ngươi muốn tham gia thi hội?"
 
 	Nhìn đứng ở trước mặt Ôn Khi , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có điểm cổ quái.
 
 	Đối với Ôn Khi tài hoa , Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên là công nhận , vừa có thể mới đầu bôi ngâm thơ tác phú , có thể nhấc bút trị quốc an bang , điển hình văn sĩ trung nổi bật.
 
 	Vấn đề ở chỗ , Ôn Khi đã bị xếp vào triều đình sổ đen , ai bảo tiểu tử này tại ba năm trước đây thi hội trường thi thượng làm bậy đâu?
 
 	Chính mình làm bậy còn chưa tính , hết lần này tới lần khác bang mấy cái trong lòng không có bao nhiêu mặc thủy người ngu ngốc làm bậy , chính là bởi vì như vậy , triều đình đúng Ôn Khi làm rối kỉ cương hành vi định nghĩa vì ác ý làm rối kỉ cương —— nói cách khác , Ôn Khi làm bậy không phải là vì con đường làm quan , mà là vì nhượng lễ bộ cùng với triều đình tổn thương bộ mặt.
 
 	Nếu không Triệu Hoằng Nhuận đứng ra , lúc đó lễ bộ cùng Hình bộ tuyệt đối sẽ không nhượng cái này bại hoại triều đình danh dự , ảnh hưởng triều đình bộ mặt gia hỏa vậy đơn giản đi liền xuất lao lung.
 
 	Mà lúc này , người kia lại muốn tham gia thi hội?
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẹo đầu nhìn Ôn Khi , nhìn người sau một mặt ung dung nói rằng: "Tại hạ nghe ngóng , năm nay thi hội lễ bộ thấp xuống cánh cửa , cho dù là thi hương không có hợp cách học sinh , cũng tham ngộ gia tăng lương thi cử."
 
 	Nghe Ôn Khi mà nói , Triệu Hoằng Nhuận mí mắt giựt một cái.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ôn Khi nói thật đúng là không sai , bởi Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu hy vọng thông qua năm nay thi cử , áp chế bởi vì mấy năm qua này đối ngoại chiến tranh nhiều lần thắng lợi mà sinh sôi quốc dân có can đảm nhập ngũ mà lại khát vọng chiến tranh tình tự , tại Triệu Hoằng Nhuận theo đề nghị , hiếm thấy thấp xuống thi cử cánh cửa.
 
 	Đó cũng không phải nói thi hương liền mất đi ý nghĩa , chỉ có thể nói , là triều đình đại phát nhân từ địa đưa cho thi hương lạc tuyển giả một lần cơ hội —— năm nay thi hội , tương hội tại tháng ba số định mức ngoại tăng một vòng sơ thi , dùng để đấu loại rộng lượng học sinh trung ý đồ đục nước béo cò nhân , mà có thi hương hợp cách tư cách thí sinh , thì không cần tham gia tháng ba sơ thi , có thể trực tiếp tham gia bốn tháng phần chính thi.
 
 	An bài như thế , vừa có thể tăng thí sinh số lượng , đề cao thi cử quy mô , mượn cái này cổ thế áp chế ẩn ẩn có huyên tân đoạt chủ quân công tước chế , đồng thời vậy là vì chiêu mộ này bởi vì đủ loại nguyên nhân mà ở thi hương trung thi rớt nhân tài ưu tú.
 
 	Không nghĩ tới , cư nhiên tướng Ôn Khi cho đưa tới.
 
 	Nhìn vẻ mặt thong dong biểu tình Ôn Khi , Triệu Hoằng Nhuận táp liễu táp chủy , biểu tình cổ quái nói rằng: "Thoại là không sai. . . Có thể , ngươi đi vào đi sẽ thử môn sao?"
 
 	Phải biết , hắn Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là Ngụy thiên tử thụ ý quan chủ khảo , nhưng cả tràng thi hội , còn là từ lễ bộ tổ chức , mà lễ bộ đúng Ôn Khi cái này năm đó để cho bọn họ bộ mặt tổn hao nhiều "Cuồng sinh", đây chính là hận thấu xương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ , thi hội điểm danh lễ bộ quan viên một khi chứng kiến Ôn Khi đại danh , rất có thể hội nổi trận lôi đình địa nhượng giám thị tuần vệ đem trục xuất.
 
 	"Vậy phải xem điện hạ ngài." Ôn Khi hồn vía lên mây địa nói rằng: "Ôn mỗ đoạn thời gian trước tại Thương Thủy quận dốc hết tâm huyết , vì điện hạ xử lý phong ấp , tin tưởng tại hạ yêu cầu nho nhỏ , điện hạ nhất định có thể thỏa mãn."
 
 	Yêu cầu nho nhỏ , ngươi đây là nhượng ta đánh lễ bộ mặt a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liên tục cười khổ.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Ôn Khi tại Thương Thủy quận kiền địa thật đúng là không sai , theo Triệu Hoằng Nhuận biết , trước đây bị chiến hỏa phá hủy ngũ tọa huyện thành , tại Ôn Khi quản lý hạ một lần nữa toả sáng sinh cơ , mà Triệu Lăng huyện nhân cùng liền nhau huyện thành , hai bên cừu thị cũng nhận được khống chế.
 
 	Đối với Ôn Khi quản lý trăm vạn dư Sở dân sách lược , Triệu Hoằng Nhuận vậy hơi có chỗ nghe: Ôn Khi áp dụng chính là cùng loại quân đội chế độ quản lý phương thức , thiết cất giữ trưởng , trong trưởng các loại sự vụ , một tầng quản lý một tầng , sử trên dưới ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Mà thu mướn tiêu chuẩn , Ôn Khi thì định vì trừ lương thực dư hậu ngũ thành —— nói tâm hắc cũng không tâm hắc , nói không tâm hắc đây , thật ra tâm hắc.
 
 	Nhưng cái này thu tô tiêu chuẩn , lại chiếm được trăm vạn dư Sở dân ủng hộ , nguyên nhân ngay tại Ôn Khi cái này thu tô tiêu chuẩn để cho bọn họ cảm thấy an lòng —— dù sao cũng là bào trừ ra mỗi hộ nhu cầu lương thực hậu ngũ thành , nói cách khác , vô luận thu hoạch thật xấu , trồng trọt nông dân chí ít có thể bảo đảm toàn gia có đầy đủ đồ ăn.
 
 	Mà ở Sở Quốc cùng với không Thương Thủy ấp Ngụy Quốc cái khác địa đồ , thu mướn tiêu chuẩn thế nhưng trực tiếp án thu hoạch coi là , phải cùng năm đó thu hoạch không tốt , cùng nộp lên trên nhiều ít còn là bao nhiêu.
 
 	Dĩ nhiên , Ngụy Quốc bên này tình huống hơi chút nhiều , bởi vì địa phương quan phủ hội thị thu hoạch tình huống tấu lên Đại Lương , thỉnh cầu giảm miễn thuế thu thậm chí là phát cho cứu tế lương thực; mà ở Sở Quốc , a , Sở Quốc bởi vậy hàng năm chết đói bình dân , khả năng so với ngoại chiến tranh số thương vong tự còn muốn lớn hơn.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy trước mắt sáng ngời chính là , Ôn Khi còn lo lắng đến rồi canh dân bại hoại vấn đề.
 
 	Hắn lo lắng canh dân hội bởi vì ... này điều thu tô tiêu chuẩn mà tâm sinh mệt mỏi , bởi vậy lại phụ gia một cái tiêu chuẩn: Tại không tình huống đặc biệt hạ , như nhất thôn canh dân cùng niên thu hoạch ít hơn so với bình quân mẫu sinh , tắc lai niên án tỉ lệ giảm thiểu cho phép thuê ruộng đất , ngược lại thì tăng , hàng năm tăng lên hoặc giảm dần.
 
 	Tại đây điều sách lược dưới sự kích thích , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng hắn Thương Thủy ấp này canh dân sẽ vì tăng lớn có thể cho phép thuê ruộng đất phạm vi mà vất vả cần cù lao động , mà bọn họ càng cần cù , Triệu Hoằng Nhuận hàng năm chinh thuế con số tự nhiên cũng có càng cao.
 
 	Xảo diệu là , như vậy thưởng phạt làm bằng máy , còn không sẽ khiến canh dân môn phản cảm.
 
 	Bởi vậy , ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , hắn Thương Thủy ấp còn lại năm cái huyện có thể một lần nữa toả sáng sinh cơ , Ôn Khi thực tại công không thể không có.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ôn Khi đưa ra muốn cầu tưởng thưởng , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên cần phải thỏa mãn hắn.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Ôn Khi yêu cầu là muốn tham gia năm nay thi hội , điều này thật sự là nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút hơi khó , hắn cười khổ nói: "Ngươi thì không thể hoán cái muốn cầu sao? . . . Nếu không , bản vương làm chủ tướng Lục nhi gả cho ngươi?"
 
 	Ôn Khi sửng sốt , ngay sau đó sắc mặt có chút phát hắc , mang theo vài phần kinh hoảng , kiên định nói: "Tại hạ chủ ý đã quyết , thỉnh túc Vương điện hạ thành toàn!"
 
 	Thấy sau cùng mỹ nhân kế vậy thất bại , Triệu Hoằng Nhuận khổ não địa thở hắt ra , hắn tỉ mỉ đánh giá Ôn Khi , vấn đạo: "Có thể nói cho bản vương ngươi muốn tham gia sẽ thử mục đích sao? Là ở bản vương bên này qua không thuận tâm sao?"
 
 	Ôn Khi lắc đầu , sắc mặt mang theo vài phần ngạo khí , nói rằng: "Đó cũng không phải , ta nghĩ cọ rửa ba năm trước đây sỉ nhục. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc vấn đạo: "Ngươi là nói , thông qua biện pháp nhượng lễ bộ quan viên nhận thức đến tài ba của ngươi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi cổ quái liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , cau mày vấn đạo: "Đám kia ngu quan có hay không có thể nhận thức ta tài hoa , có quan hệ gì với ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời nghẹn lời , một lúc sau mới bất đắc dĩ vấn đạo: "Vậy ngươi cái gọi là cọ rửa sỉ nhục là?"
 
 	Chỉ thấy Ôn Khi cười lạnh một tiếng , nói rằng: "Ba năm trước đây thất lợi , cũng không phải là bởi vì thủ đoạn của ta không cao minh , mà là mấy cái ngu xuẩn quá ngu muội , lần này , ta sẽ chọn mấy cái cơ trí gia hỏa. . ."
 
 	Người này tà tâm bất tử a!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Ôn Khi , hắn xem như nghe hiểu , cái này Ôn Khi rõ ràng là còn chuẩn bị tại thi hội trường thi thượng bang trợ người khác làm bậy.
 
 	Thiên hạ lại có loại này quái thai? !
 
 	Há miệng , Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi địa nói rằng: "Ôn Khi , ngươi cũng biết , bản vương là lần này sẽ thử quan chủ khảo. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười: "Coi là thật? Đã như vậy , đem tại hạ cho tới thí sinh danh sách trung , đúng điện hạ chắc là dễ như trở bàn tay."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói nhìn Ôn Khi , hắn không tin Ôn Khi thính không ra hắn nói bóng gió.
 
 	Xem ra Ôn Khi đúng lễ bộ oán khí không nhỏ a. . . Không đúng , hắn chắc là tưởng lại một lần nữa trêu chọc lễ bộ quan viên sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu , tại thoáng nhất suy nghĩ hậu , liền đã có chủ ý.
 
 	"Có thể." Tại Ôn Khi vẻ mặt kinh ngạc trung , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu đáp ứng việc này , khóe miệng dương cười nói rằng: "Bản vương có thể đem ngươi cho tới trong trường thi đi , bất quá , tại bên trong trường thi , ngươi liền tạm thời không còn là bản vương môn khách , bản vương hội đối xử bình đẳng. . ."
 
 	Ôn Khi hơi sửng sờ , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần khó có thể hình dung vi diệu biểu tình: "Điện hạ có tự tin có thể xem thấu tại đã hạ thủ đoạn?"
 
 	"Thử một lần liền biết." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Muốn đánh cuộc một keo sao? Phải ngươi bị bản vương bắt được đến , ngươi coi như bản vương cả đời môn khách sao. . . . Thế nào? Sợ?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận hết lòng tin theo biểu tình , Ôn Khi trong mắt lóe lên mấy phần hồ nghi cùng ngưng trọng , ngay sau đó , hắn bĩu môi nói rằng: "Thật đúng là không phù hợp thân phận ngươi thấp kém kích tướng. . . Đánh cuộc thì đánh cuộc!"
 
 	"Hảo." Triệu Hoằng Nhuận cười hắc hắc tiếu , cười đến nhượng Ôn Khi ẩn ẩn cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người: "Nếu muốn tham gia thi hội , vậy còn dư lại những thời giờ này , ngay vương phủ bên trong hảo hảo học bài sao , năm nay khảo đề , có điểm độ khó."
 
 	Nhìn thoáng qua vị này túc Vương điện hạ âm thầm cười trộm dáng dấp , Ôn Khi hơi có chút nghi thần nghi quỷ địa ly khai.
 
 	Tiếc nuối là , còn dư lại cái này chút thời gian , Ôn Khi chung quy không có cơ hội như Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , tại vương phủ bên trong thanh thản ổn định học bài , củng cố học thức , bởi vì , cách thiên hắn đã bị Túc Vương phủ gia lệnh Lục nhi cho sai sử.
 
 	Vài tên từ Thương Thủy tân đến Túc Vương phủ Thanh Nha chúng kinh ngạc phát hiện , tại Thương Thủy ấp túc trí đa mưu , chỉ huy nhược định Ôn tiên sinh , tại Túc Vương phủ vị kia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ gia lệnh trước mặt , hãy cùng con chuột gặp được miêu như vậy.
 
 	Đảo mắt đến rồi hai tháng mạt , Đại Lương thành nội thí sinh đã càng ngày càng nhiều , chẳng những dịch quán ở mãn , tây thành khách điếm cũng kín người hết chỗ , mà dưới tình huống như vậy , vẫn đang có số lớn thí sinh tìm không được đặt chân tạm thời nơi ở.
 
 	Rơi vào đường cùng , Đại Lương phủ chỉ có hiệu triệu thành trong dân hộ cho thí sinh thuận tiện , vì thế , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ làm gương tốt , tướng trong phủ khách phòng đều đằng đi ra an trí thí sinh.
 
 	Tại Đại Lương đã có chứa nhiều thí sinh dưới tình huống , vẫn đang có thật nhiều các địa phương thí sinh nghe tin mà đến , có cưỡi lừa mã chờ tọa kỵ , có thì thỉnh cầu tiện đường thương đội , có thì đi bộ chạy đi mà đến.
 
 	Tỷ như tại Tường Phù Cảng , thì có một con thuyền to lớn lâu thuyền cập bờ , đã trở thành An Lăng nhất đại phú thương văn gia công tử Văn Thiểu Bá , đem huynh đệ khác họ Giới Tử Si đưa đến Tường Phù Cảng.
 
 	"Thiếu bá , tự ta đi là được." Đối với nghĩa huynh nhiệt tình , Giới Tử Si khá có chút ngượng ngùng , dù sao Văn Thiểu Bá thế nhưng tại trì hoãn buôn bán dưới tình huống , cùng đi hắn đến đại lương , thậm chí còn , còn chuẩn bị toàn bộ hành trình cùng đi hắn tham gia thi hội.
 
 	"Vậy sao được?"
 
 	Nghe xong Giới Tử Si chối từ , Văn Thiểu Bá giảo hoạt nói rằng: "Huống chi , theo ta được biết , lúc này Đại Lương thành nội thí sinh thế nhưng nhiều như lông dê , nhượng ngươi đi một mình , ngươi sợ là liên chỗ đặt chân đều tìm không ra. . . Bất quá đừng lo lắng , tại ngươi nhốt tại trong phòng ôn tập học vấn thời gian , ta sớm phái người tại Đại Lương mua sắm vài toà trạch dinh , chúng ta trực tiếp vào ở là được. Ta nếu là không đi theo , ngươi có thể tìm không ra địa phương."
 
 	". . ." Giới Tử Si há miệng , ngay sau đó cười khổ lắc đầu , năm đó lỗ mãng nghĩa huynh , tại trải qua mấy năm bán dạo cuộc đời hậu , cũng biến thành càng ngày càng gian trá.
 
 	"Lời nói , giới tử , thế nào năm nay đột nhiên muốn tham gia thi hội?"
 
 	"Bởi vì Túc Vương cần người. . ." Giới Tử Si thì thào nói rằng.
 
 	An Lăng Triệu thị Triệu Văn Lận , liên cái này bình thường Cơ Chiêu thị bàng chi quý tộc đều có thể lên làm Bồ Phản lệnh , cái này theo Giới Tử Si , thực tại là một cái không thế nào tốt tín hiệu.