Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1117:: Hoàng thú xuất hành
 
 	PS: Chiều hôm qua trở lại lão gia , thái khốn liền ngủ vừa cảm giác , mười điểm tài ngồi dậy , hôm nay canh tân chậm , xin lỗi chư vị.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hoàng thú , nói trắng ra là chính là do vương thất tổ chức một hồi đại hình quan hệ hữu nghị tiêu khiển hoạt động , lấy thỏa mãn hình hình sắc sắc các loại người tham dự bất đồng nhu cầu.
 
 	Đối với Ngụy thiên tử mà nói , đây là một lần ra ngoài giải sầu tiêu khiển hoạt động , nhượng hắn loại này tại Thùy Củng Điện tha đà hơn hai mươi năm đó nhà cũ nam vậy hoạt động một chút gân cốt; đối với theo thú đội quan viên cùng Đại Lương bản địa quý tộc mà nói , cái này thì là bọn hắn khó có được có thể ở Ngụy thiên tử trước mặt cơ hội lộ mặt; mà đối với thanh niên nhân mà nói , đây cũng là thông đồng nam nữ cơ hội.
 
 	Vân vân.
 
 	Thế nhưng vô luận như thế nào , tự loại này hoạt động , cùng bình dân bách tính là không liên quan , bởi vậy , vì để tránh cho không hòa hài tranh luận , hoàng thú đội ngũ vẫn chưa lộ ra , tại bốn tháng hai mươi chín ngày trời tờ mờ sáng thời gian , liền lặng lẽ ly khai Đại Lương , hướng phía mục tiêu trung dương liệp tràng đi.
 
 	Đội ngũ hành trình phi thường chậm , chật đất nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút chịu không nổi.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận mấy năm nay nam chinh bắc chiến , am hiểu nhất chính là đường dài bôn tập , dưới trướng hắn Túc Vương quân , cho dù là bộ binh , tại có chút riêng chiến sự trong lúc , ngày đi tốc độ đạt được tám mươi dặm thậm chí nhiều hơn , nhưng này chi hoàng thú đội ngũ nhưng thật ra hảo , đều đi mau tam canh giờ , thậm chí ngay cả Đại Lương ngoại ô biên giới cũng không từng vượt qua.
 
 	Đương nhiên , hắn kỳ thực vậy có thể hiểu được , dù sao đông đảo người tham dự , người nào cũng sẽ không tướng lần này hoàng thú trở thành là nhiệm vụ , đối với tuyệt đại đa số người mà nói , cái này cũng là bọn hắn mở rộng nhân mạch , kết giao bằng hữu cơ hội.
 
 	Cũng tỷ như Diêu Chư Quân Triệu Thắng , vị này quân hầu tại đây tam canh giờ nội , liền tiền tiền hậu hậu cùng rất nhiều vị Đại Lương bổn địa quý tộc cũng mã nói chuyện với nhau , chuyện trò vui vẻ , phảng phất như cá gặp nước.
 
 	"Diêu Chư Quân cùng Lục thúc có điểm giống như a."
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận chạy song song với đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lược mang theo mấy phần ngoài ý muốn nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếu mà không ngữ.
 
 	Không thể không nói , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng huynh đệ bọn họ lưỡng lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục thật đúng là một loại người , phảng phất vô luận tại trường hợp nào đều có thể xài được , hay là cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Triệu Nguyên Dục mới sẽ tiến cử Diêu Chư Quân Triệu Thắng coi như hắn phó chức.
 
 	Đây cũng là không có biện pháp sự , dù sao Tông phủ quyền lợi đã không nhiều bằng lúc trước.
 
 	Nhớ lại bốn 5 năm tiền , làm Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Thác , Triệu Lai Phác còn tam thúc công Triệu Lai Dục chờ tông lão còn chấp chưởng theo Tông phủ thời gian , khi đó Tông phủ , nhưng ẩn ẩn cùng hoàng quyền chạy song song với , mà theo Triệu Hoằng Nhuận biết , tại hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử ban đầu bước lên đại vị trước sau , bởi cần dựa vào Tông phủ chống đỡ , cho tới khi lúc Tông phủ địa vị càng siêu nhiên , áp đảo hoàng quyền chí thượng.
 
 	Tuy nhiên không biết cụ thể , nhưng Triệu Hoằng Nhuận đại thể cũng có thể đoán được: Khi đó Tông phủ , có thể không cần lung lạc tông tộc , công tộc nhân tâm.
 
 	Chỉ tiếc , hiện tại không thể thực hiện được , hôm nay Tông phủ , đã lưu lạc vì hoàng quyền phụ thuộc , chuyên môn thế hoàng quyền bãi bình một ít tông tộc nội thanh âm không hòa hài , bởi uy tín đã không lớn bằng lúc trước , bởi vậy , tự di vương Triệu Nguyên Dục , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai người một người mị lực liền trở nên nhất là trọng yếu.
 
 	Hay là Ngụy thiên tử nhượng di vương Triệu Nguyên Dục cùng với Diêu Chư Quân Triệu Thắng chấp chưởng Tông phủ , hơn phân nửa cũng là xuất phát từ nguyên nhân này: Nghĩ thông suốt quá hai vị này nhân cách mị lực , trấn an quốc nội một ít tâm tồn bất mãn quý tộc.
 
 	Không thể không nói , gần hai năm qua , triều đình đúng quốc nội quý tộc chèn ép chẳng những không có thả lỏng , thậm chí còn tại từng bước tăng , mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thì càng không cần nhiều lời , bị một đám người miệt xưng là tộc nghịch hắn , từ trước đến nay chính là chèn ép quốc nội đại quý tộc người tích cực dẫn đầu , dù cho đối phương đồng dạng là cơ Triệu thị quý tộc cũng không chút nào thủ hạ lưu tình.
 
 	Mà cái này cần di vương Triệu Nguyên Dục cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng đứng ra trấn an những quý tộc kia , khiến cho bọn hắn tin tưởng: Triều đình có khó khăn , có cần , mới chịu thu hồi này mỏ , nông nỗi , cũng không phải là tận lực nhằm vào ngươi môn.
 
 	Nói ngắn lại , chính là nhượng những quý tộc kia tự nhận không may , ngoan ngoãn nghe theo triều đình chính lệnh , chớ có sinh sự.
 
 	Đây là Tông phủ hiện nay chức trách —— vì hoàng quyền phục vụ , vì triều đình nhường đường.
 
 	"Ngô? Đó không phải là Nguyên Dương Vương sao?"
 
 	Bất thình lình , tông vệ Lữ Mục chỉ chỉ đội ngũ đằng trước chính cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng mã nói chuyện với nhau nhân , hơi hơi nhíu mày một cái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu lên tỉ mỉ nhìn nhìn , phát hiện thật đúng là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai , còn hắn thế tử Triệu Thành Tú.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối với Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai năng lực , Triệu Hoằng Nhuận vẫn tương đối công nhận , hắn phải thừa nhận , hắn cơ Triệu thị tông tộc trung , cũng không có thiếu có năng lực vương hầu , tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , mà cái này Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai , cũng coi như là một cái trong số đó.
 
 	Chí ít , nguyên dương huyện tại người này giám sát thống trị hạ , vẫn tương đối giàu có , so sánh với tính toán đều là Đại Lương xung quanh thành huyện hoàng trì , trung mưu , khải phong địa , nguyên dương huyện xem như có chút giàu có huyện thành.
 
 	Nhưng mà làm cho nhân lên án chính là , Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai lá gan thực sự quá nhỏ , muốn làm ban đầu Ngụy Quốc cùng Hàn quốc giao chiến thời gian , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân tự mình trù hoạch kiến lập năm nghìn nghĩa quân , mang theo kỳ nhi tử đến toan tảo bố phòng , nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhìn với cặp mắt khác xưa , mà Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đâu , hai cha con này vậy mà bỏ xuống nguyên dương trốn được Đại Lương.
 
 	Quả thực buồn cười!
 
 	Không thể không được , thông qua chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận đúng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đánh giá thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Mà Triệu Văn Giai nhi tử Triệu Thành Tú sẽ không tất nhiều lời , nếu nói là người này là hoàn khố , vậy đơn giản là kéo xuống đông đảo ăn chơi trác táng tiêu chuẩn , điển hình thành sự không đủ bại sự có thừa đồ.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nhìn về phía Triệu Văn Giai , Triệu Thành Tú phụ tử hai người ánh mắt vậy không có mấy phần thiện ý , nguyên nhân ngay tại hai cha con này từng "Cố định" địa đứng ở nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ bên này , mà đợi chờ Triệu Hoằng Lễ thất thế sau đó , cái này phụ tử liền đầu Ung Vương , mà qua mấy ngày , thấy Khánh Vương Hoằng Tín cường thế quật khởi , cái này phụ tử lại nữu nhăn nhó niết địa đổ hướng về phía Khánh Vương Hoằng Tín , danh phù kỳ thực cỏ đầu tường.
 
 	"Diêu Chư Quân tới."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhắc nhở một câu.
 
 	Quả nhiên , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lúc này đã cùng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai phân biệt , cưỡi ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Đối với Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ nhị nhân vẫn có chút tôn kính , bởi vậy chắp tay kêu một tiếng: Quân hầu.
 
 	"Tông phủ nhiệm vụ không dễ làm a. . ."
 
 	Quay đầu ngựa cùng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người...song song , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hướng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người đại thổ nước đắng.
 
 	Không thể không thừa nhận , Diêu Chư Quân Triệu Thắng coi như di vương Triệu Nguyên Dục phó chức , lại là Tông phủ ba mươi mốt vị lâu dài tông lão chi nhất , địa vị nhìn như phong quang , nhưng trên thực tế , làm nhưng là thế hoàng quyền cùng triều đình chùi đít việc , có lúc quả thực so với lúc trước tại lũng tây lúc còn muốn biệt khuất.
 
 	Bất quá , tại tuyệt đại đa số dưới tình huống , Triệu Nguyên Dục cùng hắn coi như hiện nay hoàng quyền cùng quốc nội giữa quý tộc ràng buộc cùng đàm phán người đại lý , địa vị vẫn có chút siêu nhiên.
 
 	"Quân hầu , Nguyên Dương Vương muốn nói với ngươi cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng không phải giấu diếm , cười khổ nói: "Còn không phải là điện hạ ngài đang ở đốc kiến trong đó một cái quỹ đạo mã xa chuyện sao. . ."
 
 	"Phần Âm đến đại lương cái kia?" Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Đúng là." Diêu Chư Quân Triệu Thắng gật đầu.
 
 	Chính là trên đời vĩnh viễn không có tường nào gió không lọt qua được , cứ việc Ngụy thiên tử trước đây thông qua Thùy Củng Điện công bố ra ngoài lúc , cũng không có tiết lộ giải huyện đã bị con của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bài trừ tại Phần Âm đến đại lương này tốc hành quỹ đạo mã xa trải kế hoạch nội , nhưng tự Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , cuối cùng vẫn thông qua chính mình tin tức con đường biết được chuyện này.
 
 	Bọn họ vậy không phải người ngu , đương nhiên biết đây là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trả thù cử động của bọn họ.
 
 	Có thể bọn họ đổ không dám trực tiếp tới tìm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Vì vậy nhờ quan hệ , nhượng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai tìm Tông phủ đứng ra giải quyết.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận vậy cảm giác ngoài ý muốn , dù sao hắn không phải trông cậy vào chuyện này có thể từ đầu tới đuôi gạt Uyển Lăng Hầu Phong Thúc những người đó.
 
 	"Tông phủ cắt đứt đứng ra can thiệp?" Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy mí mắt gạt gạt , khéo đưa đẩy mà khôi hài nói rằng: "Vậy phải xem di Vương gia ý tứ , điện hạ ngài biết đến , ta chỉ là phó chức , ta cầm bổng lộc , chỉ phụ trách thính những người đó điệp điệp bất hưu oán giận."
 
 	Nói thật , chuyện này Tông phủ cao tầng là thấy rất rõ ràng , bọn họ cũng đều biết đây là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị chèn ép những quý tộc này dự triệu , mà đợi chờ quỹ đạo mã xa kiến thành sau đó , chính là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người vì trước đây hành vi giấy tính tiền thời gian.
 
 	Bởi vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng là tuyệt sẽ không đi đụng vào điều tuyến này , mà di vương Triệu Nguyên Dục , vị này Triệu Hoằng Nhuận lục Vương thúc , liền càng không thể nào phải làm như vậy.
 
 	Hôm nay Tông phủ nội duy nhất có có thể sẽ đứng ra can thiệp , hy vọng song phương chung sống hoà bình , cũng chỉ có tông chính Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , Triệu Nguyên Nghiễm hôm nay đã sớm bị giá không , hắn theo như lời nói , hầu như đã không có phân lượng.
 
 	Bởi vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng nói , kỳ thực cũng có thể đại biểu Tông phủ đúng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người thái độ —— các ngươi tìm ta oán giận , ta nghe , xong việc ta khả năng còn có thể trấn an hai người các ngươi câu , nhưng ta chính là không nhúng tay vào.
 
 	"Không cần phải để ý tới bọn họ." Liếc mắt một cái xa xa Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày cười lạnh nói: "Phụ hoàng tướng giải huyện cho bọn hắn , đã cho đủ bọn họ mặt mũi , phải lại lòng tham không đủ , hừ hừ."
 
 	Nói cái này phiên lúc , Triệu Hoằng Nhuận sức mạnh tương đương túc.
 
 	Dù sao , Tông phủ hôm nay hiển nhiên là đứng ở hắn bên này , mà quốc nội đại quý tộc trong trận doanh , tự Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm những ích lợi này vừa được giả , từ lâu cùng quá khứ trận doanh phân rõ giới hạn , đầu nhập vào Túc Vương đảng ôm ấp.
 
 	Dưới tình huống như vậy , thì là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người xúi giục Khánh Vương Hoằng Tín cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận công khai xé rách da mặt , cũng bất quá là trở lên diễn một hồi hôm đó Khánh Vương phủ trò khôi hài mà thôi.
 
 	Huống chi , hôm nay Khánh Vương Hoằng Tín bởi vì Lại bộ , đang cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự đấu sức , nào có tâm tư chú ý việc này.
 
 	"Có bản lĩnh gọi chính bọn hắn kiến một cái quỹ đạo mã xa , tưởng nhặt sẵn , cửa cũng không có!" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng ngẩn người , ngay sau đó làm bộ không nghe được.
 
 	Từ Đại Lương đến trung mưu , kỳ thực thẳng tắp cự ly cũng liền tám mươi dặm , dù cho coi là thượng đi vòng lộ , toàn bộ lộ trình cũng sẽ không vượt lên trước một trăm dặm , thế nhưng chi này do ba nghìn Tuấn Thủy Quân , bát trăm cấm vệ quân hộ tống hoàng thú đội ngũ , lại được rồi tròn ngũ ngày , tự bực này phảng phất quy bò vậy tốc độ , còn kém điểm nhượng Triệu Hoằng Nhuận cấp mà giơ chân.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , tại đầu tháng tư ngũ buổi sáng , hạo hạo đãng đãng hoàng thú đội ngũ , rốt cục đã tới trung dương liệp tràng.
 
 	Thế nhưng nhượng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên cảm thấy có chút ngoài ý muốn là , tại đội ngũ tới gần trung dương liệp tràng trong lúc , có nhất nhóm người nhìn như là từ lâu kính cẩn chờ đợi ở đây.
 
 	"Người này thế nào tới?"
 
 	Nhìn thấy vậy nhân , Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt thoáng cái liền trầm xuống , mà Triệu Hoằng Nhuận cũng nhíu mày.
 
 	Người này , đúng là hắn lưỡng Tam bá , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.