Chương 1208:: Tin tức xấu (nhị)
 
 	Cuối tháng mười , hàn tướng , Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , chung quy lấy binh lực thượng ưu thế kích phá Phần Âm , thành phá sau đó , Phần Âm tướng quân , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng Phần Âm lệnh Khấu Chính , suất lĩnh tàn quân lui giữ An Ấp.
 
 	Đây là Giới Tử Si từ Lạc Thành phái người ngày đêm đi gấp đưa đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong tay cấp báo.
 
 	Tại thu được phần này cấp báo hậu , Triệu Hoằng Nhuận tâm nhất thời trầm đến rồi đáy cốc.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thất thủ Phần Âm , chuyện này bản thân không có gì có thể làm nhiều nghị luận , bởi vì hàn tướng Nhạc Thành tại Hà Tây suất lĩnh hai vạn Thái Nguyên quân đánh Phần Âm , mà Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thủ trung cũng chỉ có mấy nghìn mới huấn luyện mấy tháng Phần Âm lính mới , vô luận là sĩ tốt năng lực tác chiến , vũ khí trang bị , cùng với nhân số , cũng không bằng hàn tướng Nhạc Thành dưới trướng quân đội.
 
 	Tại đây chủng tuyệt đối hoàn cảnh xấu dưới tình huống , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ bằng vào một con sông lớn thiên tiệm coi như phòng ngự , liều mạng thủ đến cuối tháng mười , đây đã là nhất kiện phi thường rất giỏi việc.
 
 	Bởi vậy , mặc dù Lâm Thao quân Ngụy Kỵ ném Phần Âm , coi như Ngụy tây chiến tràng chủ soái , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thể trách cứ hắn cái gì , dù sao người ta đã đem hết toàn lực.
 
 	Như ngạnh muốn truy cứu trách nhiệm , truy cứu đối tượng cũng không phải là Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , mà là tác làm chủ soái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bản thân.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận trước chiến lược an bài trung , Ngụy tây chiến tràng thượng quân Ngụy áp dụng trước xuyên hậu tần sách lược , về phần tiến công Hà Đông hàn quân , Triệu Hoằng Nhuận đem cái này chiến tràng —— tạm thời xưng là Hà Đông chiến tràng , giao cho Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , nhượng sau người áp dụng thủ thế.
 
 	Dù sao lúc đó coi như là tại toàn bộ Ngụy tây chiến tràng , Triệu Hoằng Nhuận cũng cần đối mặt tam tên địch nhân: Xuyên , tần , hàn.
 
 	Bởi vậy , tại không thể nào làm được chu đáo dưới tình huống , hắn quyết định tập trung binh lực trước đối phó xuyên , tần , bởi vì ... này hai người tại một cái phương hướng , đồng thời uy hiếp độ so hàn quân càng cao —— Tần quốc cuối cùng là một cái đại quốc , mà tiến công Hà Đông hàn quân , kỳ thực chẳng qua là Hàn quốc một đường quân yểm trợ mà thôi.
 
 	Bởi vậy tại Triệu Hoằng Nhuận bày ra trung , hắn tướng suất lĩnh quân Ngụy sát bại Tam Xuyên cảnh nội Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc , đều xem trọng thương quân Tần , lần nữa sáng tạo kỳ tích diệt vong hơn mười vạn quân Tần , tan rã Tần quốc quân công tước cấm chế .
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận là được suất lĩnh đắc thắng chi binh , thuận thế qua sông đánh hàn tướng Nhạc Thành.
 
 	Nhưng mà , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận thế nào vậy thật không ngờ , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cư nhiên hội vậy cẩn thận khó chơi , khó chơi đến Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể thần kỳ binh , dùng bôn tập thất trăm dặm đánh lén Tần quốc bản thổ phương thức , đến khiến cho Tần quốc rời khỏi trận chiến tranh này.
 
 	Không thể không nói , hành động này phi thường điên cuồng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vừa vặn chính là muốn thông qua phần này điên cuồng , cảnh cáo người Tần: Không nên chọc ta! Bằng không liền đồng quy vu tận!
 
 	Không nghĩ tới , người Tần cũng không có bị hắn hù dọa , chí ít Tần vương hồi không có.
 
 	Cho dù là quân Ngụy binh lâm Hàm Dương dưới thành , Tần vương hồi cũng không chút nào ý thỏa hiệp , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể lưu lại Tần quốc cảnh nội —— tuy nhiên hắn chủ đạo cùng Tần quốc chiến sự , nhưng mặt khác , hắn cũng bị Tần quốc cho kéo lại , thế cho nên không có thể đúng lúc trợ giúp Lâm Thao quân Ngụy Kỵ.
 
 	Bởi vậy từ kết quả trên xem , Triệu Hoằng Nhuận lúc ban đầu chế định chiến lược phương châm , có thể nói là đã tan vỡ: Tần quốc chẳng những không có rời khỏi trận chiến tranh này , còn sắp cùng dưới trướng hắn quân Ngụy triển khai toàn diện chiến tranh , còn bên kia mặt , tại Hà Đông quận cục chiến tràng , quân Ngụy đã rõ ràng bại lộ hoàn cảnh xấu.
 
 	Phần Âm ném , sẽ thấy cũng không cách nào ngăn trở hàn tướng Nhạc Thành. . .
 
 	Tay vịn cái trán tựa ở giường một mặt , Triệu Hoằng Nhuận lo lắng lo lắng.
 
 	Phần Âm , có thể coi là là Hà Đông mặt hướng Hà Tây môn hộ , tòa thành trì này ném , Hà Đông quân Ngụy sẽ thấy vậy không có biện pháp ngăn trở hàn tướng Nhạc Thành , cái này ý nghĩa , Bì Thị , Bắc Khuất , Bồ Phản , giải huyện những thứ này thành trì , tướng lục tục bị hàn quân công hãm , Hà Đông quân Ngụy tướng chỉ có thể lui giữ An Ấp .
 
 	Nhưng vấn đề là , An Ấp có thể thủ vững mấy ngày đâu?
 
 	Phải biết , nguyên bản trú quân tại Hà Đông lâm phần Ngụy tướng Khương Bỉ , đã sớm đem bắc tam quân điều đến rồi thượng đảng , tùy thời chuẩn bị phối hợp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng Hàm Đan phương hướng hàn quân triển khai phản kích , mà đã từng trú quân tại An Ấp Bắc Nhất Quân , tức Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên Bắc Nhất Quân , lúc này vậy đã triệu hồi Đại Lương , điều này sẽ đưa đến Hà Đông quận thủ bị trở nên chưa từng có suy yếu , chỉ có Hà Đông ngũ huyện tân tổ kiến chỉnh biên khoảng chừng hơn ba vạn quân đội.
 
 	Nhưng mà , cũng chỉ có hơn ba vạn tân binh Hà Đông quận , đối mặt , nhưng là Thái Nguyên thủ Nhạc Thành cùng dương ấp hầu Hàn Từ lưỡng lộ hàn quân tiến công.
 
 	Bởi vậy khách quan nói , Hà Đông quận bị hàn quân công hãm , đây đã là vấn đề thời gian.
 
 	. . ."Thái Nguyên thủ Nhạc Thành", nên không hổ là thay thế Liêm Bác hàn tướng sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại nghĩ ngợi.
 
 	Hắn biết , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thất thủ Phần Âm , một mặt cố nhiên là bởi vì lưỡng quân thực lực cách xa , mà ở một phương diện khác , cũng là bởi vì hàn tướng Nhạc Thành cũng phi nhân vật tầm thường , bằng không , Hàn quốc quyền thần khang công Hàn Hổ , thì như thế nào hội chọn người này thay thế được "Không nghe lời" Liêm Bác đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi bắt đầu sinh vài phần hối hận ý niệm: Hắn cần phải phái Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân tiếp viện Hà Đông.
 
 	Đương nhiên , cái này hối hận ý niệm cũng chỉ là ở trong lòng hắn chuyển chỉ chốc lát , ngay sau đó liền tiêu thất.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , giả sử hắn trước đây mệnh Khuất Thăng suất lĩnh ngũ vạn Yên Lăng quân tiếp viện Hà Đông , chỉ dựa vào ngũ vạn Thương Thủy Quân , là không đủ để chấn nhiếp Tam Xuyên.
 
 	Cũng tỷ như sắp kế thừa yết bộ lạc cái này bộ lạc danh hiệu Xuyên Bắc liên minh , cùng với hắn phụ thuộc ngũ vạn Yết Giác quân , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc , đó là bởi vì cảm thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận bên này phần thắng so Tần quốc cao , lúc này mới cố định địa đứng ở Ngụy Quốc bên này.
 
 	Mặt khác , giả sử Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ mang theo ngũ vạn Thương Thủy Quân cùng hơn một vạn Nãng Sơn Quân tiến nhập Tam Xuyên , không làm được Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc hai người này chỉ biết nhiều hơn suy tính một chút.
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận trước đây muốn lấy thế lôi đình cấp tốc diệt trừ Ô Tu , yết , linh tam đại bộ lạc , căn bản không khả năng nhượng Yên Lăng quân trợ giúp Hà Đông.
 
 	Không nói khoa trương , nếu không Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy trước đây thế lực bàng đại , tin tưởng liền liên xuyên lạc trong liên minh bộ đô đúng đưa ra dị nghị —— nhất là nguyên tộc , bọn họ đúng Triệu Hoằng Nhuận công diệt Ô Tu , yết , linh một chuyện hơi có chút tâm tình , chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận quá mạnh mẽ thế , gần như hô lên thuận giả hưng thịnh , nghịch giả vong khẩu hiệu , mới hù dọa đám người kia , khiến cho bọn hắn không dám lỗ mãng.
 
 	Bởi vậy từ khách quan mà nói , Triệu Hoằng Nhuận chiến lược cũng không sai , chẳng qua là hắn tính thủng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi "Tiêu cực chiến thuật", đồng thời vậy đánh giá thấp người Tần đối mặt uy hiếp lúc cốt khí.
 
 	Không thể không nói , kỳ thực Tần quốc cùng quân Ngụy trận chiến tranh này , đánh đến bây giờ , song phương đều là hãi hùng khiếp vía , nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân , vô luận là Tần vương hồi , hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận , cũng không thể chủ động mở miệng cùng đối phương giảng hoà , miễn cho bị đối phương nhận thấy được phe mình tâm hư.
 
 	Vì vậy , cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục lái chiến.
 
 	Lưỡng ngày sau , vị dương quân Doanh Hoa tại cự ly phong hạo hai mươi mấy dặm địa phương , đơn giản kiến tạo một tòa quân doanh —— nói xác thực , hắn chẳng qua là dùng chém xuống đầu gỗ vòng một mảnh địa mà thôi , còn lại tượng tiếu tháp , cự mã , sừng hươu chờ một chút thiết kế phòng ngự , hắn một cái đều không tạo.
 
 	Còn là nguyên nhân kia: Tần quốc không kéo nổi.
 
 	Đơn sơ quân doanh kiến tạo hoàn tất sau đó , vị dương quân Doanh Hoa liền nhượng dưới trướng sĩ tốt suốt đêm chế tạo một nhóm dùng cho công thành trưởng thê , chuẩn bị đánh phong hạo.
 
 	Mà lúc này , vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng cũng đã không còn là chỉ có tam vạn vị dương quân , bởi vì Hàm Dương phương diện từ kính dương chờ gần kỳ nơi , lấy công huân tác làm mồi , chiêu mộ một chi do tiện hộ cùng tội đồ tạo thành dân binh , tức là đã từng so Tần quốc quân chính quy càng làm cho quân Ngụy cảm thấy kiêng kỵ kình mặt quân .
 
 	Tháng mười một hai mươi bốn ngày , vị dương quân Doanh Hoa suất lĩnh tam vạn vị dương quân , bốn ngũ vạn kình mặt quân , đúng phong hạo quân Ngụy triển khai tiến công.
 
 	Tại mùa đông vội vàng tác chiến , nhượng vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng quân đội thừa nhận rồi to lớn hoàn cảnh xấu: Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tính toán , quân Tần phải khiêng trưởng thê , tại trong tuyết đi bộ hai mươi mấy lý địa , tài năng đến phong hạo.
 
 	Không nói khoa trương , những thứ này quân Tần tại đến phong hạo lúc , cũng đã cóng đến toàn thân phát run , nhất là này chỉ chỉ mặc đơn bạc quần áo kình mặt quân , mỗi một người đều sinh ra nứt da; trái lại quân Ngụy , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn lại thư thư phục phục ở trong thành sưởi ấm , dĩ dật đãi lao , tĩnh chờ quân Tần đột kích.
 
 	Không thể không nói , cái này cương bắt đầu , vị dương quân Doanh Hoa cũng đã thua một nửa.
 
 	Nhưng phải thừa nhận , mặc dù là tại tuyệt đối hoàn cảnh xấu hạ , nhưng vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng quân đội , vẫn đang lần nữa nhượng quân Ngụy thấy được người Tần dân phong hung hãn một mặt , nhất là vô số kình mặt quân , tại quân công tước cấm chế dưới sự kích thích , hung ác đất phảng phất sài lang , không sợ chết địa đạp trưởng thê ý đồ leo lên thành tường , đúng trên tường thành không ngừng té rơi xuống , hy sinh đồng bạn làm như không thấy.
 
 	Trận này công thành chiến , từ buổi trưa luôn luôn đánh tới tới gần hoàng hôn , vị dương quân Doanh Hoa lúc này mới hạ lệnh triệt binh.
 
 	Lâm rút lui tiền , hắn hạ lệnh may mắn còn tồn tại kình mặt quân , tận khả năng mà mang đi đồng bạn thi thể.
 
 	Dài đến tam canh giờ công thành chiến , nhượng quân Tần bỏ ra hai vạn kình mặt quân thảm trọng hi sinh , mà quân Ngụy bên này , cũng có sắp tới ba nghìn nhân thương vong , có thể nghĩ , trận này công thành chiến là bực nào kịch liệt.
 
 	Có thể nhường cho quân Ngụy không có nghĩ tới là , ngày kế , vị dương quân Doanh Hoa ngóc đầu trở lại , cư nhiên mang đến càng nhiều hơn kình mặt quân , phải biết , hôm qua chết trận hơn hai vạn kình mặt quân , lúc này còn thảng ở ngoài thành trên mặt tuyết đâu.
 
 	Lại là một lần dài đến tam canh giờ thảm liệt công thành chiến , tại tới gần hoàng hôn lúc , vị dương quân Doanh Hoa hạ lệnh triệt binh , cũng yêu cầu may mắn còn tồn tại kình mặt quân kéo đi đồng bạn thi thể.
 
 	Giả sử nói hôm qua quân Ngụy còn tâm tình vì thắng lợi hoan hô mà nói , như vậy hôm nay , quân Ngụy đã không kêu được , bởi vì bọn họ không biết còn muốn đối mặt nhiều ít kình mặt quân.
 
 	Lưỡng tràng công thành chiến thất lợi , làm cho vị dương quân Doanh Hoa mất đi hơn bốn vạn kình mặt quân binh lực.
 
 	Nhưng trước vãn vị dương quân Doanh Hoa trở lại quân doanh soái trướng hậu , trên mặt lại không có chút nào bởi vì liên tiếp lưỡng tràng thảm bại mà mang tới uể oải.
 
 	Con ngươi của hắn , vẫn trấn định như cũ.
 
 	Cuộc chiến hôm nay qua đi , phong hạo thành nội quân Ngụy , cần phải đã không có nỗ tiễn. . .
 
 	Mười ngón giao nhau , ngồi ở soái trướng nội án mấy hậu , vị dương quân Doanh Hoa trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Bỗng nhiên , hắn hô vào ngoài - trướng thân vệ.
 
 	"Truyền lệnh xuống , triệu tập ba nghìn kỵ binh , đêm nay theo ta dạ tập phong hạo!"