"Ba vị tướng quân, lại chớ đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng, làm bây giờ kế hoạch, bọn ta vẫn cần đồng tâm hiệp lực."

	Tại hội nghị quân sự sau khi kết thúc, Sở Thủy Quân hiếm thấy tự mình đem Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba vị tướng lĩnh đưa rời soái trướng, lật lọng tốt nói trấn an: "Hoàn Hổ người này, xuất thân cũng không tốt, bởi vậy lời nói cử chỉ khó tránh khỏi có chút thô bỉ, ba vị tướng quân lại chớ muốn để ở trong lòng."

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu cơn giận còn sót lại chưa tiêu mà nói ra: "Nhưng mà cái này thất phu thật là quá phận, rõ ràng đại chiến buông xuống, hắn lại muốn cố ý sinh sự, gây xích mích ly gián, hừ! . . . Ta xem hắn mới như là sẽ lâm trận phản bội cái kia!"

	『 Hoàn Hổ làm sao có thể đầu nhập vào nước Ngụy. 』

	Sở Thủy Quân bật cười vậy lắc đầu, so sánh dưới, thực ra hắn càng có khuynh hướng Hoàn Hổ quan niệm, chỉ là không tốt nói rõ, chung quy hắn cũng cần Vệ Thiệu đám người dưới trướng quân đội.

	Ngay sau đó hắn trấn an Vệ Thiệu đám người nói: "Giống như ta tại trong trướng hội nghị trong nói, các ngươi song phương tạm thời buông xuống thành kiến, toàn lực ứng phó cùng quân Ngụy quyết chiến. Chỉ cần liên quân đánh bại quân Ngụy, hết thảy hoài nghi, tất cả đều tiêu tan thành mây khói, không phải sao?"

	Vệ Thiệu trầm mặc chốc lát, lúc này mới bất đắt dĩ gật đầu: "Chợt nghe quân hầu nói, bọn ta không cùng thất phu kia không chấp nhặt."

	Nói xong, hắn cùng với Vệ Vân, Vệ Chấn, liền hướng về phía Sở Thủy Quân cáo từ, phản hồi hắn Vệ quân doanh trại.

	Đi không bao xa, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người liền thấy Điền Đam, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú đám người đứng tại chỗ, tựa hồ là đang chờ đợi bọn họ.

	Bởi vì đang nhìn gặp ba người bọn họ sau, Điền Đam chủ động tiến lên đón, vừa cười vừa nói: "Ba vị tướng quân, canh giờ còn sớm, không bằng đến Điền mỗ trướng trong hơi ngồi chốc lát, uống rượu một phen?"

	Nhìn Điền Đam trên mặt tươi cười vẻ mặt, Vệ Thiệu trong lòng thầm giận.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lúc nãy tại Sở Thủy Quân bổ nhiệm hắn Vệ quân đảm nhiệm cánh phải tiền quân lúc, Điền Đam không thấy hắn 'Xin giúp đỡ' ánh mắt, rõ ràng cho thấy căn bản không để ý hắn Vệ quân thương vong.

	Điều này làm cho Vệ Thiệu trong lòng thầm buồn: Cái này Điền Đam, cuối cùng là không có đưa bọn họ coi vì mình người.

	Nghĩ tới đây, hắn có ý định liếc mắt một cái Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, lạnh lùng nói ra: "Điền Đam tướng quân, bọn ta vẫn là không đi thôi, chung quy, bọn ta chính là tùy thời cũng có thể phản bội hướng về hắn, không phải sao, Hoàn Hổ tướng quân?"

	"Hắc hắc."

	Hoàn Hổ cười quái dị nói nói: "Không sao, Hoàn mỗ sẽ nhìn chằm chằm bọn ngươi, nếu ở giữa lúc ngươi ba người quả thực làm xảy ra điều gì làm Hoàn mỗ không thích sự tình tới, Hoàn mỗ trong tay lợi kiếm, sẽ lập tức chém xuống ba vị đầu người."

	"Hoàn Hổ tướng quân." Điền Đam cau mày chặn lại nói.

	『 không nói thẳng "Nếu ngươi ba người quả thực phản bội", lại nói là "Làm ra cái gì gọi là Hoàn mỗ không hài lòng chuyện" . . . A, cái này Hoàn Hổ, hắn là đang cảnh cáo bọn ta sao? 』

	Không biến sắc cùng Hoàn Hổ nhìn nhau liếc mắt, Vệ Thiệu nhàn nhạt nói ra: "Vậy thì mời Hoàn Hổ tướng quân mỏi mắt mong chờ."

	Dứt lời, hắn hướng phía Điền Đam ôm quyền, nói ra: "Điền Đam tướng quân, tha thứ cho bọn ta đi về trước."

	Điền Đam có chút đau đầu mà nhìn cục diện này, chỉ có thể gật đầu.

	Sau nửa canh giờ, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người trở lại hắn vệ doanh soái trướng.

	Tại phân phó ngoài trướng vệ sĩ tăng mạnh cảnh giới sau đó, ba người cất bước đi vào xong việc bên trong, thấp giọng giao lưu.

	"Cái kia nội ứng, tám chín phần mười chính là Hoàn Hổ. . . . Lúc đó trong trướng, cũng chỉ có thằng nhãi này chủ động nghĩ cách cùng ta quân đội tiếp cận."

	Đang nói lời nói này lúc, Vệ Thiệu trong lòng rất là cảm khái.

	Đúng vậy, ai sẽ nghĩ tới Hoàn Hổ lại chính là cái kia nước Ngụy nội ứng? Phải biết rằng thằng nhãi này đến bây giờ còn bị nước Ngụy treo giải thưởng năm vạn lượng hoàng kim a.

	Càng làm cho người cảm thấy bất khả tư nghị là, Sở Thủy Quân cũng tốt, Điền Đam cũng được, đều đối với Hoàn Hổ tín nhiệm vô cùng, thế cho nên lúc nãy bọn họ cùng Hoàn Hổ tranh chấp lúc, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam lại mơ hồ có che chở Hoàn Hổ ý tứ.

	"Cái này bọn kẻ cướp, thật không đơn giản." Vệ Thiệu tự đáy lòng mà cảm khái nói: "Có thể mượn cố ý cùng bọn ta tranh chấp, đạt tới mục đích gì. . . . Hết lần này tới lần khác Sở Thủy Quân cùng Điền Đam lại còn có thể che chở người này."

	"Cuối cùng là chiếm lấy nước Lỗ phân nửa thổ địa ác đảng." Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng cảm khái nói ra: "Người này lấy mấy trăm mã tặc lập nghiệp, không những có thể đang gây hấn với nước Ngụy sau toàn thân trở ra, hơn nữa thế lực từng bước lớn mạnh, từ năm đó cường đạo biến hóa nhanh chóng trở thành hôm nay nước Lỗ thượng tướng, không có chút bản lãnh, há lại có thể làm được loại tình trạng này?" Nói xong, hắn thấp giọng hỏi: "Kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?"

	Vệ Thiệu ngẫm nghĩ chốc lát, nói ra: " Hoàn Hổ, lật lọng ám chỉ "Hắn sẽ nhìn ta chằm chằm vân vân", có thể là nghĩ biểu đạt, hắn sẽ ở quyết chiến lúc tự mình đến đến quân ta trước trận, nếu quả thực như vậy, vậy bọn ta không ngại đến lúc đó nghe theo chỉ thị của hắn. . . Người này, thật không đơn giản."

	Vệ Vân cùng Vệ Chấn liên tục gật đầu.

	Mặc dù bọn họ không rõ ràng lắm Hoàn Hổ kế hoạch, nhưng mà nếu người này đang ở Sở Thủy Quân cùng Điền Đam dưới mắt cùng ba người bọn họ 'Giao lưu', đủ để chứng minh người này lòng dạ, tâm kế không có chỗ nào mà không phải là thượng cấp, điều này làm cho Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đối với "Lâm trận phản bội" chuyện lại tăng thêm vài phần tin tưởng.

	"Người quan hệ. . . Thật là khó tin a."

	Vệ Thiệu hơi có chút không biết nên khóc hay cười lắc đầu.

	Cũng không phải là như vậy, nguyên bản bọn họ muốn leo lên Điền Đam, tại "Nước Ngụy đạt được ưu thế" tình huống dưới, lập tức liền từ bỏ bọn họ, ngầm đồng ý Sở Thủy Quân mượn cơ hội tiêu hao hắn Vệ quân sức mạnh, miễn cho hắn Vệ quân đến lúc đó dấn thân vào đến nước Ngụy trận doanh; ngược lại là Hoàn Hổ cái này tại Sở Thủy Quân soái trướng trong trào phúng bọn họ, cùng bọn họ lên tranh chấp người, lại lại là bọn họ chân chính có thể lẫn nhau dựa vào minh hữu.

	Không thể không nói, thế gian này có rất nhiều sự tình thực sự rất thần kỳ.

	Mà cùng lúc đó, Quý Vũ cùng Hoàn Hổ, Trần Thú ba người, đang theo xuống Điền Đam tiến về phía trước người sau soái trướng.

	Đợi chờ mọi người tại Điền Đam trong trướng sau khi ngồi xuống, Quý Vũ tò mò hỏi Hoàn Hổ nói: "Hoàn tướng quân, ngươi cùng Vệ Thiệu đám người có cừu oán? Bằng không vì sao như vậy nhằm vào bọn hắn?"

	Gặp Điền Đam cũng đưa ánh mắt về phía bản thân, Hoàn Hổ lắc đầu nói ra: "Hoàn mỗ cũng không nhằm vào Vệ quân, chỉ là trong mắt của ta, cái này Vệ quân thật sự là một cái tai hoạ ngầm. . . Ta nếu là Sở Thủy Quân, tuyệt đối không sẽ vào lúc này dùng Vệ quân đảm nhiệm tiền quân."

	Điền Đam nghe vậy gật đầu, chợt trấn an nói: "Chung quy Vệ quân vẫn có bốn vạn người, cái này cũng là một cổ không nhỏ lực lượng, như theo ngươi nói, đem an trí ở phía sau quân đội, uy hiếp ngược lại lớn hơn nữa, còn không bằng đem ủy nhiệm làm tiền quân, đến lúc đó, bọn ta gia tăng chú ý là được."

	"Nga."

	Hoàn Hổ khẽ cau mày gật đầu.

	Ba ngày sau, cũng chính là tháng ba hai mươi tám ngày, tức là Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng liên quân chủ soái Sở Thủy Quân ước chiến ngày.

	Một ngày này, các nước liên quân sớm liền rời doanh đi chiến trường, tại "Đại Lương - Dã Thành" quân Ngụy phòng tuyến trước, bài binh bày binh bố trận.

	Mà cùng lúc đó, quân Ngụy cũng dốc toàn bộ lực lượng, tại trận địa ngoại bộ trụ sở binh lực.

	Quân Ngụy trận hình tướng lĩnh an bài như sau:

	"Tiền quân chủ tướng", do Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh "Chu Ký" đảm nhiệm.

	"Tiền quân bên trái chỉ huy" cùng "Tiền quân bên phải chỉ huy", đều do Đại Lương Cấm Vệ Quân tướng lĩnh "Hầu Đam", "Lý Lâm" hai người đảm nhiệm.

	"Trung quân chủ tướng", do Lạc Dương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh "Vệ Kiêu" đảm nhiệm.

	"Trung quân bên trái chỉ huy" cùng "Trung quân bên phải chỉ huy", là do "Chu Quế", "Hà Miêu" hai tướng đảm nhiệm.

	Trừ cái đó ra, do có "Thành Lăng Vương Triệu Sân" đảm nhiệm "Hậu quân bên trái chỉ huy", "Thượng Lương Hầu Triệu An Định" đảm nhiệm "Hậu quân bên phải chỉ huy" .

	Cuối cùng, do Triệu Nhuận tự mình tọa trấn hậu quân —— trước mắt lần này quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ.

	"Hô —— "

	Xa nghiêng nhìn phương xa các nước liên quân đang ở bài binh bày binh bố trận, chỉ thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận đứng ở một chiếc xe tứ mã kéo đi trên chiến xa, chống lợi kiếm thật dài thở ra một hơi.

	Hai bên trái phải cách hắn gần đây, chính là "Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng", do hắn đảm nhiệm Triệu Nhuận phó tướng, chịu trách nhiệm phụ tá người sau theo toàn cục chỉ huy trận chiến tranh này, đưa đến một cái kiểm tra bổ sung tác dụng.

	"Từ đó chỗ xem các nước liên quân quân đội tình thế, thật là trời đất nối liền, để cho người áp lực nhân a. . ." Triệu Nhuận cảm khái nói ra.

	Nghe nói lời ấy, phó tướng Địch Hoàng cười nhạt nói: "Nhiều người chưa chắc là có thể thủ thắng, bằng không, chiến tranh chẳng phải là chỉ cần so sánh song phương binh lính nhân số nhiều ít cũng đủ để?"

	"Hay!"

	Triệu Nhuận tán thưởng một câu, chợt phân phó nói: "Địch Hoàng, ngươi ở lại sở chỉ huy trận chiến, trẫm đi liên quân trước trận nhìn một chút."

	Địch Hoàng nghe vậy sửng sốt, lập tức liền đoán được Triệu Nhuận mục đích: "Bệ hạ muốn mượn cơ hội nhìn một chút liên quân trận hình phân bố? . . ., bệ hạ cẩn thận."

	Hắn không có ngăn cản Triệu Nhuận, bởi vì ở trên lần Triệu Nhuận cùng các nước liên quân giao chiến trong, cái này hắn nước Ngụy quân chủ liền từng tại trước trận, đối với dưới trướng Ngụy binh đám người nói câu nào, hay hoặc là một câu làm cho Ngụy binh rất là phấn chấn hào ngôn: Các vị thắng, thì trẫm cùng các vị cùng sống; các vị bại, thì trẫm cùng các vị đều mất!

	Bởi vậy, khuyên can cái này quân chủ cái gì, đều là không có chút ý nghĩa nào.

	Địch Hoàng chẳng qua là cảm thấy phấn chấn —— cho dù là bệ hạ, cũng tại đem hết khả năng làm bản thân khả năng cho phép chuyện, huống chi ta thế hệ? !

	Chính vì vậy, cưỡi ngựa đứng lặng im tại Triệu Nhuận áp chế chiếc xe ngựa này hai bên vài vị nước Ngụy bọn quan viên, tỷ như Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, Bác Lãng Thừa Tào Cảnh, cùng với Giới Tử Si, Trương Khải Công đám người, tại nghe thấy bản thân cái này quân chủ tự thân gặp liên quân trước trận, mặc dù hơi biến sắc mặt, nhưng mà cuối cùng vẫn là không có khuyên can.

	Nhiều nhất chính là thỉnh cầu theo mà thôi.

	Nhưng mà Triệu Nhuận nhưng không có đồng ý những cái này thần tử theo, phất tay một cái nói ra: "Trẫm là đi xem liên quân hư thực, muốn người nhiều như vậy làm cái gì? Có Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín mấy người theo cũng đủ để."

	Triệu Nhuận trong miệng "Sầm Xướng", chính là ban đầu "Túc Vương Vệ" thống lĩnh, theo Triệu Nhuận hơn hai mươi năm; mà Yến Thuận, Đồng Tín hai người, thời là hắn phụ vương Triệu Tư cất nhắc, ban đầu Cung Vệ Ty tả hữu chỉ huy sứ.

	Đều là có thể giao phó an nguy cánh tay tâm phúc.

	Kể cả làm Triệu Nhuận khống chế chiến xa cận vệ đại tướng Trử Hanh.

	Tại cự tuyệt Giới Tử Si, Trương Khải Công đám người theo sau, Triệu Nhuận cưỡi xuống xe tứ mã chiến xa, do Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín ba người suất lĩnh hơn hai trăm tên "Hổ Bí Cấm Vệ" dưới sự bảo vệ, chầm chậm tiến về phía trước liên quân phương hướng.

	Đương nhiên, vì cẩn thận thời gian, Trử Hanh tại khoảng cách liên quân trước trận còn có một dặm hơn tình huống dưới, liền ngừng chiến xa, men theo cùng liên quân trước trận song song lộ tuyến, chở Triệu Nhuận chầm chậm qua lại.

	Ngược lại theo Trử Hanh, khoảng cách này đã đủ để cho Triệu Nhuận cự ly xa quan sát liên quân quân đội an bài.

	Nếu cách lại gần chút, có thể gặp phải nguy hiểm.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận đang ở tập trung tinh thần quan sát liên quân, đem liên quân các hàng ngũ quân đội phân bố nhớ ở trong lòng, thuận lợi đợi chỉ huy chiến sự.

	Mà trừ cái đó ra, trong lòng hắn còn có một cái là trọng yếu hơn mục đích, trước mắt hắn phải nắm giữ hắn tại các nước liên quân nội ứng vị trí.

	Không sai, tức là nước Lỗ Hoàn Hổ cùng Trần Thú hai người.

	Nói thật, đối với xúi giục Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, Triệu Nhuận cũng không có quá lớn nắm chặt, bởi vậy trước đó, hắn cũng chưa đem cái này xem là hắn đánh bại các nước liên quân đòn sát thủ, mà là đem hy vọng ký thác vào Triệu Cương "Phạt Hàn quân đội" cùng với Trầm Úc, Ngũ Kỵ "Thương Thủy quân đội" trên mình.

	Nhưng mà nước Tần đối với hắn nước Ngụy dùng binh chuyện, lại làm rối loạn Triệu Nhuận lên kế hoạch, thúc đẩy Triệu Nhuận vì mau chóng đánh bại các nước liên quân, chỉ có thể mạo hiểm sử dụng Hoàn Hổ, Trần Thú hai cái này nội ứng.

	『 tiền quân chủ tướng là Hạng Mạt. . . Trung quân chủ tướng phải là Điền Đam, nước Lỗ quân đội, hơn phân nửa là tại an trí tại hai cánh. . . 』

	Liền tại Triệu Nhuận âm thầm suy đoán lúc, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng cười nhạo, theo mặc dù có người dùng châm chọc ngữ khí hô: "Phía trước chính là nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận? Ha ha, thân là quân chủ đích thân tới quân địch trước trận, đây cũng không phải là cái gì sáng suốt quyết định a. . . . Nếu lão tử lúc này dẫn quân giết ra hàng ngũ, đường đường Ngụy quân, sẽ phải chật vật mà chạy, ha ha ha ha. . ."

	『 cái thanh âm này là. . . 』

	Triệu Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích, theo bản năng hướng phía âm thanh truyền tới phương hướng nhìn lại, chợt liền tại liên quân cánh phải tiền quân (bắc) vị trí, cũng chính là tại nước Vệ quân đội trước trận, mơ hồ thấy được Hoàn Hổ bóng dáng.

	『 đó là Hoàn Hổ? . . . Hắn đứng ở nước Vệ quân đội trước trận làm cái gì? 』

	Không để ý đến Hoàn Hổ gây hấn, Triệu Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày, cảm thấy việc này có chút kỳ lạ.