Chương 438:: 1 khúc
 
 	" 3,632 người. . . Lại có nhiều như vậy? "
 
 	Ở chiên trong lều, làm Ngũ Kỵ hướng về Triệu Hoằng Nhuận trình phe mình chết trận tình huống sau, Triệu Hoằng Nhuận kinh một hơi dấu ở ngực, ngực muộn một lúc lâu.
 
 	Phải biết, lần này hắn tổng cộng cũng là chỉ mang đến 20 ngàn tên Thương Thủy quân, mà này trận đấu, làm cho Thương Thủy quân một hơi tổn hại ròng rã hai phần mười.
 
 	Ròng rã hai phần mười, 3,632 điều sống sờ sờ tính mạng.
 
 	Không thể không nói, năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng suất quân lấy quả địch chúng, đối mặt Sở quốc quân đội, cũng chưa từng từng xuất hiện kinh người như vậy số thương vong tự.
 
 	Đương nhiên, năm ngoái cùng Dương Thành Quân Hùng Thác đánh trận thì, Triệu Hoằng Nhuận trong tay có 10 ngàn Yên Lăng quân (hiện Triệu Lăng quân), 25,000 Tuấn Thủy quân, quân đội trình độ hiển nhiên không phải hắn trước mắt dưới tay Thương Thủy quân cùng nguyên đê quân đội tổ hợp có thể sánh ngang.
 
 	Đồng thời, lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia mười sáu vạn đại quân, cũng không phải là một hơi công hướng về Ngụy quân, mà là chia làm " 60 ngàn " cùng " mười vạn " trước sau hai nhóm, làm cho Triệu Hoằng Nhuận có thể từng cái đánh tan.
 
 	Mà lần này, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nhưng suất lĩnh hai mươi mấy vạn đại quân, dốc toàn lực mà động đối với Lạc thành triển khai tiến công.
 
 	Quan trọng hơn chính là, lúc đó những Sở đó binh, cũng còn lâu mới có được ngoài thành những Yết Giác đó nô lệ binh như vậy thấy chết không sờn.
 
 	Thế nhưng mặc kệ thế nào, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng còn là cảm giác khó chịu.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Từ bên, tông vệ trường Trầm Úc hay là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng cảm giác khó chịu, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Ngươi đã làm ngươi lực có thể đi tới, một mực có thể làm đều làm. . . Thương Thủy quân xuất hiện trọng đại như thế thương vong, quá không ở điện hạ ngài."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ cũng ở bên phù hợp khuyên bảo.
 
 	Dù sao nếu là không có máy bắn đá, không có liền nỗ, không có Tuấn Thủy quân cựu trang bị, chỉ sợ hắn Thương Thủy quân tổn thất đừng nói phiên cái vài lần, dù cho là toàn quân bị diệt cũng không phải là không thể được, dù sao bọn họ đối mặt, đó là gấp mười lần so với kỷ quân địch!
 
 	Nghe xong tông vệ môn cùng Ngũ Kỵ khuyên bảo, Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Xác thực, vì ở đạt được thắng lợi đồng thời làm hết sức giảm thiểu phe mình thương vong, hắn Triệu Hoằng Nhuận yên lặng làm rất nhiều sắp xếp, bất kể là chiến thuật sắp xếp, vẫn là dương bính cùng sữa dê tửu các loại  đồ ăn cung cấp, thế nhưng có thể giảm thiểu hi sinh thảo dược cao.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, làm một tên chủ soái nên làm, hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng đã làm, điểm này, hắn không thẹn với lương tâm.
 
 	Có thể như này, 3,632 tên Thương Thủy quân cùng 1,931 tên nguyên đê chiến sĩ chết trận, như trước cùng một khối ép ở trong lòng đá tảng tự, để hắn không thở nổi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thở ra một hơi thật dài, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn phía Ngũ Kỵ, trầm giọng nói rằng: "Thanh lý chiến trường thì, đem hi sinh sĩ tốt môn di thể đốt cháy đi, tuy rằng rất xin lỗi, thế nhưng ta quân e sợ không cách nào ở thi thể mục nát trước, đem những kia hi sinh các chiến sĩ hài cốt chở về Thương Thủy, để cho người nhà thấy hắn một lần cuối, chỉ có thể mang tro cốt trở lại."
 
 	"Túc Vương nhân từ." Ngũ Kỵ nghe vậy cúi đầu vuốt cằm nói.
 
 	Kỳ thực dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận có thể đem những kia hi sinh sĩ tốt môn tro cốt mang về Thương Thủy, này đã là lớn lao nhân từ, nhớ lúc đầu bọn họ ở Sở quốc thời điểm, trong nhà có phụ huynh chết trận, chưa từng từng thấy di hài?
 
 	Đừng nói di hài, liền tro cốt đều không có, nhiều lắm chính là phái một người đến thông báo một tiếng, nhà các ngươi ai ai ai chết trận.
 
 	Vậy liền coi là xong việc.
 
 	Thậm chí, có lúc liền tối thiểu báo tang đều không có, còn phải sĩ tốt người nhà chính mình sai người đi hỏi.
 
 	"Chứa đựng tro cốt bồn chứa, xin mời trong thành nguyên Đê tộc người hỗ trợ đi." Triệu Hoằng Nhuận đối với Ngũ Kỵ nói bổ sung.
 
 	Kỳ thực Nguyên tộc, Đê tộc người cũng sẽ dùng đất thó nung đồ gốm, chỉ có điều, bọn họ thiêu chế ra đồ gốm vẻ ngoài quá kém, hôi không lưu thu, đừng nói cùng nước Tống định gốm sứ khí sánh ngang, liền ngay cả Ngụy quốc tư nhân đào diêu bên trong thiêu chế ra đồ gốm cũng không sánh nổi.
 
 	Thế nhưng làm chứa đựng tro cốt bồn chứa, đã đầy đủ.
 
 	"Vâng." Ngũ Kỵ gật đầu ôm quyền, lập tức, hỏi hắn: "Điện hạ, những Yết Giác đó nô lệ binh làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cảm thấy Yết Giác người nếu liền sống sót người Hồ nô lệ binh đều không làm người xem, chết rồi thì càng khỏi nói, bởi vậy hắn ở suy nghĩ một chút sau, nói rằng: "Để sĩ tốt môn khổ cực chút, đem. . ."
 
 	Hắn vốn là muốn nói " đem vùi lấp ", sau đó cẩn thận nhưng cảm giác không thích hợp, phải biết, ở đây chiến bên trong chết trận nô lệ binh số lượng cao tới 80 ngàn số lượng, đem nhiều như vậy thi hài chôn ở Lạc thành bên cạnh, chờ ngày sau dưới nền đất thi thể mục nát, vùng đất này có thể tịnh hóa không được lớn như vậy một mảnh thi khí.
 
 	Bởi vậy, hắn đang trầm tư sau nói rằng: "Đem thi hài tha đến ngoài thành, lấy mấy dũng mãnh dầu hỏa, đem đốt cháy đi. Chung quy, nguyên đê hai tộc hay là muốn cư trụ ở khu vực này, không nên để quá nhiều xác thối đem bên này khí hậu ô nhiễm."
 
 	"Phải!"
 
 	Ngũ Kỵ ôm một cái quyền, lui ra ngoài trướng.
 
 	Kỳ thực lúc này, Mị Khương cùng Ô Na đều ở trong lều, nhưng bởi vì nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ thâm trầm, liền thức thời cũng không đến quấy rầy, một cái yên lặng ngồi ở tịch bên trong, một cái thì lại tự nhiên uống trà, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Ai cũng không nói gì.
 
 	Mà trong lều còn lại tông vệ môn, dĩ nhiên là càng thêm sẽ không tùy tiện mở miệng, dù sao ai cũng nhìn ra được, chính mình điện hạ trước mắt tâm tình không tốt.
 
 	Này liền khiến cho trong lều rõ ràng có nhiều người như vậy, nhưng không có một người mở miệng nói chuyện, bầu không khí vô cùng ngột ngạt.
 
 	Rốt cục, Triệu Hoằng Nhuận không chịu nổi, thở dài một hơi đứng dậy, thuận miệng nói rằng: "Bản Vương đi ra ngoài đi một chút."
 
 	Mị Khương cùng Ô Na đối diện một chút, đều không có tuỳ tùng, mà chúng tông vệ môn, cũng chỉ có tông vệ trường Trầm Úc xuất phát từ chính mình điện hạ an toàn cân nhắc tuỳ tùng.
 
 	Dù sao bọn họ đều không phải người ngu, đoán được Triệu Hoằng Nhuận là muốn một mình yên lặng một chút.
 
 	Đi ra chiên trướng, Triệu Hoằng Nhuận liền không tự chủ được hướng đi tây tường thành cái kia một vùng, dù sao tây tường thành bên kia hai phe địch ta chết trận nghiêm trọng nhất, có người nói thi thể đã chồng chất như núi, liền ngay cả toàn bộ tường thành đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.
 
 	Mà lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đang đánh nhau khai hỏa thì, vẫn ngốc ở cửa thành lâu bên trong phòng khách, bởi vậy, hắn muốn tận mắt vừa nhìn tây tường thành bên kia thảm trạng.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, những kia xuất thân Sở Tây Thương Thủy quân sĩ tốt, lần này là vì Ngụy quốc mà chết trận, hắn Triệu Hoằng Nhuận làm lần này xuất chinh Ba Xuyên chủ soái, có nghĩa vụ tận mắt coi trộm một chút những kia vị quốc vong thân dũng sĩ di thể.
 
 	Không phân Ngụy người, Sở người, Nguyên tộc người cùng với Đê tộc người.
 
 	"Túc Vương?"
 
 	"Ồ? Túc Vương?"
 
 	"Là Túc Vương. . ."
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận từ từ hướng tây tường thành tới gần, những kia chính đang vận chuyển thi thể, thanh lý chiến trường Thương Thủy quân sĩ tốt môn, dồn dập dừng việc làm trong tay, hướng hắn trông lại.
 
 	Mà những kia giúp khuân vận thi thể Nguyên tộc, Đê tộc bộ lạc các chiến sĩ, cũng quay đầu nhìn về bên này.
 
 	Không biết làm sao, rõ ràng tây tường thành bên này có mấy ngàn tên chính đang bận bịu người, thế nhưng là hầu như không có ai trò chuyện, dù cho là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, cũng chỉ là mang theo kinh ngạc thấp giọng nhắc tới vài câu.
 
 	Bầu không khí, trầm trọng mà ngột ngạt.
 
 	" những người này. . . "
 
 	Cùng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Trầm Úc hơi nhíu nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía những Thương Thủy đó quân sĩ tốt cùng nguyên đê hai tộc chiến sĩ ánh mắt, hơi hơi quái lạ.
 
 	Theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ thân phó tây tường thành, những này Thương Thủy quân sĩ tốt cùng bộ lạc các chiến sĩ hẳn là cảm giác vui sướng, cảm thấy vinh hạnh mới đúng, nhưng là tình huống trước mắt nhưng là, những người kia hờ hững hoặc chết lặng nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thậm chí, Trầm Úc mơ hồ từ những người kia trong ánh mắt nhìn ra một loại tên là " xa lạ " tâm tình.
 
 	Hắn khẩn đi vài bước đuổi tới Triệu Hoằng Nhuận, đè thấp nói rằng: "Điện hạ, không nên gần thêm nữa, những này sĩ tốt tâm tình. . . Sợ là có chút không bình thường."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, bốn phía đánh giá vài lần.
 
 	Chính như Trầm Úc nói, hắn cũng từ những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn cùng nguyên đê hai tộc bộ lạc các chiến sĩ đưa tới trong ánh mắt, nhìn thấy hờ hững cùng xa lạ.
 
 	Tế nghĩ một hồi liền đoán được nguyên nhân Triệu Hoằng Nhuận, khẽ thở dài một cái.
 
 	Đây là thương vong quá to lớn duyên cớ.
 
 	Phải biết, Thương Thủy quân tuy rằng bây giờ thuộc về Ngụy quốc quân đội, nhưng trong quân sĩ tốt nhưng đều là Sở người.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận làm một tên Ngụy người, nhưng suất lĩnh những này Sở người, bao quát những kia nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, hay là vào ngày thường bên trong này không có cái gì quá mức, thế nhưng một khi xuất hiện trọng đại thương vong, chìm đắm với bi thống Thương Thủy quân sĩ tốt, bao quát những kia nguyên, đê hai tộc chiến sĩ, hơn nửa sẽ không đem Triệu Hoằng Nhuận coi là " người mình ", thậm chí, bọn họ còn có thể sản sinh " chính là người này để chúng ta đồng bào bị tổn thất to lớn " ý nghĩ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao chân chính ý nghĩa trên Ngụy quân, Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân đều không ở chỗ này, mà ở này trận đấu bên trong hi sinh nhân viên bên trong, cũng không có một cái là Ngụy người.
 
 	Một khi nghĩ tới đây, bất kể là Thương Thủy quân sĩ tốt môn, vẫn là nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, khó tránh khỏi trong lòng sẽ có loại dị dạng ý nghĩ.
 
 	"Điện hạ, vẫn là rời đi trước đi." Trầm Úc ở bên thấp giọng khuyên nhủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, lập tức, cúi người xuống từ trên mặt đất nhổ xuống một mảnh thảo diệp, dùng tay áo xóa đi mặt trên nước bùn, sau đó đem đặt ở bên mép, chậm rãi thổi lên một nhánh từ khúc.
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt ~ xuỵt ~ xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, xuỵt xuỵt xuỵt ~ xuỵt ~ xuỵt ~ xuỵt xuỵt "
 
 	" chú: Tác giả phi thường yêu thích " gặp lại khó đừng cũng khó (ngô tĩnh bản) " cảm giác rất ưu mỹ, cũng có thể là cùng khúc phản đối " con gái tình ", chính là ca từ không thích hợp dùng ở đây. "
 
 	Chu vi Thương Thủy quân sĩ tốt môn cùng nguyên đê hai tộc bộ lạc các chiến sĩ sững sờ, không hiểu rõ chân tướng hạ, liền nghiêng tai lắng nghe, chỉ cảm thấy ôn nhu du dương, phảng phất từ khúc bên trong giảng giải một người đàn ông cùng người yêu phân biệt, từ đây mộng oanh hồn khiên, khó hơn nữa gặp lại cảm động cố sự.
 
 	"Thật là dễ nghe. . ."
 
 	Ở khoảng cách Triệu Hoằng Nhuận đại khái mấy trượng địa phương xa, UU đọc sách www. uukanshu. com Thương Thủy quân tiểu tốt Lý Huệ giơ lên cánh tay xoa xoa máu trên mặt ô, tỉ mỉ mà nghe cái kia cảm động từ khúc, trong đầu phảng phất hiện ra nhà hắn bên trong vị kia ôn nhu có thể người ở goá tiểu tẩu.
 
 	Mà ở bên, Ương Vũ cùng Nhạc Báo, không hẹn mà cùng ngồi trên mặt đất, yên lặng mà lắng nghe, nhìn bọn họ cái kia mờ mịt ánh mắt, cũng không biết ở tưởng niệm vị kia người thân.
 
 	Nghe nghe, chờ Triệu Hoằng Nhuận thổi tới cao trào nơi thì, mọi người ở đây chỉ cảm thấy trong lòng có một luồng không tên bi thương xông lên đầu, cho tới có người, rõ ràng là không thể dễ dàng rơi lệ nam nhi hán, nhưng không nhịn được hạ xuống nhiệt lệ.
 
 	Càng ngày càng nhiều người vọt tới bên này, vây quanh Triệu Hoằng Nhuận hoặc đứng hoặc ngồi dưới đất, lẳng lặng mà nghe này thủ để bọn họ bi trung tâm đến, rồi lại để bọn họ không khống chế được muốn đi lắng nghe từ khúc.
 
 	Chỉ thấy ở đoạn này tường thành, yên lặng như tờ, chỉ có Triệu Hoằng Nhuận cái kia dài lâu ôn nhu khúc thanh.
 
 	Mà nghe này chi từ khúc, những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn, những kia nguyên đê bộ lạc các chiến sĩ, bọn họ khởi đầu cặp mắt hờ hững từ từ trở nên nhu hòa lên, phảng phất từng cái từng cái đều đã say sưa ở khúc trong tiếng.