Chương 361:: Thành kiến
 
 	Ngày 17 tháng 7 buổi trưa, làm " đi đầu quân " Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân ở Đại Lương ngoài thành Nam Giao tập hợp.
 
 	Tại triều đình cao trúc " đem đài " trên, Ngụy thiên tử tự mình làm " đi đầu quân " thề sư, cung chúc khải toàn, cũng chính thức nhận lệnh Túc Vương Hoằng Nhuận vì là " chinh phạt Ba Xuyên Yết tộc tiên phong tức hành quân " " chủ soái ", đồng thời cũng ủy Nhâm đại tướng quân Tư Mã An vì là " phó tướng ".
 
 	Sau đó, " đi đầu quân " đại quân xuất phát, Thương Thủy quân ở trước, Nãng Sơn quân ở phía sau, hai chi hiệp quân mang theo lượng lớn vật tư, binh khí, đồ quân nhu, chậm rãi hướng về Thành Cao quan mà đi.
 
 	" quả thực là ác mộng a. . . "
 
 	Ở trong đầu hồi tưởng trước đây không lâu ở " đem đài " trên tình cảnh đó, điều động chiến mã đi ở đội ngũ phía trước Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Dựa theo lẽ thường, đảm nhiệm phó tướng tướng quân, đều sẽ ở thề sư sau khi chủ động cùng chủ soái hội ngộ, thuyết thông tục điểm chính là biểu thị một thoáng thái độ, sâu sắc thêm một thoáng hai người quan hệ.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận từ đại quân xuất phát sau khi đầy đủ đợi hai canh giờ, đều không có đợi được Đại tướng quân Tư Mã An lại đây, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.
 
 	Thiệt thòi Triệu Hoằng Nhuận trước còn ôm " hay là sự tình không có dự đoán hỏng bét như vậy " loại này may mắn tâm lý, nhưng sự thực chứng minh, hắn quá ngây thơ.
 
 	" bắt đầu bất lợi a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Đột nhiên, nhưng nghe một trận tiếng vó ngựa từ phía sau chếch truyền đến, từ xa đến gần, Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng quay đầu nhìn chăm chú nhìn lên, lúc này mới phát hiện đó là một tên truyền lệnh kỵ.
 
 	Hơn nữa từ giáp trụ hình thức đến xem, là Nãng Sơn quân truyền lệnh kỵ.
 
 	" sẽ là Tư Mã An đại tướng quân phái tới người sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cô, đồng thời tay ghìm lại dây cương.
 
 	Mà lúc này, tên kia truyền lệnh kỵ đã giục ngựa chuyển tới Triệu Hoằng Nhuận trước người phương, ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ, Đại tướng quân mệnh tiểu nhân đến đây truyền lời, xin mời Túc Vương dưới trướng Thương Thủy quân tăng nhanh chạy đi. Dựa theo trước mắt hành trình, trong vòng hai ngày đến không được Thành Cao quan."
 
 	". . . Là hiềm Thương Thủy quân hành trình quá chậm sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái chính mình dưới trướng quân đội.
 
 	Nói thật, hắn cũng muốn tăng nhanh hành trình, có thể vấn đề là, lần này vì tấn công Yết tộc nhân. Hắn mân mê ra tốt hơn một chút chiến tranh binh khí.
 
 	Không thể phủ nhận. Những này chiến tranh binh khí chí ít là hiện nay trên đời dẫn trước trình độ, duy nhất tai hại chính là trầm trọng, tỷ như như tách ra thành mấy linh kiện máy bắn đá, trùng nỗ, liền xe nỏ chờ chút, cũng phải cần xe ngựa đến đà vận.
 
 	Nhưng mà. Ngựa ở Ngụy quốc cũng thuộc về với chiến lược cấp tài nguyên, dù cho là loại kém ngựa chạy chậm. Triệu Hoằng Nhuận cũng tập hợp không ra đầy đủ kéo xe số lượng, bởi vậy, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là để một phần Thương Thủy quân sĩ tốt kéo xe.
 
 	Tự như vậy hành trình. Có thể nhanh sao?
 
 	"Phiền phức ngươi trở lại cùng Đại tướng quân nói một câu, Thương Thủy quân đà vận trận chiến này cần dùng đến kiểu mới binh khí. Bởi vậy mới liên lụy hành trình, vọng Đại tướng quân nhiều thông cảm." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ôn hòa nói rằng.
 
 	Tên kia truyền lệnh kỵ hờ hững gật gật đầu, ôm quyền khom người chào. Chợt bát mã rời đi.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bên người có một vị trên người mặc tạo thanh thường phục quan văn. Từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách cùng với một cây bút.
 
 	Chỉ thấy người này dùng miệng bên trong nướt bọt thắm giọng ngòi bút, đề bút trong danh sách trên viết đến " mạo cung mà tâm không phục " mấy chữ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt dư quang thoáng nhìn tên này văn sĩ cử động, trương nhìn một cái. Liếc mắt liền thấy sách trên cái kia vài chữ, trong lòng không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	"Con mắt đủ tiêm a, Khâu đại nhân."
 
 	Không sai, vị này ăn mặc tạo thanh thường phục văn sĩ, chính là Triệu Hoằng Nhuận cha hắn đặc biệt phái tới giám sát con trai của hắn "Bài tập" người, cũng là này chi " đi đầu quân " giám quân, Ngự Sử giam Ngự Sử, khâu dục.
 
 	Khâu dục, chính là Đại Lương trong thành khâu họ tên môn thế gia xuất thân, chúc thư hương môn đệ, bởi vậy, mới có hai mươi sáu tuổi hắn liền đã là Ngự Sử giam Ngự Sử, trở thành " ngôn quan " bên trong một thành viên, có thể nói là tiền đồ tự cẩm, có thể coi là là Ngụy quốc đời trẻ trụ cột vững vàng một loại.
 
 	Khâu dục khẽ cười cười, hắn đương nhiên nghe được Triệu Hoằng Nhuận vừa mới câu nói kia bên trong mang theo vài phần nói móc giọng điệu, nghe vậy cười nói: "Túc Vương thứ tội a, bệ hạ ra lệnh quan tỉ mỉ ghi chép Túc Vương ngài cùng Đại tướng quân. . . Sự, không phân lớn nhỏ, này nếu như làm đập phá, hạ quan đi vào Ngự Sử giam tâm nguyện sẽ phải bị nhỡ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe có chút kỳ quái, không rõ hỏi: "Khâu đại nhân không đã là Ngự Sử sao?"
 
 	Khâu dục lắc lắc đầu, giải thích: "Tuy nói một cái chân đã bước vào Ngự Sử giam, nhưng hiện nay hạ quan còn chỉ là " bù quan ". Bởi vậy, . . . Không dám sơ sẩy a."
 
 	"Ác." Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ gật gật đầu.
 
 	Nơi này nói tới " bù quan ", cũng không phải là " bù thụ chức quan " ý tứ, mà thôi " dự bị quan chức ", nói trắng ra chính là còn chưa chuyển chính thức tạm thời làm việc.
 
 	Phải biết, làm Ngụy thiên tử năm ngoái mới tân thiết " Ngự Sử giam ", cái này bộ phủ cụ quyền bính nhưng lớn đến mức hơi doạ người, lên tới triều đình lục bộ, xuống tới địa phương thị trấn, chỉ cần Ngự Sử giam muốn đưa tay điều tra, không có ai có thể ngăn cản.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, " Ngự Sử giam " trực tiếp đối với Ngụy thiên tử phụ trách, này liền triệt để ngăn chặn có người dùng quyền thế đi uy hiếp bọn họ, cho tới bây giờ, trong triều đã có người từ từ đem " Ngự Sử giam " đặt tại một cái khác " thiên tử cơ sở ngầm ", tức " nội thị giam " ngang nhau độ cao.
 
 	Mà sự thực không chỉ như vậy.
 
 	Trên thực tế, Ngự Sử giam quyền lợi so với nội thị giam còn muốn lớn hơn, dù sao nội thị giam chỉ có điều là quản chế hoàng cung cùng với Đại Lương thôi, nhưng Ngự Sử giam, từ trên lý thuyết nói, ngoại trừ hậu cung ở ngoài, toàn bộ Ngụy quốc thông suốt không trở ngại, là điển hình " có thể đem kê mao đương lệnh tiễn khiến " ty thự.
 
 	Chính là bởi vì quyền bính siêu nhiên, bởi vậy, Ngự Sử giam ở đề bạt Ngự Sử ứng cử viên thì đặc biệt nghiêm ngặt, ngoại trừ tài học cùng phẩm đức ở ngoài, còn muốn cân nhắc gia tộc tình huống, ba đời trong vòng, chỉ cần có vi phạm lệnh cấm trái pháp luật thân thích, sẽ bị loại bỏ đi ra ngoài.
 
 	Nói tóm lại, có thể lên làm Ngự Sử, không có chỗ nào mà không phải là loại kia gia thế thuần khiết, rễ : cái chính miêu hồng Ngụy người.
 
 	Nói đi nói lại, chính là bởi vì thẩm tra sàng lọc quá mức nghiêm ngặt, làm cho Ngự Sử giam hiện nay rõ ràng không đủ nhân lực, hiện nay công việc chủ yếu chính là ở trong triều phun người, không, là kết tội một ít quan chức không hợp tác phong.
 
 	Bất quá đại thể đều là một ít không quan hệ đau khổ sự, tạm thời còn vô lực thâm nhập điều tra cái gì quốc nội ẩn tệ.
 
 	Đương nhiên, ngày sau có thể liền không nói được rồi.
 
 	Nhàn rỗi vô sự, Triệu Hoằng Nhuận hướng về khâu dục hỏi thăm tới Ngự Sử giam hiện nay công tác tiến triển, nhờ vào đó giết thời gian.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ chính trò chuyện, vừa mới tên kia truyền lệnh kỵ lại vòng trở lại.
 
 	"Khởi bẩm Túc Vương, Đại tướng quân mệnh tiểu nhân đến đây truyền lời, nếu là Thương Thủy quân không thể tăng nhanh hành trình, không bằng liền ở đây phân biệt, do Đại tướng quân suất lĩnh Nãng Sơn quân đi đầu một bước chạy tới Ba Xuyên, Túc Vương ở phía sau từ từ về phía trước liền có thể."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng là bởi vì Thương Thủy quân hành trình xác thực quá mức chầm chậm, vẫn là Tư Mã An bởi vì soái vị sa sút mà bất mãn trong lòng. Thế nhưng người sau thái độ đã rất rõ ràng: Hắn hi vọng chia. Không muốn theo Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi chạy đi.
 
 	" làm sao có khả năng để ngươi suất quân đi đầu một bước? Bằng không ta đi Ba Xuyên làm cái gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ chốc lát, gật đầu nói rằng: "Bản Vương biết được, sẽ gọi Thương Thủy quân gia tăng chạy đi. . . . Phiền phức ngươi trở lại chuyển cáo Đại tướng quân: Sau khi mấy ngày, Thương Thủy quân đem hiệp đồng Nãng Sơn quân cùng đối với Yết tộc nhân khai chiến. Bản Vương cho rằng hai quân nhu muốn rèn luyện, mà một cùng hành quân. Cũng vẫn có thể xem là là rèn luyện, lẫn nhau hiểu rõ con đường, hi vọng Đại tướng quân lấy đại cục làm trọng."
 
 	"Vâng."
 
 	Tên kia truyền lệnh kỵ quay đầu ngựa rời đi.
 
 	Nhìn người này rời đi bóng lưng. Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thở dài.
 
 	" đại quân xuất phát lúc này mới bao lâu? Phó tướng liền muốn cầu phân quân. . . Rõ ràng là hơn ba vạn binh lực hoặc muốn đối mặt mười mấy hai mươi vạn Ba Xuyên chi dân khó khăn cấp chiến dịch, không nghĩ tới còn chưa đấu võ. Phe mình trong quân liền gây ra không hợp, chuyện này quả thật chính là ác mộng cấp bắt đầu a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mệt mỏi xoa xoa mi cốt.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng hắn cả kinh. Quay đầu nhìn về bên cạnh Ngự Sử khâu dục.
 
 	Đúng như dự đoán, khâu dục đã lần thứ hai móc ra giấy bút. Đem vừa mới tình cảnh này cũng nhớ rồi, cũng tăng thêm bình chú.
 
 	"Khâu đại nhân, không đến nỗi chứ?" Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói.
 
 	Khâu dục cẩn thận từng li từng tí một mà đem giấy bút thả lại trong lòng. Cười ha hả nói rằng: "Gánh vác lệnh vua, Túc Vương chớ trách."
 
 	". . ."
 
 	Mà một mặt khác, tên kia truyền lệnh kỵ cũng đã tới đến thân ở với đại đội ngũ phía sau Đại tướng quân Tư Mã An bên cạnh người, đem Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng mười mươi trần thuật một lần.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Đại tướng quân Tư Mã An như trước mặt trầm như nước, ít lời thiếu ngữ, một đôi mắt hổ nhìn kỹ phía trước, cũng không biết ở nhìn cái gì đó.
 
 	Ở bên cạnh hắn, có một vị người mặc áo bào trắng, ba mươi tuổi tác khoảng chừng : trái phải tướng lĩnh, nghe vậy cười ha ha, bưng cái trán giả vờ bi thương trêu chọc chính mình Đại tướng quân nói: "Ai nha, không được, bị đối phương dùng đại nghĩa lẫm nhiên cho đổ trở về, ha ha ha ha. . ."
 
 	( Nãng Sơn quân, phó soái cấp, tiên phong " chiến khắc doanh " đại tướng: Bạch Phương Minh )
 
 	". . ." Tư Mã An liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, hờ hững không nói.
 
 	Đúng là Tư Mã An một mặt khác, một vị tuổi cùng Bạch Phương Minh xấp xỉ, vẻ mặt nhưng tự Tư Mã An như vậy âm trầm ít lời tướng quân, nghe vậy từ tốn nói: "Dĩ nhiên không nhìn ta phương khiêu khích, xem ra cái kia Túc Vương tâm tính, không giống nghe đồn như vậy táo bạo a. . . Lần này không dễ xử lí."
 
 	( Nãng Sơn quân, phó soái cấp, tiên phong " công nhổ trại " đại tướng: Văn Tục )
 
 	"Có cái gì không dễ xử lí?"
 
 	Bạch Phương Minh nắm tóc, đầy miệng hững hờ giọng điệu nói rằng: "Không phải là một cái soái vị mà, chúng ta Đại tướng quân căn bản không gì lạ : không thèm khát."
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Văn Tục nhíu nhíu mày, không thích nói rằng: "Soái vị chuyện nhỏ, then chốt ở chỗ " chỉ huy ", lẽ nào ta Nãng Sơn quân còn muốn cho Thương Thủy quân cái nhóm này Sở quốc hàng quân làm trợ thủ hay sao?"
 
 	Nghe được " Sở quốc hàng quân " bốn chữ, trước sau mặt không hề cảm xúc Tư Mã An trong mắt loé ra từng trận tàn khốc.
 
 	" dĩ nhiên trọng dụng một đám hàng quân. . . Quả thực hoang đường! "
 
 	Nguyên lai, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vị Đại tướng quân này vẫn ở nhìn chằm chằm phía trước Thương Thủy quân, nhìn chằm chằm này chi nguyên Sở quốc hàng quân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tư Mã An đối với ai làm " chủ soái ", ai làm " phó tướng " cũng không có cái gì bất mãn, dù sao từ quan hệ trên nói, dựa vào hắn đã từng chính là Ngụy thiên tử bên người tông vệ xuất thân thân phận, Triệu Hoằng Nhuận còn phải gọi hắn một tiếng ở ngoài thúc.
 
 	Huống chi, hắn Tư Mã An đánh trận từ trước đến giờ làm theo ý mình, chỉ cần dưới trướng hắn có dễ sai khiến giống như Nãng Sơn quân, ai làm chủ soái căn bản không đáng kể, dù cho là một con lợn đi làm chủ soái, hắn vẫn như cũ có tự tin có thể đánh thắng này trận đấu.
 
 	Nói trắng ra, hắn căn bản cũng không có đem Thương Thủy quân xem là tất yếu sức chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ nghĩ dùng Nãng Sơn quân đi quét ngang Ba Xuyên chi dân.
 
 	Nhưng hắn không thể nào tiếp thu được, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên đem một nhánh Sở quốc hàng quân xem là dòng chính, trả lại người sau phối phát ra Dã Tạo Cục sản xuất kiểu mới binh khí.
 
 	Chuyện này quả thật. . .
 
 	" ngu xuẩn! "
 
 	Tư Mã An trong lòng âm thầm mắng.