Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1075:: Đối chất
 
 	"Điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận hơi cau mày , không chớp mắt nhìn chằm chằm uyển lăng hầu Phong Thúc , coi như không có nghe được lời của mình , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ vì thế vỗ một cái kinh đường mộc , mượn cái này nhượng Triệu Hoằng Nhuận hoàn hồn.
 
 	Dù sao tại đường trên , hắn cũng không tiện làm xuất thiên vị Triệu Hoằng Nhuận cử động.
 
 	Cái vỗ này kinh đường mộc thanh âm , cuối cùng cũng sử Triệu Hoằng Nhuận phục hồi tinh thần lại , lần nữa đưa ánh mắt về phía Trử Thư Lễ.
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ chính sắc vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , uyển lăng hầu nói , điện hạ từng tại Khánh Vương quý phủ tràng buổi tiệc thượng , ngay trước mọi người diện uy hiếp hắn , nói muốn phái dưới trướng bộ tốt tại uyển lăng hầu danh hạ cửa hàng , sản nghiệp mấy chuyện xấu , làm chuyện xấu uyển lăng hầu buôn bán , có thể có việc này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , như thực chất nói rằng: "Hồi bẩm trử đại nhân , bản vương quả thực nói như vậy quá."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe hộ dũ hầu Tôn Mưu ở bên cười lạnh nói: "Sự tình đã rất tốt sáng tỏ."
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ nhíu nhíu mày , vỗ một cái kinh đường mộc trách mắng: "Bản phủ thẩm vấn lúc , còn xin bàng thính mấy vị chớ có tùy ý mở miệng , bằng không , đừng trách bản phủ lấy nhiễu loạn công đường danh nghĩa tướng bọn ngươi trục xuất!"
 
 	Nghe nói lời ấy , hộ dũ hầu Tôn Mưu sắc mặt bất mãn , liên tục hướng Trử Thư Lễ chắp tay biểu thị áy náy.
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ lúc này mới đưa mắt lần nữa nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc vấn đạo: "Đầu tháng mười một nhị nhật , túc Vương điện hạ từng nói qua lời này , mà ngày rằm lúc , uyển lăng hầu tại uyển lăng huyện gia nghiệp quả thực lọt vào tập hại , đối với lần này , túc Vương điện hạ giải thích thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sái cười nói: "Tam vị đại nhân minh giám , việc này cùng bản vương không quan hệ."
 
 	Nghe nói lời ấy , uyển lăng hầu Phong Thúc tức giận mắng: "Triệu Nhuận , ngươi dám làm cũng không dám làm? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái uyển lăng hầu Phong Thúc , sái cười nói: "Bản vương xưa nay quang minh lỗi lạc , chỉ cần là bản vương hạ lệnh , dù cho thuộc hạ nhân làm được quá nóng , thả hỏa thiêu của ngươi hầu dinh , bản vương làm theo hội nhận. . . . Nhưng chuyện này , cùng bản vương không quan hệ."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe vạn long hầu Triệu Kiến ở bên âm suy đoán suy đoán mà hỏi thăm: "Đã như vậy , xin hỏi túc Vương điện hạ , hôm đó túc Vương điện hạ tại Khánh Vương quý phủ một phen thoại , lại giải thích thế nào?"
 
 	Trử Thư Lễ nhíu nhíu mày , đang chuẩn bị chụp kinh đường mộc quát lớn vạn long hầu Triệu Kiến , nhưng ngay sau đó , hắn động tác trong tay dừng lại , xem ra cũng là muốn nghe một chút Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Dù sao hai chuyện này thật trùng hợp —— nửa tháng vị này Túc Vương mới nói quá muốn phá hủy uyển lăng hầu một môn tại uyển lăng huyện buôn bán , kết quả nửa tháng hậu , uyển lăng hầu tại uyển lăng huyện rất nhiều cửa hàng thật đúng là bị nhân đập , nhắc tới hai người hoàn toàn không có liên quan , thực sự nan kẻ dưới phục tùng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua vạn long hầu Triệu Kiến , bĩu môi nhàn nhạt nói rằng: "A , câu nói kia a , câu nói kia bản vương chẳng qua là thuận miệng nói , đảm đương không nổi thật là. . ."
 
 	Vạn long hầu Triệu Kiến cười lạnh nói: "Lời đã nói ra , như tát nước ra ngoài , nước đổ khó hốt , một câu thuận miệng nói , là có thể hôm đó một phen thoại trở thành nói đùa? . . . Theo ta được biết , túc Vương điện hạ luôn luôn là nói xuất tất tiễn sao?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Nói xuất tất tiễn , chỉ là bản vương hứa ra hứa hẹn. Hôm đó tại triệu Ngũ phủ thượng , bản vương có từng hứa hẹn muốn đánh đập uyển lăng hầu gia nghiệp? . . . Bản vương ngày trước nói nhiều , có chút chẳng qua là nhất thời hợp với tình hình mà nói , vị tất có thể coi là thật , là tốt rồi bỉ lúc này bản vương mở miệng , nói ta là ngươi vạn long hầu Triệu Kiến cha , ngươi tổng không đến mức liền tin lời này , dập đầu nhận bản vương vi phụ sao? . . . Ngươi như chỉ bằng vào hôm đó một phen thoại đến hình dáng cáo bản vương , bản vương là không nhận cái này lý."
 
 	"Ngươi. . ." Vạn long hầu Triệu Kiến tức giận đến sắc mặt đỏ bừng , cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Tố nghe túc Vương điện hạ giỏi về quỷ biện , bản hầu lĩnh giáo. . . . Nhưng vô luận như thế nào , túc Vương điện hạ hôm đó nói là phiên thoại , lúc ấy có hơn trăm tân khách có thể làm chứng , mặc dù hôm nay túc Vương điện hạ thề thốt không thừa nhận , giả xưng hôm đó một phen thoại chẳng qua là nói đùa , tin tưởng cũng nan phục chúng. . . . Hừ , trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự? !"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Trên đời này , đương nhiên không có trùng hợp như vậy sự. . . . Bất quá người nào có thể bảo đảm , việc này cũng không phải là bọn ngươi hợp mưu , nhượng uyển lăng hầu giam chủ từ đạo , tặc hô làm tặc , cố ý làm chuyện xấu bản vương danh dự đâu?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy uyển lăng hầu tức giận đến mãn đỏ mặt lên , khắp người run rẩy chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng mắng: "Triệu Nhuận! Ngươi cái này thằng nhãi ranh an dám. . ."
 
 	"Làm càn!" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên lệ thanh quát lên: "Uyển lăng hầu xin tự trọng!"
 
 	Mà lúc này , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cũng vỗ kinh đường mộc , quát bảo ngưng lại đường hạ , ngay sau đó , hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận hơi tác do dự , thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ , khả năng có chuyện điện hạ không biết. . . . Bản phủ vô pháp phán đoán có phải là hay không uyển lăng hầu chính mình hành vi , mưu hại điện hạ , thế nhưng , tại chuyện này ở giữa , uyển lăng hầu năm ấy sáu tuổi cháu ruột Phong Thuận , từng tại trong hỗn loạn bị đẩy giật , vô ý tựa đầu va chạm tại cửa hàng trước cửa trên thềm đá , hôm nay nhưng hôn mê chưa tỉnh. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nhất lúc mới bắt đầu , hắn là hoài nghi uyển lăng hầu Phong Thúc bản thân.
 
 	Bởi vì song phương hai bên đều rõ ràng , hắn Triệu Hoằng Nhuận khi lấy được Thành Lăng Vương Triệu Sân , an bình hầu Triệu Đàm đám người chống đỡ hậu , nhất định sẽ bắt đầu nghĩ cách chèn ép uyển lăng hầu Phong Thúc chờ một ít bị hắn đôi đến mặt đối lập quốc nội đại quý tộc.
 
 	Dưới tình huống như vậy , uyển lăng hầu Phong Thúc đám người bắt hắn lại Triệu Hoằng Nhuận hôm đó tại Khánh Vương quý phủ câu nói kia thành tựu lỗ thủng , tự hủy gia nghiệp , vừa ăn cướp vừa la làng , cố ý làm chuyện xấu hắn Triệu Hoằng Nhuận danh dự , cái này cũng không phải là không thể được.
 
 	Có thể như đã nói qua , vì vu hãm hắn Triệu Hoằng Nhuận mà cầm vào cháu trai ruột , cái này đại giới có đúng hay không quá lớn?
 
 	Phải biết , thì là uyển lăng hầu những này nhân thành công vu hãm hắn Triệu Hoằng Nhuận , vậy nhiều lắm chính là nhượng hắn Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người nhận cái sai , bồi cái lễ , sau đó bị phạt đến Tông phủ quan một trận cấm đoán.
 
 	Nói cứng uyển lăng hầu Phong Thúc đám người chiếm được chỗ tốt gì , nhiều nhất chính là trong khoảng thời gian ngắn Triệu Hoằng Nhuận không có biện pháp chèn ép bọn họ , không hơn.
 
 	Đối với lần này , uyển lăng hầu Phong Thúc nỗ lực hi sinh thực sự đáng giá sao?
 
 	Phá hủy hơn nửa gia sản , cầm vào chính mình cháu trai ruột , mạo hiểm mưu hại hoàng tử trọng tội , để hãm hại hắn Triệu Hoằng Nhuận , đổi lấy , chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không có biện pháp đối phó bọn họ.
 
 	Không đúng lắm. . . Quả thực không đúng lắm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía đồng dạng ở một bên bàng thính Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng an Bình vương Triệu Đàm hai người , phát hiện hậu hai người chân mày cũng là sâu trứu.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng uyển lăng hầu Phong Thúc nói rằng: "Uyển lăng hầu , tuy nhiên bản vương hôm đó quả thực nói nói vậy , nhưng này thoại chẳng qua là đe dọa ngươi mà thôi , bản vương làm việc , xưa nay quang minh lỗi lạc. . . . Không thể không thừa nhận , bản vương quả thực đang chuẩn bị đối phó ngươi , dùng ngươi giết gà dọa khỉ , nhưng bản vương dùng là trong lúc thủ đoạn. Cũng không sợ nói cho ngươi , bản vương đã tối trung để cho người góp nhặt ngươi uyển lăng hầu một môn trên dưới đủ loại chứng cứ phạm tội , bao quát ngươi thôn tính thổ địa , khoản tiền cho vay tiền tô , nâng giá cao mễ giới , tư phiến thô muối , ép dân vì điền , tin tưởng loại này chủng vô cùng xác thực chứng cứ phạm tội , đủ để sử triều đình vấn tội tại ngươi , cũng không cần dùng loại này bỉ ổi mánh khoé. . . . Ngươi suy nghĩ thật kỹ , bản vương cũng là yêu quý phe cánh nhân , hội mạo hiểm thụ nhân khẩu thực chi hiểm làm như vậy sao?"
 
 	". . ."
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc nghe vậy nghi ngờ nhìn Triệu Hoằng Nhuận , trong mắt lửa giận thoáng rút đi vài phần.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận đã nói rất tốt trắng ra —— bản vương đã thu tập được ngươi một môn trên dưới đủ loại chứng cứ phạm tội , muốn đối phó ngươi uyển lăng hầu thực sự quá dễ dàng , đáng dùng loại này hạ tam lạm chiêu số?
 
 	Chính là chuyện của mình chính mình rõ ràng , trống trơn chính là Triệu Hoằng Nhuận liệt kê đi ra ngoài này tội danh , uyển lăng hầu Phong Thúc cũng đã tin vài phần.
 
 	Khác tạm không nói đến , chỉ nói cái này tư phiến thô muối , triều đình gần hai năm qua đối với lần này đã bắt vô cùng nghiêm.
 
 	Đương nhiên , tuy nhiên trong lòng đã tin vài phần , nhưng uyển lăng hầu Phong Thúc cũng sẽ không ngốc đến thầm chấp nhận những thứ này tội danh , bởi vậy hắn lập tức mở miệng nói: "Túc Vương điện hạ chớ có oan uổng người tốt. . ."
 
 	Lời là nói như vậy , nhưng từ hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận xưng hô , đã bại lộ hắn thời khắc này chột dạ.
 
 	Phải biết khắp nơi lúc này , hắn thế nhưng gọi thẳng Triệu Hoằng Nhuận vì Triệu Nhuận , có thể lúc này , hắn lại gọi là túc Vương điện hạ , đang nhìn đã hiểu tầng này ý tứ hậu , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Hình bộ thượng thư Đường Tranh còn Đại Lý tự Từ Vinh đều là bất động thanh sắc khẽ lắc đầu một cái , ở trong lòng oán thầm một phen.
 
 	Nếu không ba vị này đại nhân lần này cường điệu muốn thẩm lý , là liên lụy đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này việc án tử , hay là bọn họ sẽ phải thẩm tra uyển lăng hầu Phong Thúc —— tựa như Triệu Hoằng Nhuận nói , chỉ bằng vào này bày ra chứng cứ phạm tội , đủ để cho triều đình vấn tội tại uyển lăng hầu Phong Thúc , thậm chí nghiêm trọng đến lột bỏ hắn hầu tước.
 
 	Nhưng việc cấp bách , là mau chóng cọ rửa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ô danh , bởi vậy , Trử Thư Lễ chờ tam vị đại nhân liền làm bộ không nghe được.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vấn uyển lăng hầu Phong Thúc đạo: "Uyển lăng hầu , ngươi tại sao lại nghĩ đến là bản vương dưới trướng bộ tốt?"
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , đang do dự một lúc sau , trầm giọng nói rằng: "Là ta quý phủ gia lệnh Phong Quán suy đoán. . . Hôm đó chuyện xảy ra lúc , hắn từng tìm hiểu quá , biết được túc Vương điện hạ dưới trướng bộ tốt , từng trên đường đi qua ta uyển lăng huyện , quay về Thương Thủy , vì vậy. . ."
 
 	Trong miệng hắn gia lệnh , tức hắn uyển lăng Hầu phủ quản gia.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , vấn đạo: "Người này hôm nay ở đâu?"
 
 	"Vì làm chứng , ta triệu hắn đến đây Đại Lương , lúc này chính ở bên ngoài phủ xe ngựa chờ chút." Uyển lăng hầu Phong Thúc hồi đáp.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về phía Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ.
 
 	Trử Thư Lễ hội ý , gật gật đầu nói: "Truyện uyển lăng Hầu gia lệnh Phong Quán nhập đường!"
 
 	Không bao lâu , liền có Đại Lương phủ nha dịch tướng uyển lăng Hầu gia lệnh Phong Quán mang tới đường trên , đó là một cái nhìn ra đại khái bốn năm mươi tuổi lão giả , dung mạo đoan chính , cũng không giống như là gian tà đồ.
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ vỗ một cái kinh đường mộc , vấn đạo: "Phong Quán , bản phủ là Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , lần này cùng Hình bộ thượng thư , Đại Lý tự khanh chính hai vị đại nhân cộng đồng thẩm tra xử lí án này , ngươi mà lại tướng hôm đó mắt thấy đi qua nhất ngũ nhất thập nói cho bản phủ , không thể có một câu nói sạo."
 
 	"Là." Uyển lăng Hầu gia lệnh Phong Quán hơi có chút sợ hãi gật đầu , ngay sau đó len lén liếc mắt nhìn uyển lăng hầu Phong Thúc , thấy người sau gật đầu , vì thế mở miệng nói rằng: "Hôm đó , tiểu nhân mang theo tiểu chủ nhân ra đường , trên đường đi qua nhà ta cửa hàng , thấy một đám người chính cùng trong điếm hỏa kế khắc khẩu , vì thế tiến lên trước suy nghĩ nhìn cái đến tột cùng , không nghĩ tới đám kia kẻ xấu cùng trong điếm hỏa kế không một lời hợp , đánh phá tiệm phô , lúc đó người vây xem đông đảo , đẩy giật hướng tới , tiểu chủ nhân bất hạnh té ngã , đầu đánh vào trên thềm đá. . ."
 
 	Trử Thư Lễ vuốt râu ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , vấn đạo: "Thế nhưng ngươi chỉ ra và xác nhận này kẻ xấu là trên đường đi qua uyển lăng Thương Thủy ấp quân tốt?"
 
 	Phong Quán liên tục xua tay , nói rằng: "Tiểu nhân chưa hề nói qua nói như vậy , tiểu nhân chẳng qua là nghe nói có có chuyện như vậy , vì vậy tự cấp quân hầu gia thư nâng lên một câu. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , chỉ thấy một mực bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Hình bộ thượng thư Đường Tranh chợt mở mắt.
 
 	"Có thể ngươi vì sao phải tại gia thư trong đề Túc Vương quân lộ kinh uyển lăng chuyện này đâu?"