Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1162:: Lung lạc Liêm Bác
 
 	Tại Ba Bố Hách cùng Ô Lỗ Ba Đồ đi nước ngoài hàm cốc quân Tần liên doanh , hy vọng có thể được quân Tần trợ giúp thời gian , bọn họ trong miệng Ngụy công tử Cơ Nhuận , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , lúc này thượng nghỉ chân tại Lạc Thành , chờ Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đến.
 
 	Mà đang chờ đợi đại quân trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận lại tiếp kiến rồi một vị khó lường đại nhân vật —— nguyên bắc nguyên Thập Hào chi nhất , nguyên Thái Nguyên thủ , Liêm Bác.
 
 	Liêm Bác , là bị Ngụy Quốc đãng âm Thủ tướng , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ phó tướng tiết tương tự mình hộ đưa tới , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận thủy chung cho rằng , lấy Liêm Bác sao chịu được xưng kinh khủng vũ lực , mặc dù nhân đơn thân độc mã từ đãng âm đi tới Lạc Thành , có thể gặp phải nguy hiểm gì?
 
 	Dù sao , cái này Liêm Bác , tuyệt đối xưng là là Triệu Hoằng Nhuận tất cả thấy qua nhân trung , lớn nhất vũ lực quái vật.
 
 	"Ngụy Kỵ công tử chính là chuyện bé xé ra to , như thế điểm lộ trình , có thể có cái gì hung hiểm?"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận chiêu đãi Liêm Bác tư yến trung , Liêm Bác cũng là bất dĩ vi nhiên nói rằng.
 
 	Dĩ nhiên , lời là nói như vậy , nhưng Liêm Bác trong lòng đối với Lâm Thao quân Ngụy Kỵ an bài , vẫn có chút thụ dụng.
 
 	Dù sao Lâm Thao quân Ngụy Kỵ chẳng những tự tay viết viết một phong đưa cho Triệu Hoằng Nhuận thư , còn phái phó tướng tiết tương chuyên an bài xa mã hộ tống , cho đủ liêm bác thể diện.
 
 	Đương nhiên , trên thực tế Lâm Thao quân Ngụy Kỵ căn bản không phải lo lắng đến Liêm Bác an nguy , hắn chẳng qua là muốn bảo đảm Liêm Bác nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận mà thôi.
 
 	Dù sao cứ Lâm Thao quân Ngụy Kỵ quan sát , Liêm Bác là một cái lòng tự trọng cực cao nhân , dù cho hắn hôm nay đã bị kỳ nguyên phó tướng Nhạc Thành thay thế được , thậm chí còn từ bắc nguyên Thập Hào rơi xuống vì phản bội tướng , tại Hàn quốc đã mất nơi sống yên ổn , thật là muốn vị này đại hào kiệt mang theo Lâm Thao quân Ngụy Kỵ tự tay viết đề cử tin đơn độc bái kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , lấy Liêm Bác lòng tự trọng , hắn là tuyệt đối không làm được.
 
 	Bởi vậy , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ phái phó tướng tiết tương hộ tống , nhìn như là bảo vệ Liêm Bác , trên thực tế , chính là bảo đảm Liêm Bác có thể cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận gặp mặt , tránh cho bỏ lỡ vị này tướng tài khó đuợc.
 
 	Mà điểm này , chẳng những Triệu Hoằng Nhuận có thể đoán được một ... hai ... , liền liên Liêm Bác mình cũng có thể minh bạch.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Liêm Bác mới sẽ xưng hô Ngụy Kỵ vì Ngụy Kỵ công tử , dù sao Ngụy Kỵ vì hắn lo lắng địa thật sự là quá chu đáo.
 
 	Mà so sánh với tính toán Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thái độ cũng nhượng Liêm Bác có chút hưởng thụ , chẳng những thiết yến khoản đãi Liêm Bác , càng dâng Tam Xuyên món ăn nổi tiếng —— toàn dương yến.
 
 	Món ăn này tài liệu , đây chính là hiện sát nguyên dương , xuyên nhân chỉ có tại ngày lễ ngày tết lúc mới sẽ giết nguyên dương , cho dù là Ngụy Quốc đại quý tộc , đều chưa chắc có cơ hội có thể ăn.
 
 	Đương nhiên , đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , cái này không đáng kể chút nào , bởi vì miễn là hắn một câu nói , tượng Lộc Ba Long loại này thân Ngụy , thân Túc Vương các tộc trường , từ sẽ chủ động tướng nguyên dương đưa tới cửa.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận thịnh tình khoản đãi , Liêm Bác vậy không khách khí , cầm lấy một con quay đùi dê liền gặm , gặm địa miệng đầy là dầu.
 
 	"Túc Vương điện hạ cũng không nên ngại mỗ ăn tướng thô bỉ a."
 
 	Tại ăn thịt trong lúc , Liêm Bác tự tự giễu vậy nói rằng: "Mỗ đã hảo ít ngày không có thoả thích ăn thịt uống rượu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cố ý hỏi: "Di? Chẳng lẽ là Liêm Bác tướng quân tại Phần Âm bị chậm trễ?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Liêm Bác lúc này phủ nhận nói.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , Phần Âm lệnh Khấu Chính cùng Phần Âm tướng quân Ngụy Kỵ căn bản sẽ không chậm trễ Liêm Bác , dù sao Ngụy Kỵ tại thư trung viết thanh thanh sở sở , tiền một trận , làm phiền Liêm Bác tự mình đến Phần Âm tiết lộ tin tức , nói cho Ngụy Kỵ hàn tướng Nhạc Thành dục đánh lén Phần Âm việc , muốn không phải như vậy , Phần Âm kia có thể tính đến chuyện này , sớm chuẩn bị sẵn sàng?
 
 	Then chốt ở chỗ , tuy nhiên Khấu Chính cùng Ngụy Kỵ cũng sẽ không chậm trễ Liêm Bác , nhưng vấn đề là Phần Âm huyện bây giờ không có cái gì tốt nhất rượu thịt.
 
 	Nhớ lại lúc đầu Liêm Bác riêng tư còn từng oán giận , có thể nhường cho hắn biết được Khấu Chính cùng Ngụy Kỵ vậy mà ngày ngày ăn ướp thái lúc , vị này đại hào kiệt liền đỏ mặt , nào dám lại oán giận cái gì —— tốt xấu hắn vẫn có nhục ăn , có thể Khấu Chính cùng Ngụy Kỵ đâu?
 
 	Đương nhiên , cũng chính bởi vì như vậy , Liêm Bác mới sẽ tại Ngụy Kỵ nhiều thứ giữ lại hạ , tạm thời dừng lại Ngụy Quốc.
 
 	Bất quá lo lắng đến Phần Âm thực tại không có vật gì tốt , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ rất sợ Liêm Bác ăn không quen cơm rau dưa , bởi vậy tài kiến nghị Liêm Bác đến đây bái kiến Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương.
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận giả vờ chợt gật đầu , kỳ thực trong lòng hắn rất rõ ràng , Khấu Chính cùng Ngụy Kỵ khẳng định không có khả năng bạc đãi Liêm Bác.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Liêm Bác vẫn đang phải ly khai Phần Âm , như vậy cũng chỉ có một nguyên nhân: Phần Âm huyện thức ăn quá kém , vị này thói quen ngụm lớn ăn thịt , chén lớn uống rượu đại hào kiệt , thật sự là không kiên trì nổi.
 
 	"Liêm Bác tướng quân , Phần Âm huyện hiện huống làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận một bên cho Liêm Bác rót một chén rượu , vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Liêm Bác biểu tình có chút cổ quái: Bày tiết tương vị này Lâm Thao quân Ngụy Kỵ phó tướng tại , ngươi không hỏi hắn , ngươi hỏi ta? Ta ngươi thế nhưng đối địch a. . . Ngô , mặc dù là đã từng.
 
 	"Nhạc Thành tên khốn kia ta giải." Dùng tay áo lau miệng bên đầy mỡ , Liêm Bác chính sắc nói rằng: "Chớ nhìn hắn tùy ý phóng đãng , trên thực tế tên khốn kia tương đương có bản lĩnh. . ."
 
 	"Dù sao cũng là Liêm Bác tướng quân ngươi ban đầu phó tướng đây , Liêm Bác tướng quân như vậy thần dũng , phó tướng lại sẽ kém đi nơi nào?" Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mà nói , nhượng Liêm Bác có chút hưởng thụ , bất quá vừa nghĩ tới Nhạc Thành đầu phục khang công Hàn Hổ , thay thế địa vị của mình , Liêm Bác liền lại cảm nhận được một trận tức giận.
 
 	Tuy nhiên hắn trước đây vậy chú ý tới Nhạc Thành dã tâm , nhưng hắn thật không nghĩ tới , Nhạc Thành cư nhiên hội đầu nhập vào khang công Hàn Hổ.
 
 	Phải biết , hắn Liêm Bác ngày trước là tương đương chán ghét khang công Hàn Hổ cái kia lão cẩu.
 
 	"Như đã nói qua , cứ mỗ biết , lần này chẳng những ta hàn nhân tiến công quý quốc , còn Tần quốc cùng Sở Quốc cũng khác thường động , các ngươi chịu đựng được sao?" Liêm Bác thuận miệng hỏi , sau khi nói xong , hắn lúc này mới ý thức được cái gì , vội vã lại bổ sung: "Mỗ chính là thuận miệng hỏi một chút , túc Vương điện hạ không cần để ở trong lòng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười , đúng mức địa nói rằng: "Trên thực tế , không ngừng hàn , Sở , tần , còn có nhất bộ phận xuyên nhân , cùng với tống địa Nam Cung. . . Cái này ngũ phương thế lực liên hợp tiến công ta đại Ngụy , ta đại Ngụy quả thực gặp phải vong quốc chi sắp đổ , nhưng mặc dù địch nhân như thế nào đi nữa cường đại , ta đại Ngụy các huynh đệ , cũng hội thủ vững biên cương , nước bị bảo hộ gia , bảo hộ ta đại Ngụy con dân!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Liêm Bác không khỏi có chút động dung.
 
 	Hắn một mặt là cảm động tại Triệu Hoằng Nhuận không giữ lại chút nào tướng Ngụy Quốc đối mặt nguy cơ nói cho cho hắn cái này hàn nhân , về phương diện khác , cũng là bị Triệu Hoằng Nhuận hào hùng chiết phục.
 
 	Đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , hoặc là nói Ngụy công tử nhuận , đi ngang qua lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch hậu , tin tưởng không có mấy cái Hàn quốc tướng lĩnh hội đối với danh tự này cảm thấy xa lạ , dù sao vị này năm ấy nhược quán Ngụy công tử , từng công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan thành , nhượng thiên thiên vạn vạn hàn nhân cảm thấy sỉ nhục.
 
 	Mà cứ Liêm Bác hiểu biết tình huống , Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy Quốc công tử , tuyệt đối xưng là là đương đại hào kiệt , từ thập tứ tuế lĩnh binh xuất chinh tới nay , lục năm qua nam chinh bắc chiến , tham dự Ngụy Quốc tối thiểu tám phần mười chiến tranh , mà bất khả tư nghị là , vị này Ngụy công tử đến nay còn chưa chiến bại quá một lần , điều này làm cho Liêm Bác không tự chủ được liền nghĩ đến hắn Hàn quốc hai vị kia bách chiến bách thắng danh tướng —— nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch.
 
 	Không nói khoa trương , tự Cơ Nhuận , Lý Mục , Nhạc Dịch , Điền Đam , Cảnh Xá loại này đương đại danh tướng , chính là Liêm Bác đời này hy vọng nhất giao thủ đối thủ.
 
 	Thế nhưng rất tốt đáng tiếc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải một vị dùng võ nghệ tăng trưởng thống suất , bởi vậy , Liêm Bác đúng cùng Triệu Hoằng Nhuận giao thủ chuyện này cũng không phải thấy rất nặng.
 
 	Đương nhiên , chủ yếu hơn chính là hắn tạm thời vậy không có cơ hội , dù sao hắn hôm nay thân phận , là Hàn quốc phản bội tướng .
 
 	"Tần quốc bên kia mỗ không hiểu rất rõ , Tam Xuyên đây , vậy không có gì đáng giá coi trọng đối thủ , bất quá ta hàn quân bên này , chỉ mong quý quốc chớ có khinh thị. . . Trừ ra Nhạc Thành tên khốn kia ngoại , lần này còn Lý Mục , Nhạc Dịch tham chiến." Nói đến đây , Liêm Bác khẽ lắc đầu một cái , hơn phân nửa là không coi trọng Ngụy Quốc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao trong mắt hắn , nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch , đều là có diệt một quốc gia khả năng tướng lĩnh.
 
 	A , kỳ thực đối diện vị này Ngụy công tử vậy đồng dạng là diệt một quốc gia cấp danh tướng , nhưng vấn đề là , vị này Ngụy công tử tại Tam Xuyên bên này a , Hà Tây trên chiến trường cũng chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , người này chống đỡ được hàn quân bao quát Lý Mục cùng Nhạc Dịch ở bên trong mấy vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc tướng lĩnh?
 
 	Hay là một trận sau đó , liền không nữa Ngụy Quốc sao. . .
 
 	Nhìn thoáng qua trước mặt vị kia Ngụy công tử , Liêm Bác thở dài trong lòng đạo.
 
 	Hắn thấy , hắn Hàn quốc có thể huỷ diệt Ngụy Quốc cái này từ từ lớn mạnh cường địch , cái này cố nhiên là một chuyện tốt , nhưng nghĩ đến hắn Hàn quốc là liên hiệp tứ phương thế lực , mà lại tại xé bỏ cùng Ngụy Quốc hiệp nghị dưới tình huống , mới đưa Ngụy Quốc ép đến loại tình trạng này , hắn liền thế nào vậy không cao hứng nổi.
 
 	Quân nhân rèn luyện hàng ngày nói cho hắn biết , trận chiến tranh này là sai lầm! Là không nên phát sinh!
 
 	Ngụy hàn hai nước cần phải trước liên thủ khu trục lâm hồ cùng đông hồ ,  phía sau mới là Trung Nguyên liệt quốc đại họa tâm phúc!
 
 	Nhưng nhượng Liêm Bác cảm thấy tức giận là , khang công Hàn Hổ cái kia lão cẩu cuối cùng lựa chọn đúng Ngụy Quốc tuyên chiến.
 
 	Nhìn Liêm Bác một mặt thổn thức dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt khẽ nhúc nhích , không nhịn được nghĩ tung mời chào mà nói.
 
 	Bất quá hắn vậy minh bạch , nếu như hắn coi là thật nói ra mời chào Liêm Bác mà nói , Liêm Bác chẳng những sẽ không tiếp nhận , hơn nữa rất có thể sẽ lập tức ly khai.
 
 	Dù sao , Liêm Bác hướng Phần Âm mật báo , tiết lộ Thái Nguyên thủ Nhạc Thành ý đồ đánh lén Phần Âm âm mưu , đây bất quá là vị này ngay thẳng đại hào kiệt không nhận nhưng này tràng Ngụy hàn chiến tranh mà thôi , cũng không có nghĩa là đối phương quả thật là từ bỏ quốc gia của mình.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói: "Liêm Bác tướng quân đón tiếp có tính toán gì không?"
 
 	Quả nhiên , nghe nói lời ấy , Liêm Bác trong mắt lóe lên một tia cảnh giác , nhìn như hồn vía lên mây địa nói rằng: "Còn không có tưởng hảo , bất quá , ngày trước mỗ vì Thái Nguyên thủ lúc , suốt ngày bận tối mày tối mặt , hôm nay được nhàn rỗi , không ngại nhân cơ hội này hảo sinh nghỉ một trận."
 
 	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đã hiểu , bởi vì Liêm Bác đã qua ám chỉ địa rất tốt rõ ràng: Hắn cần "Nghỉ" một trận.
 
 	Minh bạch việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền không nữa đề cập bất luận cái gì thử dò xét ngôn ngữ , chỉ lo thịnh tình chiêu đãi Liêm Bác.
 
 	Từ nay về sau nhất liền ngũ lục ngày , Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi Liêm Bác , vô luận Liêm Bác đưa ra yêu cầu gì , đều là cho thỏa mãn.
 
 	Hắn biết rõ , đối với Liêm Bác bực này hào kiệt , cưỡng bức dụ dỗ đều là vô dụng , chỉ có thể thông qua ân tình đến lung lạc.
 
 	Chính là ăn thịt người miệng đoản , bắt người nương tay , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , miễn là hắn luôn luôn ăn ngon uống ngon cung cấp Liêm Bác , tin tưởng thời gian dài , Liêm Bác mình cũng sẽ cảm thấy băn khoăn.
 
 	Cái này không , đợi chờ mấy ngày hậu , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân lục tục đến Lạc Thành hậu , đương Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị khởi hành đánh Ô Tu bộ lạc mà hướng Liêm Bác chào từ biệt lúc , Liêm Bác chính mình chủ động đưa ra tưởng phải giúp một tay ý tứ.
 
 	Mà đang lúc , Triệu Hoằng Nhuận nghĩa chánh ngôn từ , dõng dạc địa cự tuyệt Liêm Bác: "Tiểu vương khoản đãi Liêm Bác tướng quân , chính là kính trọng Liêm Bác tướng quân là đương đại hào kiệt , tuyệt không phải là hiệp ân báo đáp , Liêm Bác tướng quân lời ấy , chẳng lẽ là khinh thường tiểu vương?"
 
 	Kết quả là , Liêm Bác xấu hổ địa vội vàng xin lỗi.
 
 	Mà trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ rất tốt hiệu quả.
 
 	Đánh Ô Tu bộ lạc cùng với Tần quốc , phải dùng tới Liêm Bác xuất thủ?
 
 	Hắn cũng không muốn tại một hồi tất thắng chiến sự thượng , lãng phí một cách vô ích Liêm Bác thiếu hắn nhân tình.