Đại Ngụy cung đình chính văn chương 606:: Dư nghiệt
 
 	Gần quá một ngày, Triệu Hoằng Nhuận liền lần nữa quay trở về An Lăng huyện nha.
 
 	Đợi chờ hắn tướng tại Vương Toàn thủ cấp xảy ra Triệu Lai Dục trước mặt, Triệu Lai Dục kinh mà đổ hít một hơi khí lạnh, dùng quỷ dị mục quang liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Ngươi lại làm cho đập?
 
 	"A, ta lại làm cho đập."
 
 	Bất đắc dĩ thở hắt ra, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: " Hoàn Hổ, so với ta tưởng tượng còn muốn. . . Có tính tình. Không một lời hợp trực tiếp sát nhân chất, ta đều không phản ứng kịp. . ."
 
 	Triệu Lai Dục dở khóc dở cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đang nghe người sau lẳng lặng giảng thuật chuyện đã xảy ra sau, lắc đầu liên tục, nhịn không được nói rằng: "Hoằng Nhuận a, không phải lão phu nói ngươi, tính cách của ngươi chính là thái nóng nảy. Tự Hoàn Hổ như vậy hung đồ, nghi trì hoãn đồ chi, không thể vội vàng xao động. . . Hắn muốn phong ấp, cho hắn một khối chính là, lại không muốn ngươi bỏ tiền. Ngươi đem chuyện này cùng Vương Ngụ vừa nói, Vương Ngụ thì sẽ giải quyết. . . . Ngươi nói, tướng Hoàn Hổ vứt xuống thượng đảng, vô luận hắn cùng với Vương thị tử gõ, còn là chân như hắn nói, trợ ta đại Ngụy công kích Hàn quốc, đối với ngươi đều là không có tổn thất."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát, chính sắc nói rằng: "Hoàn Hổ người này, không đơn giản. . . Ta sẽ không ngồi xem xuất hiện thứ hai Nam Cung ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục vi vi có chút động dung, hắn vuốt râu ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, than thở đạo: "Ngươi a, còn là thái ngay thẳng, loại thời điểm này, thuận miệng hứa cái hứa hẹn liền có thể giải quyết. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp, bởi vì hắn biết, Triệu Hoằng Nhuận là một trọng cam kết nhân, không giống một ít người vậy hai mặt, đây cũng là tín nhiệm Triệu Hoằng Nhuận, nguyện ý đem An Lăng Triệu thị một môn cột vào chiếc này gọi là Túc Vương trên chiến xa nguyên nhân.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi dự định làm như vậy?"
 
 	"Còn có thể làm như vậy? Phái người tướng những nữ nhân kia, cùng với Vương Toàn thi thể đưa đến trịnh thành đi chứ."
 
 	". . ." Triệu Lai Dục tức giận liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nhắc nhở: "Hoằng Nhuận, ngươi phải biết, đợi chờ Vương Toàn thi thể đưa đến trịnh thành, ngươi cùng Vương thị ân oán, tướng khó hơn nữa hóa giải. . ."
 
 	"Ta thì phải làm thế nào đây?" Triệu Hoằng Nhuận cũng tức giận nói rằng: " Hoàn Hổ rõ ràng chính là người điên! . . . Ta nguyện ý dùng chiêu đó có thể ép Hoàn Hổ đi vào khuôn khổ, không nghĩ tới người kia so với ta tưởng tượng phải có tính tình. . ."
 
 	Triệu Lai Dục vuốt râu trầm tư chỉ chốc lát, ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Theo ngươi nói, Hoàn Hổ là ở ngươi bác bỏ hắn nói lên can thiệp sau, giết Vương Toàn, cái này gây bất lợi cho ngươi. . . . Đã như vậy, những nữ nhân kia liền không lưu được." Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra vài phần hung ác nham hiểm sắc, lạnh giọng nói rằng: "Giết những nữ nhân kia, đã nói ngươi đến thời gian, Hoàn Hổ đã giết Vương Toàn, đến cái tử không có đối chứng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, trong lòng không khỏi hồi tưởng lại này nữ nhân đáng thương, cùng với tên kia dùng tha thiết mục quang cầu xin hắn cứu của nàng thiếu nữ.
 
 	Những cô gái này, đều là An Lăng Vương thị nữ nhân, có rất nhiều Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân đám người thê thiếp, có thì là nữ nhi của bọn bọ, nếu không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận xuất hiện, những cô gái này nguyên bản không cần gặp cái này kiếp nạn.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Tính, ta còn chưa rơi xuống đến vì mình mà lạm sát kẻ vô tội. . . . Trịnh thành Vương thị như bởi vậy oán hận ta, vậy tùy vào hắn trước, dù sao cũng trịnh thành Vương thị hôm nay vội vàng cùng thi gia đấu sức, không thể chú ý đến ta. Huống chi tiếp qua một trận, có còn hay không trịnh thành Vương thị đều còn không biết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục gật đầu, nói rằng: "Ngô, đông cung cùng Ung Vương đấu thủ phạm, theo lý mà nói, lúc này vô luận là trịnh thành Vương thị còn là hoàng hậu Vương thị, đều là hội đem việc này tạm thời đè xuống, miễn cho đắc tội ngươi, sử đông cung dựng lên tân địch. Bất quá, ngươi phải sớm làm đề phòng."
 
 	"Hừ." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, cau mày nói rằng: "Ta nhưng thật ra không sợ đông cung, cũng không sợ hãi hoàng hậu Vương thị, ta chỉ lo lắng mẫu phi cùng tiểu tuyên. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói rằng: "Tại lão phu xem ra, ngươi căn bản không cần lo lắng Trầm Thục Phi cùng Cửu điện hạ. . . . Cho dù vương hoàng hậu sẽ đối hai vị kia hạ thủ, đừng quên trong cung còn thi quý phi đâu, nữ nhân kia khá công vu tâm kế, mọi chuyện cùng vương hoàng hậu đối nghịch. Ngươi cùng Vương thị huyên náo càng cương, nữ nhân kia đối với ngươi ấn tượng lại càng giai. . ."
 
 	Trong miệng hắn thi quý phi, chính là Ung Vương Hoằng Dự mẫu phi, là đã từng vương hoàng hậu khác họ tỷ muội, mà hôm nay nhưng là coi vương hoàng hậu như tử địch nữ nhân, tại trong cung quyền lợi cũng không nhỏ.
 
 	"Như thế." Nguyên bản Triệu Hoằng Nhuận hoàn có chút bận tâm Ngưng Hương Cung nội mẫu phi, bất quá thính Triệu Lai Dục vừa nói như vậy, hắn nhất thời an tâm: Có mọi thứ cùng vương hoàng hậu đối nghịch thi quý phi tại, vương hoàng hậu chưa chắc được có thể cầm Ngưng Hương Cung thế nào.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu, phái người đến trên đường tìm mấy cái thợ giày, tướng Vương Toàn thủ cấp cùng thân thể tiếp thượng, lại phái người đưa đến trịnh thành đi. . . . Lại tiếp những nữ nhân kia, cùng nhau đưa qua."
 
 	"Lúc này?"
 
 	Vệ Kiêu ngẩn người, buồn rầu nói đạo: "Điện hạ, cái này An Lăng người bên trong thành, đều chạy đi cùng Yên Lăng so với cao thấp, cái này trên đường cái, liên con chó cũng không có. . . Nếu không trì hoãn hai nhật?"
 
 	"Trì hoãn hai nhật? Trì hoãn hai nhật liền thúi!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn thoáng qua Vệ Kiêu, phất tay một cái nói rằng: "Nói chung, nhanh lên một chút tìm mấy cái thợ giày đến."
 
 	"Là!"
 
 	Vệ Kiêu ôm quyền đi.
 
 	Mắt nhìn Vệ Kiêu đi ra ngoài thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn đầu thân phân cách Vương Toàn thi thể, một bên khẽ lắc đầu, một bên ở trong lòng mắng Hoàn Hổ.
 
 	Chẳng phải biết, cùng lúc đó, Hoàn Hổ cũng cắn răng nghiến lợi chính mắng thầm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dù sao bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, lần này hắn cùng với người trước tiếp xúc, tổn thất đủ cận trăm tên huynh đệ, cái này cũng chưa tính, phía sau bọn họ hoàn theo tam chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội.
 
 	Nếu như là nước khác bộ binh, Hoàn Hổ căn bản sẽ không để vào mắt, nhưng Ngụy Quốc bộ binh liền khác làm đừng bàn luận, dù sao Ngụy Quốc cường hãn nhất chính là bộ binh, nhất là năm đó Ngụy vũ tốt, đây chính là tại Trung Nguyên các nước đều để lại uy danh hiển hách.
 
 	Nhưng mà, tam chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội, cũng không phải lúc này Hoàn Hổ kiêng kỵ nhất, hắn kiêng kỵ nhất, nhưng là này ở phía xa giám thị bọn họ nhất cử nhất động Thanh Nha chúng.
 
 	Cước lực cư nhiên có thể so với chiến mã, đám hỗn đản kia tới cùng lai lịch gì?
 
 	Hoàn Hổ dùng hung tợn mục quang nhìn chăm chú vào xa xa thổ pha thượng mấy cái thân ảnh màu xám tro, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bằng vào chiến mã tốc độ, cư nhiên không bỏ rơi được này "Đuôi", ý vị này, đối phương có cường hãn vô cùng truy tung năng lực.
 
 	Bái những này nhân ban tặng, Hoàn Hổ đến nay cũng không có bỏ rơi theo sau lưng hắn tam chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội.
 
 	"Tinh nhuệ thám báo? Không giống như, như là thích khách. . ."
 
 	Hoàn Hổ âm thầm thầm thì.
 
 	Lúc này hắn cùng với dưới trướng hắn kỵ khấu môn, đang ở nhất cánh rừng ngoại vi nghỉ.
 
 	Bọn họ cũng không dám quá mức thâm nhập rừng rậm, bởi vì này xuyên hôi sắc bố y gia hỏa, tại trong rừng rậm thực lực tương đương đáng sợ, từ hôm qua cho tới bây giờ, Hoàn Hổ nhất phương đã có nhiều nhân bị đối phương giết chết.
 
 	Cường hãn kỵ khấu, tại đây chủng trong rừng rậm xuống ngựa, cư nhiên trở thành đối phương tùy ý săn giết con mồi.
 
 	"Đám người này, đến tột cùng là người nào?"
 
 	Dựa vào một thân cây nằm, Hoàn Hổ chắp hai tay sau ót, thì thào nói thầm đạo.
 
 	Đúng lúc này, hắn người đeo sau phía sau cây, truyền đến nhất thanh nói nhỏ.
 
 	"Thương Thủy Thanh Nha. . . . Túc Vương Triệu Nhuận dưới tay ẩn tặc chúng, ngươi có thể lý giải vì là thích khách, hàn nhân."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được cái thanh âm này, Hoàn Hổ thân thể nhất thời liền căng thẳng, lang thang không kềm chế được trên mặt, cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh hãi.
 
 	Phải biết, đối phương có thể lặng yên không một tiếng động đi tới sau lưng của hắn, liền ý nghĩa đối phương có thể tùy thời thủ đi tính mạng của hắn.
 
 	"Đừng kích động, Hoàn Hổ, ta ngươi không có có bất kỳ lên xung đột cần phải." Phía sau cây thanh âm thấp giọng nói rằng.
 
 	Mà lúc này, tại Hoàn Hổ phụ cận kỵ khấu môn, cũng chú ý tới cây kia người sau lưng, kinh mà rút ra vũ khí, lại bị Hoàn Hổ phất tay một cái khuyên can.
 
 	"Ngươi là người nào?"
 
 	Phất tay một cái ý bảo dưới tay các huynh đệ an tâm một chút chớ nóng, Hoàn Hổ khẽ cười hỏi, hắn thậm chí không có đổi tư thế, vẫn như cũ bảo trì chắp hai tay sau ót dựa vào thân cây nằm.
 
 	"Ta là có thể giúp cho ngươi nhân." Thụ người sau lưng thấp giọng nói rằng: "Hoàn Hổ, ta chú ý ngươi có một trận, ta vậy rõ ràng, ngươi mới vừa cùng Triệu Nhuận lên quá xung đột, xảo chính là, lão hủ cùng Triệu Nhuận cũng có một đoạn ân oán. . . . Có hứng thú liên thủ sao?"
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy cười hắc hắc, nói rằng: "Lão đầu, thực lực của ngươi không tệ lắm, cư nhiên có thể tiềm đến lão tử phía sau. . . Có bực này năng lực, ngươi không đối phó được một cái thập mấy tuổi tiểu tử?"
 
 	Thụ người sau lưng trầm mặc chỉ chốc lát, giọng căm hận nói rằng: "Triệu Nhuận bên cạnh, trải rộng Thanh Nha chúng. . . Cho dù là lão hủ, cũng không lực đối phó hôm nay Thương Thủy Thanh Nha."
 
 	"Thích!" Hoàn Hổ bĩu môi, xem thường nói rằng: "Vậy ngươi dám nói ngoa cùng lão tử liên thủ?"
 
 	"Hừ hừ hừ hừ." Thụ người sau lưng âm cười rộ lên, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Hoàn Hổ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đã trốn khỏi nguy cơ, nhìn, bên kia Thanh Nha chúng hoàn nhìn chằm chằm ngươi nữa. . . Mặt khác, theo lão hủ biết được tin tức, Triệu Nhuận đã hạ lệnh xuất động Dương Hạ Hắc Nha chúng, đám người kia ám sát bản lĩnh, cần phải so với Thanh Nha chúng lợi hại mà nhiều. . ."
 
 	"Cái gì Thanh Nha Hắc Nha?" Hoàn Hổ đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó cau mày hỏi: "Lão đầu, làm sao ngươi biết điều này?"
 
 	"Bởi vì Hắc Nha chúng nhân, có hơn nửa từng là phụ khâu chúng ẩn tặc, mà lão hủ, thì từng là phụ khâu chúng thủ lĩnh. . ." Thụ người sau lưng lấy không che giấu được tức giận giọng điệu, thấp giọng nói rằng: "Triệu Nhuận ruồng bỏ ước định, bút trướng này, lão hủ muốn tìm hắn đòi lại!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàn Hổ hồi đâu liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện, thụ phía sau người nọ là một gã thân mặc màu đen kính trang lão đầu, không có tả chi.
 
 	"Ngươi còn có bao nhiêu nhân?" Hắn liếm liếm môi hỏi.
 
 	"So với người của ngươi nhiều." Thụ phía sau lão giả thấp giọng nói rằng.
 
 	"Thực lực đâu?"
 
 	"Những Thanh Nha kia chúng thực lực làm sao, lão hủ nhân, chỉ biết so với bọn hắn lợi hại." Thụ phía sau lão giả tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Như vậy a. . . Vậy hợp tác sao."
 
 	Liếm môi một cái, Hoàn Hổ cười quái dị nói: "Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"
 
 	"Trước bỏ rơi những Thanh Nha kia chúng. . . . Gọi người của ngươi đến trong rừng đi, lão hủ nhân, hội ở trong rừng chăm sóc bọn họ." Nói đến đây, thụ phía sau lão giả lại bổ sung vài câu: "Nhanh lên một chút hạ lệnh sao, phải đợi đến Hắc Nha chúng đến rồi, vậy coi như đã muộn."
 
 	"Hừ ân."
 
 	Hoàn Hổ gật đầu, ngay sau đó đứng dậy, ở trước mắt coi liếc mắt nơi xa thổ pha chỗ giám thị bọn họ vài bóng người sau, hướng phía bốn phía kỵ khấu môn phất phất tay.
 
 	"Các huynh đệ, tiến lâm tử!"