Đại Ngụy cung đình chính văn chương 752:: Tiếng vọng
 
 	Như dự liệu vậy , có xuyên bắc kỵ binh những thứ này dị tộc binh sĩ hành động ác nhân , Thương Thủy Quân bên trong quan hệ cấp tốc dung hiệp.
 
 	Trận này do Triệu Hoằng Nhuận một tay thúc đẩy hí , làm cho này tân hàng Sở binh đối Thương Thủy Quân lòng trung thành tăng nhiều , hơn nữa đồng thời , nhị kỳ lão tốt thỉnh thoảng dẫn đạo cùng khai đạo , làm cho những thứ này tân hàng sĩ tốt môn từ từ nhận rồi Thương Thủy Quân vì tận sức tại giải phóng Sở Quốc bị khổ chịu khổ dân chúng mà tiến công Sở Quốc tư tưởng , ẩn ẩn có loại bỏ gian tà theo chính nghĩa cảm giác.
 
 	Trên thực tế , bởi tràng hí có nhiều lỗ thủng , tỷ như rõ ràng là xuất thân tam xuyên dị tộc kỵ binh , lại có thể hiểu Sở Quốc phương ngôn , lại tỷ như xuyên bắc kỵ binh rõ ràng đã đang ở kiến tạo bọn họ quân doanh , lại nhưng có một đám người đột ngột xuất hiện ở quân Ngụy Bắc Sơn quân doanh , vân vân.
 
 	Nhưng này chút xem thấu việc này các quân quan , vô luận là nguyên Thương Thủy Quân lão tốt còn là tân hàng sĩ tốt , đều là thầm chấp nhận cái này việc sự , hai bên chái nhà tình nguyện phối hợp hành động , dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận chiêu này mâu thuẫn tái giá kết quả vẫn có chút thành công.
 
 	Bất quá vậy bởi vậy , làm cho xuyên bắc kỵ binh cùng Thương Thủy Quân quan hệ hạ xuống băng điểm cứ việc hai quân cao tầng tướng quân cùng với quan quân đô rõ ràng đây tột cùng là chuyện gì xảy ra , ai có thể gọi tuyệt đại đa số sĩ tốt bị mông tại cổ lí đâu.
 
 	Bên này Triệu Hoằng Nhuận bận rộn tại chỉnh đốn Thương Thủy Quân , khiến cho có thể chân chánh ý nghĩa thượng thu nạp này tân hàng Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt , mà còn lại mấy phương thế lực , vậy đã biết được quân Ngụy tại ba mươi dặm chiến tràng đại thắng cái này việc sự.
 
 	Nhanh nhất biết được tin tức này , tự nhiên là Tề vương Lữ Hi , bởi vì tại Bác Tây Lặc tự mình cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng cái này chiến giản lược tình hình chiến đấu tả thành thư , đưa đến Thọ Dĩnh bắc giao tề Lỗ liên quân.
 
 	Nhớ được tại thu được phần này tin chiến thắng sau đó , Tề vương Lữ Hi hỉ không thắng hỉ , bởi vì lúc này vô luận là hắn bắc giao chiến tràng , còn là Điền Đam đông giao chiến tràng , đều là bị sở quân cường hữu lực chống lại , thế cho nên đến nay mới thôi cũng không có quá lớn đột phá.
 
 	Dù sao sở quân cũng không kẻ ngu si , nếu biết rõ tề quân có tự Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp loại này kinh khủng sát lục chiến tranh binh khí , làm sao hội lại ngây ngốc xông lại cùng tề quân chính diện giao phong?
 
 	Nhất là mới nhậm chức Thọ Dĩnh bắc giao chủ tướng , Sở Quốc thượng tướng quân quy hải thúc , người này sau khi nhậm chức , liền gọi dưới trướng hơn mười vạn nông dân binh ngày đêm không ngủ , tại bắc giao bằng phẳng địa hình thượng đào rất nhiều từng đạo chiến hào.
 
 	Những thứ này chiến hào phần lớn một trượng rộng , hai trượng sâu , trong đó còn có thật nhiều bùn đất đắp nặn thành trì , mục đích chính là muốn nhượng tề Lỗ liên quân vô pháp dễ dàng tiền tiến.
 
 	Nói trắng ra là , như Tề vương Lữ Hi muốn tấn công Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , hắn nhân thể nhất định phải trước phá được những thứ này khe rãnh.
 
 	Phải chết là , tề Lỗ liên quân trung đủ loại chiến tranh lợi khí , tỷ như Lỗ quốc cơ quan cơ quan nỗ hạp , bọn họ tại đây chủng quanh co khúc khuỷu chiến hào nội tác dụng , cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nếu như là Ngụy binh , đương nhiên sẽ không quan tâm loại này chiến hào , dù sao Ngụy Quốc bộ binh từng binh sĩ năng lực có thể nói có một không hai Trung Nguyên các quốc gia , như sở quân ý đồ cùng Ngụy binh tại đây chủng khe rãnh lý chém giết , có thể thật là làm cho tự chịu diệt vong.
 
 	Dù sao sở quân đối phó quân Ngụy duy nhất chiêu số , chính là áp dụng chiến thuật biển người , đả thương địch thủ một nghìn , từ tổn hai nghìn loại này không tiếc thương vong chiến thuật đến suy yếu quân Ngụy sức chiến đấu.
 
 	Nhưng mà , Tề Quốc sĩ binh lại không có bị Ngụy Quốc bộ binh cái loại này cường hãn từng binh sĩ năng lực , thế cho nên Tề vương Lữ Hi đối này chiến hào phát động mấy lần tiến công , cũng không có thể đem sở quân đuổi ra ngoài.
 
 	Vượt qua , không vượt qua nổi đi; đánh , lại đánh không lại.
 
 	Rõ ràng trong tay siết rất nhiều chiến tranh binh khí , nhưng ở mấy cái nho nhỏ chiến hào trước mặt thúc thủ vô sách , không thể không có nhận Tề vương Lữ Hi nhất mấy ngày gần đây thực tại có chút buồn bực.
 
 	Mà đang ở hắn mượn tửu tưới buồn thời gian , hắn tây lộ quân phó tướng , lại cho hắn đưa một cái thiên đại tin tức tốt.
 
 	Tức quân Ngụy tại ba mươi dặm chiến tràng đại thắng!
 
 	Tại chính mắt - nhìn thấy đến Triệu Hoằng Nhuận chiến báo lúc , Tề vương Lữ Hi quả thực có chút nan dĩ tương tín.
 
 	Phải biết tại tiền một trận , tây lộ quân Ngụy tuy nói tại giai đoạn thứ nhất lấy được to lớn tiến triển , luận chiến công cùng Điền Đam đông lộ quân tương xứng , nhưng theo Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đã tới Cự Dương , quân Ngụy thế như chẻ tre thế , lúc này bị át chế trụ.
 
 	Đối với lần này , đối Cơ Chiêu , Cơ Nhuận huynh đệ hai người ghi hận trong lòng Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng , còn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe vậy địa nói chế ngạo , nói cái gì cái gọi là Ngụy công tử nhuận , cũng chính là khi dễ khi dễ Sở Quốc này không hiểu mang binh tam lưu tướng lĩnh mà thôi , một khi đụng tới giống như Sở Thọ Lăng Quân như vậy cường địch , lập tức liền không có động tĩnh gì.
 
 	Tề vương Lữ Hi đương nhiên không thể nào biết tướng lời như vậy coi là thật , lại không biết bởi vậy trách cứ Cơ Nhuận , hoặc là đối con rể Cơ Chiêu sản sinh ý tưởng gì khác , dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là nhân vật nào? Cùng người này đánh bình thủ hết sức mất mặt sao?
 
 	Không nói khoa trương chút nào , cho dù là lâu dài đứng ở Tề Quốc vương công , Tề vương Lữ Hi vậy rõ ràng Sở Quốc ba ngày trụ uy danh.
 
 	Hắn thấy , Ngụy công tử Cơ Nhuận vị kia tuổi quá trẻ quân Ngụy thống suất , có thể cùng lâu hưởng nổi danh Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đấu địa khó phân thắng bại , đây đã là lớn lao may mắn.
 
 	Huống chi , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận chẳng những chẳng qua là kéo lại một cái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hắn còn kéo lại thượng tướng quân Hạng Mạt cùng tân dương quân hạng bồi.
 
 	Cái này ba người , người nào không phải văn võ kiêm toàn Sở Quốc hiền sĩ?
 
 	Như không có quân Ngụy tồn tại , lúc này Tề vương Lữ Hi chẳng những muốn tiến công Thọ Dĩnh bắc giao , còn phải đề phòng theo đến từ phía tây ba vị này Sở Quốc danh sĩ uy hiếp , dưới so sánh , cho dù quân Ngụy sau đó lại không có chút nào tiến triển , miễn là Cơ Nhuận có thể tiếp tục ngăn chặn ba người kia , Tề vương Lữ Hi cũng đã đầy đủ thoả mãn.
 
 	Có thể vạn vạn thật không ngờ , coi như Tề vương Lữ Hi từ từ đã tắt đối quân Ngụy chờ mong lúc , vị kia tuổi quá trẻ Ngụy công tử , lại cho hắn như vậy một phần đại lễ.
 
 	Thọ Dĩnh tây giao chiến tràng , sở quân trước tiên tan tác!
 
 	Tiền một trận tiến triển chậm nhất quân Ngụy , lúc này nhưng là trước hết đánh tan trở ngại , đây thật là làm cho nhân cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Ôm đại hỉ kỳ vọng tâm tình , Tề vương Lữ Hi lúc này gọi con rể Cơ Chiêu , cùng với tâm phúc ái tướng Điền Húy , hướng hai người đưa ra phong thư.
 
 	Khoan hãy nói , cho dù là Cơ Chiêu , khi nhìn đến phong thư sau cũng là lấy làm kinh hãi , dù sao Tề vương Lữ Hi đã nhiều ngày tiến công Thọ Dĩnh bắc giao chiến sự , hắn cũng đều nhìn ở trong mắt , đương nhiên biết rõ đối diện sở quân đến tột cùng là ôm thế nào tâm thái tại chống cự sự tiến công của bọn họ.
 
 	Mà ở sở quân mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , có thể nói tử chiến đến cùng dưới tình huống , quân Ngụy vẫn có thể đạt được nặng như thế lớn đại thắng , điều này làm cho Cơ Chiêu vị này xuất thân Ngụy Quốc nguyên hoàng tử điện hạ , bội có thừa quang vinh.
 
 	Mang theo vẻ vui thích , Cơ Chiêu đối với hắn nhạc phụ vừa cười vừa nói: "Đại vương , tiểu tế mấy ngày trước đây nói thế nào? Ta Bát đệ , cũng sẽ không cứ như vậy yên tĩnh lại."
 
 	"Ha ha ha , nói đúng là a." Tề vương Lữ Hi liên tục gật đầu , đối với Cơ Nhuận , hắn là càng xem càng thích , chỉ tiếc hắn dưới gối đã không có thích hợp nữ nhi , còn nữa , Ngụy Quốc thiên tử triệu ti vậy tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình con trai thứ hai lại bị bắt cóc.
 
 	So sánh với tính toán ông tế nhi tử đàm tiếu , Điền Húy nhưng là lập tức đưa ra đúng trọng tâm kiến nghị.
 
 	"Đại vương , nếu nhuận công tử đã chiến thắng tại Thọ Dĩnh tây giao , không ngại phái một vị tướng quân , tướng ta quân trong quân công thành binh khí vận một bộ phận đến nhuận công tử trong tay , thuận tiện hắn đánh thành trì. . . . Cái này tức có thể giúp tăng quân Ngụy quân thế , đối với ta quân cũng có giúp ích."
 
 	Ông tế hai người liếc nhau , không hẹn mà cùng gật đầu.
 
 	Ngẫm lại cũng là , tuy nói Tề vương Lữ Hi dưới trướng trong quân có thật nhiều công thành binh khí , có thể bọn họ liên bắc giao này chiến hào đô càng bất quá đi , cho dù có nhiều hơn nữa công thành binh khí , thì có ích lợi gì?
 
 	Mà hôm nay , quân Ngụy nếu đã chiến thắng tại tây giao chiến tràng , có thể đối Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh triển khai trực tiếp tiến công , như vậy , một bộ phận công thành binh khí quá khứ , vừa có thể bang trợ quân Ngụy đánh thành trì , có thể hấp dẫn Thọ Dĩnh thành nội sở quân chú ý của lực , sử người sau tướng phòng thủ trọng tâm chuyển dời đến tây giao quân Ngụy trên người.
 
 	Kể từ đó , Tề vương Lữ Hi tề Lỗ liên quân , cùng với Điền Đam dưới trướng đông lộ tề quân , thì càng có có thể đột phá Thọ Dĩnh thành ngoài phòng thủ quân đội.
 
 	"Chẳng qua là kể từ đó , tiểu tử kia bên kia áp lực có thể to lắm. . ."
 
 	Tề vương Lữ Hi hơi có chút lo lắng địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Cơ Chiêu vừa cười vừa nói: "Đại vương yên tâm , ngã đệ Hoằng Nhuận không sẽ để ý , đại vương tiễn dư hắn chứa nhiều công thành binh khí , chỉ sợ hắn cao hứng còn không kịp đâu. . . . Ta vị kia Bát đệ , bảo đảm còn băn khoăn tướng Điền Đam tướng quân tướng kỳ thu vào tay đâu!"
 
 	Tề vương Lữ Hi ngẩn người , ngay sau đó nhất thời hiểu được , dù sao Cơ Nhuận cùng Điền Đam đổ ước , tại các trong quân cũng không phải cái gì quá mức chuyện giữ bí mật.
 
 	Sờ sờ cằm chỗ chòm râu , Tề vương Lữ Hi cười xấu xa đạo: "Điền Húy , phái người tướng phần này thư đưa đến Điền Đam trong tay đi. . . . Nói cho hắn biết , hắn có thể là bị người gia cho so không bằng. Lại như thế xuống phía dưới , hắn mặt dùng nhiều năm chiến kỳ , cần phải rơi xuống trong tay người khác."
 
 	Đại vương thực sự. . .
 
 	Điền Húy cười khổ lắc đầu , chắp tay nói rằng: "Tuân mệnh."
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận phần này tin chiến thắng , liền tại Tề vương Lữ Hi bày mưu đặt kế hạ , đưa đến đông lộ tề quân Điền Đam trong tay.
 
 	Hãy cùng tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận nhận được đông lộ tề quân tin chiến thắng lúc vậy , Điền Đam khi nhìn đến phong thư sau nhất thời sắc mặt phát trầm.
 
 	Hắn cũng sẽ không bị tự Điền Quảng đám người lí do thoái thác chỗ mông tế: Tuy nói hắn Điền Đam láng giềng , có Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất dinh dương quân hùng thương , có đông giao trên chiến trường tân nhậm Sở Quốc thượng tướng quân Thân Đồ phương , có thể lẽ nào quân Ngụy bên kia sẽ không có tự như vậy cường địch sao?
 
 	Dưới so sánh , mặc dù là đều là Sở Quốc ba ngày trụ , có thể Thọ Lăng Quân Cảnh Xá danh khí , vẫn còn muốn tại dinh dương quân hùng thương thượng đâu!
 
 	Cần nghĩ cách , đuổi theo Cơ Nhuận mới được. . .
 
 	Đi tới trướng nội bàn bên cạnh , Điền Đam gắt gao nhìn chăm chú vào bày ra ở trên bàn hành quân đồ , đau khổ suy tư về phá địch diệu kế.
 
 	Nói tóm lại , tề quân đội đối mặt tại quân Ngụy đại thắng , hầu như đô ôm chặt theo hoan hỉ thái độ , cho dù là có chút đối Triệu Hoằng Nhuận lòng mang hận ý nhân.
 
 	Mà lúc này Sở Quốc nhất phương , nhưng bởi vì trận này chiến sự , khiến cho quân tâm rung chuyển , lòng người bàng hoàng.
 
 	So sánh với tính toán tam thập vạn đại quân chiến bại , mới vừa tiền nhiệm thượng tướng quân Công Tôn Phách chết trận tại loạn quân trong , đây đối với sở quân chấn động nhất là rõ rệt.
 
 	Không nói khoa trương , Sở Quốc cận vài thập niên thậm chí thượng trăm năm qua , hầu như đã không có phát sinh qua thượng tướng quân cấp bậc tướng quân chết trận tại chiến tràng loại sự tình này.
 
 	Đợi lúc này truyền khắp Thọ Dĩnh toàn thành , một ít tham sống sợ chết các đại quý tộc , lén len lén tướng gia sản chuyển dời đến nam phương.
 
 	Đợi việc này truyền tới Sở vương Hùng Tư trong tai , Hùng Tư rất là tức giận.
 
 	Bởi vì tại trước đó vài ngày , đương Hùng Tư hy vọng trong vương thành những quý tộc kia xuất ra chút tài vật , dùng cho khao thưởng khích lệ quân đội lúc , những quý tộc kia môn nhìn trái phải mà nói hắn , bất đắc dĩ lấy ra một ít , còn giả xưng cái gì một nửa gia tài đã ở đây , có thể lúc này đám người này lén lút vận ra khỏi thành , ý đồ vận đi về phía nam phương từng chiếc một trang bị đầy đủ kim ngân tài bảo mã xa , so với lúc trước những này nhân cống hiến ra tới tài phú đâu chỉ quá nhiều thập bội? !
 
 	"Đô đáng chết!"
 
 	Tại bình lui chi phối sau , Sở vương Hùng Tư tại không có một bóng người điện các nội tức giận gầm thét.
 
 	Phát tiết qua đi , hắn không khỏi nhớ lại đưa qua đời nhiều năm đệ đệ. . .
 
 	Nhữ nam quân Hùng Hạo. (chưa xong còn tiếp. )