Đại Ngụy cung đình chính văn chương 957:: Viện quân (bốn)
 
 	Đầu tháng mười một bảy , biến đổi bất ngờ Ngụy khâu chi chiến , cuối cùng lấy quân Ngụy thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tự mình suất lĩnh bắc nhất quân đến đây viện trợ dưới tình huống , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị bắc nguyên Thập Hào thử đúng nơi đây một vạn bốn thiên danh Túc Vương quân phát động sau cùng tiến công.
 
 	Tiếc nuối là , tại đồng dạng mệt mỏi lực tẫn , mà lại đồng dạng được viện quân trợ giúp dưới tình huống , Túc Vương quân Ngụy binh môn bạo phát ra kinh người sức chiến đấu , tướng Bạo Diên đám người quân đội giết được liên tiếp bại lui.
 
 	Tại ý thức được đại thế đã mất sau , Bạo Diên chỉ có thể lựa chọn toàn quân lui lại , suất lĩnh tàn quân hướng thiên môn quan rút lui khỏi.
 
 	Đối mặt với lui lại thoát đi hàn quân , Túc Vương quân cùng bắc nhất quân theo đuổi không bỏ , khí thế hung hăng hình dạng , dường như muốn nhượng chi này hàn quân ở chỗ này toàn quân bị diệt.
 
 	Bất quá tại truy kích hàn quân đại khái ba năm dặm địa sau , Triệu Hoằng Nhuận liền hạ lệnh quân đội dưới quyền đình chỉ truy kích.
 
 	Dù sao dưới trướng hắn Túc Vương quân binh tướng môn trạng thái thực sự quá kém , cùng hàn quân từ giờ tý chém giết đến bình minh , từ tướng lĩnh , cho tới sĩ tốt , từ lâu mệt mỏi lực tẫn.
 
 	Loại thời điểm này , không thích hợp đúng Bạo Diên theo đuổi không bỏ , dù sao người nào cũng không có thể bảo chứng trú đóng ở Thiên môn quan , Cao Đô vùng hàn quân , có thể hay không đột nhiên giết qua đến. Nếu như đúng hàn tướng Bạo Diên bại quân theo đuổi không bỏ , vạn nhất tại truy kích trên đường gặp phải từ Thiên môn quan chạy tới hàn quân , như vậy thua thiệt nhất định là quân Ngụy nhất phương.
 
 	Lúc này , nên chuyển biến tốt hãy thu , làm đâu chắc đấy , dù sao lúc này quân Ngụy ưu thế , đã là phi thường lớn , không cần vì chút cực nhỏ tiểu lợi đi thiệp hiểm.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy , chẳng qua là đánh thắng Ngụy khâu chi chiến , quân Ngụy thế nào ưu thế?
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy khâu chi chiến chẳng qua là một hồi thượng đảng cảnh nội chiến tranh cục bộ , thế nhưng nó ý nghĩa phi thường lớn , có thể nói là đủ để ảnh hưởng toàn bộ thượng đảng chiến dịch then chốt chiến sự.
 
 	Như Bạo Diên quân đạt được thắng lợi , thì hai vạn tập kích bất ngờ Cao Lang quân Ngụy tướng toàn quân bị diệt , Ngụy công tử Cơ Nhuận cũng có thể bị bắt , cái này tướng cực đại mà cổ vũ Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa hàn quân , cũng sử lúc này hoặc đã bắt trưởng tử thành tám vạn Túc Vương quân quân tâm rung chuyển , tiện đà có thể bị hàn quân nhân cơ hội tiêu diệt , ảnh hưởng ác liệt.
 
 	Nhưng mà , bởi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh bắc nhất quân đúng lúc chạy tới trợ giúp , làm cho hàn quân bỏ lỡ đánh bại Ngụy công tử Cơ Nhuận hai vạn tập kích bất ngờ bộ đội tuyệt hảo cơ hội , làm cho hàn quân chẳng những không có tiêu diệt Ngụy công tử Cơ Nhuận tự mình dẫn hai vạn quân Ngụy , hơn nữa tại Cao Lang Thủ tướng Mã Dần trừu binh hỗ trợ vây khốn Ngụy khâu vùng Cơ Nhuận quân dưới tình huống , Ngụy Quốc một vị khác công tử cơ tuyên , nhân cơ hội suất lĩnh bắc nhất quân công hãm phòng bị trống rỗng Cao Lang.
 
 	Điểm chết người là là , tại đánh thắng Ngụy khâu chi chiến sau , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy cùng đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bắc nhất quân thành công hội sư , không có gì bất ngờ xảy ra , cái này hai chi quân Ngụy tướng tại Ngụy khâu , Cao Lang vùng trú đóng phối hợp phòng ngự.
 
 	Dưới tình huống như vậy , hàn quân là hoàn toàn không có cơ hội công hãm huyễn thị thành.
 
 	Nếu như Yên Lăng quân Khuất Thăng , Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ đã bắt trưởng tử thành , như vậy , trưởng tử thành , huyễn thị thành , Ngụy khâu , Cao Lang , cái này bốn cái cứ điểm tướng gắn bó nhất tuyến , hàn quân cũng nữa không có biện pháp uy hiếp được Túc Vương quân.
 
 	Trong khi giãy chết , tại hậu phòng lương đạo bảo đảm vô ưu dưới tình huống , Túc Vương quân tướng có thể không hề cố kỵ mà chiếm giữ huyễn thị thành , cắt đoạn Thiên môn quan , mạnh môn quan cái này hai tòa thái đi Sơn Nam bộ vùng núi quan ải đường lui , chặt đứt lưỡng quan phòng thủ hậu phương lương đạo.
 
 	Đồng thời , Túc Vương quân còn có thể tiến thêm một bước nhìn thiên môn quan , mạnh môn quan làm áp lực , nhượng kỳ chịu đủ hai mặt thụ địch nổi khổ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Thiên môn quan cùng mạnh môn quan cái này Hàn quốc quan ải quân coi giữ , thời gian không có sống khá giả.
 
 	Đương nhiên , tạm thời cái này lưỡng quan quân coi giữ còn có thể lại kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian , dù sao lúc này đã là tháng mười một , khí trời càng ngày càng hàn lãnh , bất lợi xuất binh tác chiến , bởi vậy , Ngụy hàn song phương quân đội đều sẽ chọn tạm thời im lặng dừng lại , không nữa đơn giản phát động chiến tranh.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , vậy quyết định tạm thời phòng thủ , vượt qua mùa đông này lại nói.
 
 	Có thể dự đoán , nếu như Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa hàn quân không nghĩ biện pháp đoạt lại huyễn thị , đoạt lại Cao Lang , như vậy đợi đến sang năm đầu xuân , cái này hai tòa quan ải tám chín phần mười tướng không nữa thuộc về Hàn quốc.
 
 	Chỉ bất quá , Triệu Hoằng Nhuận sẽ không cho bọn họ cơ hội này chính là.
 
 	Hôm đó , đang đánh thắng Ngụy khâu chi chiến sau , Triệu Hoằng Nhuận bất chấp nhượng quân đội thanh lý chiến tràng , liền hạ lệnh Túc Vương quân tập kích bất ngờ bộ đội liền phản hồi Ngụy khâu quân doanh.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Tuyên có chút buồn bực , không hiểu hỏi: "Ca , không hạ lệnh thanh lý chiến tràng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chính sắc bàn bạc: "Sớm một ngày hoặc vãn một ngày thanh lý chiến tràng , cái này cũng không quan trọng hơn. Hiện nay việc cấp bách , là nhượng trong quân binh tướng môn hảo hảo nghỉ ngơi một chút , mau chóng hồi phục thể lực. Ngươi hay là không biết , ta quân binh tướng môn từ hôm nay giờ tý sát đến thời khắc này , từ lâu mệt mỏi lực tẫn , như miễn cưỡng sĩ tốt môn tại chiến hậu thanh lý chiến tràng , sợ gặp nguy hiểm. . . . Ngươi phải biết , Thiên môn quan phía sau Cao Đô , cũng trú đóng có Hàn quốc trọng binh , mà lại Cao Đô cự ly Ngụy khâu cũng không xa , đi thản đạo mà nói , chỉ cần một ngày hành quân gấp là được đến , kỵ binh nhanh hơn."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên mới chợt hiểu ra , âm thầm bội phục huynh trưởng lo lắng chu đáo cẩn thận , không hổ là nhiều phiên suất quân xuất chinh mà lại chưa hề bị đánh bại thống suất.
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh có một người vừa cười vừa nói: "Hoàn Vương điện hạ , ngài thế nhưng thật nhiều muốn học đồ vật đâu."
 
 	Nghe nói cái thanh âm này , Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng quay đầu nhìn về phía đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên tùy hình nhân viên , lúc này mới phát hiện , trong đó lại có một cái nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn mặt —— Chu Biện.
 
 	Chu Biện? Hắn tại sao sẽ ở tiểu tuyên bên cạnh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , âm thầm đánh giá Chu Biện.
 
 	Bởi hôm nay Chu Biện cũng người mặc áo giáp , thế cho nên hắn lúc này cũng không có chú ý tới đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bên người tùy hình nhân viên trung , lại còn có như thế một vị thâm mưu chi sĩ , chỉ tướng đối phương ngộ nhận là thị hộ vệ.
 
 	Hắn biết rõ Chu Biện nội tình , người này tuy nhiên biểu hiện ra là nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thủ tịch phụ tá , nhưng trên thực tế , cái này Chu Biện nhưng là Ung Vương Hoằng Dự nhân , từ hai năm trước mà bắt đầu tìm cách lật đổ nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ mưu kế , tại trong chuyện này xuất lực lớn nhất.
 
 	Có thể nói , như không có Chu Biện , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ không đến mức rơi cho tới bây giờ loại tình trạng này.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , Chu Biện chắp tay , mỉm cười nói: "Túc Vương điện hạ , biệt lai vô dạng a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Chu Biện , thấy hai bên đều là hai huynh đệ hắn tông vệ , cũng không ngoại nhân , vì thế mang theo vài phần cảnh giác hỏi: "Chu tiên sinh tại sao lại tại tiểu tuyên bên cạnh?"
 
 	Có lẽ là đã nhận ra Triệu Hoằng Nhuận trong mắt vẻ cảnh giác , Chu Biện mỉm cười , vẫn chưa giải thích.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên ý có chút chỉ mà giới thiệu: "Ca , Chu tiên sinh hôm nay là ta bắc nhất quân quân sư tham tướng."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi có chút giật mình cùng mờ mịt , dù sao phát sinh trên người Chu Biện sự , có một chút coi như là Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Nhưng là từ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên tự có thâm ý giọng điệu trung , Triệu Hoằng Nhuận vẫn mơ hồ nghi ngờ nói vài phần: "A? Đây là có chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện khẽ thở dài một cái , mang theo vài phần khẩn cầu bàn bạc: "Việc này nói rất dài dòng , không bằng về trước túc Vương điện hạ quân doanh , sau đó làm tiếp nói chuyện , tốt không?"
 
 	"Hảo." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Kết quả là , Túc Vương quân lui về Ngụy khâu quân doanh , mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng bắc nhất quân , thì do Triệu Hoằng Tuyên tông vệ Trương Ngao , Lý Mông , Phương Sóc , công lương nghị đám người suất lĩnh , rút về Cao Lang vùng , tại nguyên bản hàn quân doanh trại phế tích thượng , một lần nữa kiến tạo doanh trại , thế Túc Vương quân thủ vệ Cao Lang phụ cận này thản cốc.
 
 	Về phần Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện , thì theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới Ngụy khâu quân doanh.
 
 	Tại hai chi quân đội lúc chia tay , dựa theo Triệu Hoằng Tuyên mệnh lệnh , bắc nhất quân sĩ tốt môn tướng mang theo người lương khô đều giao cho Túc Vương quân , dù sao Túc Vương quân cơ hồ là không có có bất kỳ đồ ăn.
 
 	Đương nhiên , chỉ cần điểm ấy lương thực , không đủ để nhượng Ngụy khâu vùng Túc Vương quân chống đỡ mấy ngày , bất quá theo Triệu Hoằng Tuyên nói , quân Ngụy vận lương bộ đội đang ở trên đường , ít ngày nữa sắp đến Cao Lang , Ngụy khâu vùng , bởi vậy những thứ này lương khô chỉ do là quá độ một cái.
 
 	Trở lại Ngụy khâu tây nam chân núi quân doanh sau , Túc Vương quân binh tướng môn đều là từng người nghỉ , mà Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Chu Biện ba người , thì ngồi ở soái chỗ ngoại bên đống lửa , một bên sưởi ấm sưởi ấm , một bên quay hổ nhục.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Tuyên tướng trước đây hắn cùng với Lạc Tần cùng nhau thiết kế Chu Biện sự từ đầu chí cuối mà nói cho Triệu Hoằng Nhuận , bao quát lần kia bắc nhất quân doanh khiếu sự kiện chân tướng , chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói.
 
 	Kỳ thực đối với trước đây bắc nhất quân doanh khiếu sự kiện , Triệu Hoằng Nhuận cũng là có hoài nghi , tuy nhiên lúc đó Đại Lương dư luận xưng doanh khiếu sự kiện là đông cung đảng tự biên tự diễn , mục đích chính là vì nuốt hết phần chiến lợi , có thể suy nghĩ kỹ một chút , loại này phán đoán suy luận nhưng thật ra là dừng không được cước —— lúc đó nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đã chính mồm đồng ý hiến cho triều đình chiến lợi , ai dám nuốt hết?
 
 	Chỉ bất quá , khi đó Triệu Hoằng Nhuận đang ở nổi nóng , hận đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ dụng bắc nhất quân quân quyền dụ dỗ đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên , bởi vậy nghĩa trợ Ung Vương Hoằng Dự một bả , là tại liền xuất hiện bốn vị hoàng tử dắt tay nhau kết tội thái tử sự.
 
 	"Là Trương Khải Công."
 
 	Thật dài thở hắt ra , Chu Biện có chút buồn bực bàn bạc: "Người này xúi giục Ung Vương , gọi lúc đó bắc nhất trong quân Ung Vương phe tướng lĩnh Thôi Hiệp phát động doanh biến. . ."
 
 	"Thôi Hiệp?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , cổ quái bàn bạc: "Thôi Hiệp thế nhưng chết ở lần kia doanh khiếu sự kiện trung , cái này giải thích thế nào?"
 
 	Chu Biện nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , khẽ cười nói: "Đơn giản , Thôi Hiệp bị một cái hắn cho rằng có thể tín nhiệm , nhưng trên thực tế lại không đủ để tín nhiệm nhân cho hạ độc thủ. . . . Túc Vương điện hạ cảm thấy sẽ là ai chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ một cái , nhíu nhíu mày bàn bạc: "Triệu Hoằng Cảnh?"
 
 	"Đúng! Tương Vương Hoằng Cảnh!" Chu Biện hé mắt , thấp giọng bàn bạc: "Lấy lúc đó doanh khiếu quy mô , chỉ cần Thôi Hiệp cùng Ung Vương phe binh tướng là làm không được , hiển nhiên , Thôi Hiệp hướng Tương Vương phe tướng lĩnh Lưu Ích tìm kiếm bang trợ , không nghĩ tới , Lưu Ích tại được chuyện sau giở mặt sát nhân. . ."
 
 	"Lưu Ích vì sao phải sát Thôi Hiệp? Chẳng lẽ là chộp được cái gì Ung Vương nhược điểm?" Triệu Hoằng Nhuận trầm tư nói.
 
 	"Tại hạ suy đoán , có thể là Thôi Hiệp hướng Lưu Ích lấy ra Ung Vương mệnh hắn phát động doanh khiếu thư , dẫn đến Lưu Ích vì cướp đoạt thư giở mặt sát nhân. . . Đây chẳng qua là đang hạ suy đoán , đến tột cùng chân tướng làm sao , cùng tại hạ đã mất quan hệ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói: "Thính chu ý của tiên sinh , tựa hồ không dự định lại trở lại Ung Vương bên cạnh?"
 
 	"A." Chu Biện cười khổ nhất thanh , lắc đầu bàn bạc: "Trở về không được , chí ít , Trương Khải Công không hy vọng tại hạ trở lại. . . . Cái này vô liêm sỉ , ta Chu Biện khổ tâm tiến hành hai năm , có thể cuối cùng lại bị hắn thu lấy quả đào , nhưng mà hắn lại còn muốn giết ta." Dứt lời , hắn thở dài một hơi , mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên bàn bạc: "Túc Vương điện hạ yên tâm , tại hạ đúng hoàn Vương điện hạ , tuyệt không ác ý , cũng không lợi dụng chi tâm."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn Chu Biện , không nói được một lời.
 
 	Thấy huynh trưởng trong mắt nhưng có nhằm vào Chu Biện vẻ hoài nghi , Triệu Hoằng Tuyên vì thế ở bên nói giúp vào: "Ca , làm phiền Chu tiên sinh tại dọc theo đường đi chỉ điểm , ta mới có thể đúng lúc suất quân chạy tới. . . . Nhất là đánh lén Cao Lang , đều là dựa vào Chu tiên sinh bày mưu tính kế."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , vừa liếc nhìn Chu Biện.
 
 	Không thể không nói , hắn thực tại có chút kinh ngạc tại Cao Lang cư nhiên bị đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh bắc nhất quân công hãm , bất quá , nếu như Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh có Chu Biện bực này thâm mưu chi sĩ bày mưu tính kế , chuyện này thật ra cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mâu sắc hòa hoãn chút , Triệu Hoằng Nhuận rèn sắt khi còn nóng vậy khen Chu Biện: "Ca , ngươi cũng biết , tại ngươi phái đóng tại bì lao , đoan thị vùng Yên Lăng quân sĩ tốt đều thượng không được biết ngươi đại quân bị nhốt dưới tình huống , Chu tiên sinh nghe nói nam Lương vương tại thiên môn quan chiến bại , liền kết luận ca ngươi khả năng bị nhốt thượng đảng. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày đầu , có nhiều hăng hái bàn bạc: "Lại có việc này? Nói nghe một chút."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Tuyên bắt đầu hăng hái bừng bừng giải thích trải qua , Chu Biện cười khổ lắc đầu.
 
 	Hắn thấy , trước mắt vị này đường đường túc Vương điện hạ , Trải qua nam chinh bắc chiến , làm sao hội nhìn không thấu hai chuyện liên quan?
 
 	Bất quá Chu Biện cũng không có xen mồm.
 
 	Bởi vì hắn biết , trước mắt vị này túc Vương điện hạ kỳ thực hoàn toàn không hiếu kỳ hắn là như thế nào đoán được chuyện này , đối phương chẳng qua là muốn mượn việc này , cùng đệ đệ sướng trò chuyện một phen , hòa hoãn trước đây nhân vì huynh đệ lưỡng cãi nhau mà đưa tới xa lạ mà thôi.