『 Tiêu Loan. . . 』

	Bởi Phạm huyện bị tập kích, công tử Vệ Du tâm tình rất là buồn bực.

	Đông quân đội bị Đốn Khâu quân đội ở sau lưng thọc một đao, cái này thật đúng là để cho rất nhiều người đều cảm thấy ngạc nhiên, ngoài ý muốn một việc, nhưng ở những người này trong đó, thực không nên có công tử Vệ Du.

	Đúng vậy, Vệ Du tính sai.

	Hắn lúc ban đầu ý nghĩ là rất tốt: Xét thấy cùng Bộc Dương mâu thuẫn đã không thể điều hòa, hắn lại quyết định dẫn đầu giải quyết trước mặt mâu thuẫn, mà đem Tiêu Loan đặt ở sau đó; sở dĩ không điều động ngầm thực tế bị Tiêu Loan nắm trong tay "Đốn Khâu quân đội", cũng là không hy vọng Tiêu Loan chứng kiến hắn xu thế yếu tình cảnh khó khăn.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, Vệ Du quá coi thường Tiêu Loan —— Tiêu Loan cũng sẽ không bởi vì Vệ Du tạm thời không đụng vào hắn còn đối với Vệ Du thủ hạ lưu tình, cái này làm, tại Vệ Du xúi giục Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn, toàn quân sĩ khí đại chấn mà tiến về phía trước Bộc Dương lúc, Tiêu Loan đột nhiên làm loạn, đánh hạ rồi Phạm huyện, cắt đứt Đông quân đội đường về cùng đường vận chuyển lương.

	Không thể không nói, đang xử lý trong chuyện này, Vệ Du xác thực không bằng Triệu Nhuận, nếu là Triệu Nhuận lời nói, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Tiêu Loan cái này tai họa tiếp tục tồn tại, nhất định là dẫn đầu thu mà giết hết, tối thiểu cũng phải giải trừ Đốn Khâu quân đội cái này tai hoạ ngầm, sau đó mới có thể xua quân đi Bộc Dương.

	Chỉ có thể nói, Vệ Du tại có chút sự tình trên ý nghĩ quá mức ngây thơ, vô cùng lý tưởng hóa.

	"Công tử, Đàn Uyên Hầu tới."

	Liền tại Vệ Du suy tư đối sách lúc, ngoài trướng truyền đến hộ vệ thông báo.

	Vệ Du thở dài một hơi, nói ra: "Thỉnh Đàn Uyên Hầu đi vào."

	Vừa dứt lời, lại thấy Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cất bước đi nhập bên trong trướng, hướng phía Vệ Du chắp tay nói ra: "Công tử, đồn trú doanh trại quân đội chuyện, đã an bài hoàn tất. . . . Mặt khác, lúc nãy binh tướng đám người tại chặt cây cây rừng lúc, Bộc Dương quân đội rục rịch, chẳng qua thấy quân ta phòng bị sâm nghiêm, liền chưa từng tiến công."

	Vệ Du nghe vậy gật đầu.

	Thực ra chuyện này, hắn tại một nén nhang trước cũng đã nghe binh lính đám người bẩm báo qua.

	Hắn biết rõ, Bộc Dương quân đội sở dĩ không có tiến công, chủ yếu vẫn là bởi vì Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn dưới trướng tám ngàn Đàn Uyên quân đội —— mặc dù tại vũ khí trang bị trên không bằng Bộc Dương quân đội ưu tú, nhưng mà Đàn Uyên quân đội nói thế nào cũng là áo giáp đầy đủ hết quân chính quy, chi này phản bội quân đội, nó ở trong mắt Bộc Dương quân đội uy hiếp, tuyệt đối sẽ không yếu hơn công tử Vệ Du dưới trướng hơn bốn vạn Đông quân đội.

	"Đàn Uyên Hầu nghĩa giúp Vệ Du, phần ân tình này Du không dám quên." Vệ Du tự đáy lòng mà cảm kích nói.

	Nghe nói lời ấy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cay đắng cười.

	Làm một tên xưa nay tự xưng là trung quân ái quốc Vệ thị hậu duệ quý tộc, sợ rằng Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn đi qua chưa hề tưởng tượng quá bản thân sẽ làm ra kháng lệnh vua, dấn thân vào 'Loạn thần' chuyện.

	Đương nhiên, cảm khái thuộc về cảm khái, hắn lại cũng không hối hận, dù sao hắn xác thực cho là, công tử Vệ Du nếu so với hắn cha Vệ Vương Phí tài đức sáng suốt nhiều hơn —— nhất là tại "Hàn tướng Tư Mã Thượng xâm phạm biên giới" trong lúc, công tử Du vì che chở nước Vệ phía đông dân chúng mà dứt khoát xuất chinh việc làm, thắng được Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn thật là tốt cảm giác.

	"Hôm qua, ta tại Bộc Dương lão hữu phái gần gũi người thông báo ta, nói Đại Vương hắn. . . Hắn đã xem ta đánh vào công tử một loại."

	Tại trong trướng sau khi ngồi xuống, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cười khổ nói.

	Vệ Du ngẩn người, ngay sau đó áy náy nói ra: "Là Vệ Du làm phiền hà Đàn Uyên Hầu. . ."

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn khoát tay áo, nghiêm nghị nói ra: "Không liên quan công tử chuyện, đây là ta quyết định của chính mình."

	Nói xong, hắn coi như ý thức được cái gì, vừa cười vừa nói: "Cái này con người tuổi càng lớn, cái này trí nhớ cũng không như trước kia. . . Lần này đến đây, cũng không phải là hướng về phía công tử tố khổ tới." Nói xong, hắn nghiêm mặt, trầm giọng hỏi: "Công tử, theo ta được biết, Đốn Khâu quân đội phản bội? Hơn nữa đánh úp Phạm huyện?"

	"Đàn Uyên Hầu cũng nghe nói?" Vệ Du cười khổ hỏi.

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn gật đầu, ngay sau đó nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ta không rõ, Đốn Khâu quân đội tại sao lại hướng về phía Bộc Dương phản bội? Công Nghi, không phải là công tử ngài tự tay cất nhắc tướng lĩnh sao?"

	Vệ Du há miệng, không lời chống đở.

	Lúc này hắn là có khổ nói không nên lời.

	Hắn nên như thế nào hướng về phía Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn giải thích? Nói Công Nghi trên thực tế là bị nước Ngụy phát lệnh truy nã tặc nhân Tiêu Loan? Mà hắn sở dĩ che chở dùng tên giả làm Công Nghi Tiêu Loan, là bởi vì ham muốn Tiêu Loan tích góp?

	Nói không nên lời a.

	Thấy Vệ Du mấy phen muốn nói lại thôi, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn lập tức ý thức được trong này khẳng định có cái gì mờ ám, tại hơi nhíu cau mày sau, thành khẩn nói ra: "Công tử, chỉ có thực nói cho biết, ta mới tốt cho ngươi bày mưu tính kế. . ."

	Vệ Du do dự một chút, cuối cùng vẫn đem Tiêu Loan chuyện đầu đuôi gốc ngọn nói cho Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn, trong này bí mật, nghe được Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn trợn mắt há mồm, thậm chí tóc gáy đứng thẳng, hoảng sợ nói ra: " Công Nghi đúng là. . . Đúng là. . ."

	Lúc này hắn nhìn về phía Vệ Du ánh mắt, cũng hơi có chút không đúng.

	Hắn không phải không thừa nhận, Vệ Vương Phí đối với công tử Vệ Du này nói xấu chi từ, trong đó có một chút cũng thật đúng là không phải là tin miệng nói bậy —— ngươi Vệ Du lá gan có phần rất lớn, lại dám bao che nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng? !

	Nếu là nước Ngụy phát lệnh truy nã thông thường tội phạm quan trọng còn chưa tính, đây chính là Tiêu Loan a!

	Nước Ngụy Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh!

	Người này giết Sở sứ khơi mào Sở Ngụy chiến tranh, lại liên tiếp tại nước Ngụy khơi mào nội loạn, thậm chí trước kia "Ngũ phương phạt Ngụy" chuyện, cũng là người này một tay khơi mào, suýt nữa đem nước Ngụy đẩy vào diệt vong sát biên giới, giống như bực này tại nước Ngụy quả thực muôn lần chết đều không đủ để tha tội trọng phạm, Vệ Du cũng dám bao che hắn?

	"Ngụy, nước Ngụy biết không?" Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn ngay cả nói chuyện cũng có chút không lanh lẹ.

	Cái này cũng khó trách, dù sao hắn thấy, chuyện này một khi tiết lộ, vậy tuyệt đối sẽ khiến nước Ngụy căm giận ngút trời, đến lúc đó, hắn nước Vệ giải thích như thế nào chuyện này?

	"Ngụy Vương biết." Vệ Du bình tĩnh nói.

	". . ." Nghe nói lời ấy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn vốn là bị dọa sợ đến sắc mặt trắng bệch, ngay sau đó, tại ý thức được Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng trước mắt vị công tử này chính là quan hệ không tệ anh em bà con sau, hắn lúc này mới có lĩnh ngộ mà thở phào nhẹ nhõm, cười khổ lắc đầu.

	"Ngụy Vương bên kia, ra sao thái độ?" Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Ngụy Vương rất rộng lượng, hắn chỉ cần Tiêu Loan đầu người, chỉ cần bên ta đem Tiêu Loan đầu người dâng lên, hắn có thể coi như chuyện này chưa hề phát sinh qua." Đang nói lời nói này lúc, Vệ Du không khỏi mà lại lần nữa nghĩ tới biểu đệ Triệu Nhuận.

	Hắn dù sao thừa nhận, biểu đệ Triệu Nhuận lòng dạ xác thực rộng lượng, cũng xác thực là một cái coi trọng thân tình người.

	"Xem ra công tử cùng Ngụy Vương đã sớm hiệp thương, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ." Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn như trút được gánh nặng liên tục gật đầu, ngay sau đó, hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Nói về, công tử vì sao không hướng về phía nước Ngụy tìm xin giúp đở?"

	Tại Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn xem ra, bằng Vệ Du cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận quan hệ, chỉ cần nói động nước Ngụy đứng ở hắn một phe này, Bộc Dương Vệ Vương Phí đem lại không đúng uy hiếp.

	Vệ Du nghe vậy lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Cái này cuối cùng là ta nước Vệ nội bộ sự tình, há lại nhưng làm ngoại nhân nhúng tay?"

	Nói đến đây, hắn thoáng dừng lại một chút, lại tiếp tục nói: "Còn nữa, Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn là điên cuồng nóng nảy bá đạo quân vương, nếu ta thỉnh hắn tương trợ, nếu phụ vương thuận theo ý hắn hoàn hảo, bằng không. . . E rằng phụ vương hắn cuối đời khó giữ được."

	Quả thực, mặc dù Vệ Vương Phí cùng nước Ngụy trước hai cái tiền nhiệm quân vương đều có không cạn giao tình, nhưng mà cùng hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận lại không có gì tình cảm, bởi vậy, Triệu Nhuận 'Khuyên nhủ', Vệ Vương Phí chưa chắc sẽ nghe theo —— dù sao việc này quan hệ đến hắn vương vị.

	Mà vấn đề liền tại tại, Triệu Nhuận xưa nay chính là một cái "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết" điên cuồng nóng nảy bá đạo người, giả như Vệ Vương Phí cự tuyệt hắn khuyên nhủ, nói không tốt Triệu Nhuận sẽ dùng các loại thủ đoạn ép Vệ Vương Phí thoái vị, đây là Vệ Du không hy vọng thấy —— Vệ Vương Phí chung quy là phụ thân của hắn, hắn càng hy vọng phụ thân lấy vẻ vang phương thức thoái vị.

	Nghe nói lời ấy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn trong lòng âm thầm cảm khái, hắn không nghĩ tới công tử Vệ Du dưới tình huống như vậy còn đang tại làm hắn cha cân nhắc.

	Một lát sau, trọng tâm câu chuyện lại trở về "Phạm huyện", Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn nghiêm nghị nói với Vệ Du: "Công tử, mặc dù Đàn Uyên, Quyên Thành hai vùng đất, tạm nhưng làm Đông quân đội cung cấp lương thảo, nhưng mà lấy kế hoạch lâu dài, còn là cần muốn đoạt lại Phạm huyện, đả thông cùng phía đông đường vận chuyển lương."

	Hắn nói kế hoạch lâu dài, trước mắt hắn không chắc cùng Bộc Dương quân đội giao chiến sẽ kéo dài bao lâu, dù sao đó là hắn nước Vệ tinh nhuệ nhất quân đội, nếu không thể sớm làm trục xuất Tiêu Loan Đốn Khâu quân đội, thời gian lâu hơn một chút, hắn Đông quân đội khó tránh khỏi sẽ rơi vào khốn cảnh —— chỉ cần Đàn Uyên, Quyên Thành hai vùng đất, thì không cách nào nuôi sống bao gồm Đàn Uyên quân đội ở bên trong hôm nay năm sáu vạn Đông quân đội.

	"Ta đã phái "Tiếu Bố" dẫn quân tiến về phía trước Phạm huyện." Vệ Du nói ra.

	Trong miệng hắn Tiếu Bố, cũng là một vị nước Vệ hiệp khách xuất thân tướng lĩnh, rất có vũ lực, thái độ làm người hào sảng, cũng rất được binh lính đám người ủng hộ, là Vệ Du ngoại trừ Hạ Dục, Mạnh Bí bên ngoài, có chút tín nhiệm, công nhận tướng lĩnh.

	Thấy Vệ Du đã có chỗ an bài, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn liền không nói gì nữa, tiếp tục cùng Vệ Du thương lượng cùng Bộc Dương quân đội giao chiến chuyện.

	Nhưng mà là bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, vẻn vẹn qua hai ngày, Tiếu Bố quân đội liền mang về chiến bại tin tức.

	Nguyên lai, Tiếu Bố dẫn quân đánh Phạm huyện, thấy phe mình nhiều lính mà Đốn Khâu quân đội binh ít, liền lập tức triển khai công thành, ngoài ý muốn Tiêu Loan cùng dưới trướng hắn Đốn Khâu quân đội tại phòng thủ trên có chút tuyệt vời, thế cho nên Tiếu Bố chỉ có thể lui ra phía sau mười dặm dựng trại đóng quân.

	Nhưng mà buổi tối, Tiêu Loan lại suất lĩnh Đốn Khâu quân đội đánh lén ban đêm Tiếu Bố quân đội.

	Đáng nhắc tới chính là, mặc dù Tiếu Bố là dân gian hiệp khách xuất thân, nhưng dầu gì cũng trải qua "Đối với Hàn chiến tranh" cùng "Đông quận chi chiến", tự nhiên cũng có thể đoán được Đốn Khâu quân đội có lẽ sẽ đánh lén ban đêm hắn, bởi vậy, ngược lại cũng có chút phòng bị.

	Chỉ tiếc là, Tiêu Loan kỹ cao một bậc, phái ra hai chi kì binh, một chi đánh nghi binh, một chi thực công, dùng một chiêu dương đông kích tây chiêu số, liền thành công tập kích Tiếu Bố quân đội, đốt cháy Tiếu Bố quân đội lương thảo.

	Tại loạn chiến trong, Tiếu Bố ý đồ bằng vào hắn cá nhân võ lực dũng mãnh ngăn cơn sóng dữ, nhưng mà thật đáng tiếc, một chi xoay sở không kịp đề phòng tên bắn lén, liền tuỳ tiện cướp đi tên này hào hiệp tính mạng.

	『 tại sao có thể như vậy? 』

	Đang nghe hoàn bại binh lính hồi bẩm sau, Vệ Du cùng với Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn, còn có Mạnh Bí, Hạ Dục đám người, đều lặng lẽ không nói gì.

	Phải biết rằng, Tiếu Bố cũng là dũng mãnh tướng lĩnh, trước kia xung phong đi đầu cùng Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Hàn quân đánh giết, xông hạ không nhỏ danh khí, ngoài ý muốn, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền bị Tiêu Loan đánh bại, thậm chí chết trận sa trường.

	Chỉ có thể nói, bọn họ không biết Tiêu Loan cuộc đời.

	Với tư cách Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn trưởng tử, Tiêu Loan trước đây tuổi còn trẻ lúc liền cho thấy tại vũ lược trên tài năng, trước kia Triệu Tư đoạt vị lúc, cũng là Tiêu Loan lâm trận phản bội, cấp lúc đương thời Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá một kích trí mạng, giúp Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đem Thuận Thủy quân đội đánh bại.

	Đối với Tiêu Loan người này, Triệu Nguyên Tư, Triệu Nguyên Danh, Triệu Nguyên Tá đám người đều cho độ cao đánh giá, nếu không có về sau xảy ra Tiêu thị họa, bằng không lấy Tiêu Loan tài năng, nhất định có thể trở thành là nước Ngụy danh tướng, so với Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Khương Bỉ đám người chỉ có hơn chứ không kém, đâu có là Tiếu Bố loại này hiệp khách xuất thân, đối với dùng binh kiến thức nửa vời tướng lĩnh có thể đối phó? —— phái Hạ Dục đi vào, sợ cũng chỉ là miễn cưỡng.

	"Khó tin. . ."

	Đang nghe bại binh lính hồi bẩm sau, Hạ Dục kinh ngạc nói ra: "Tiếu Bố dưới trướng có tám chín ngàn binh lính, mà tiêu. . . Công Nghi dưới trướng, chẳng qua chính là bốn năm nghìn Đốn Khâu quân đội, ngoài ý muốn cái này bốn năm nghìn người, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền đánh tan gấp hai tại mình binh sĩ."

	Mà ở bên cạnh, Mạnh Bí thở phì phò nói ra: "Công tử, thỉnh phái mỗ đi vào, mỗ chắc chắn chém xuống Công Nghi đầu người!"

	Vệ Du cùng Hạ Dục liếc nhau, không nói gì.

	Dĩ nhiên, lấy Mạnh Bí cá nhân võ lực, còn muốn xa tại Tiếu Bố trên, nhưng mà vấn đề là, Mạnh Bí chỉ là dũng tướng, mà không phải là thống soái tài năng, đâu có đối phó mà Tiêu Loan cái loại này chính thống tướng tài?

	Nếu Vệ Du phái Mạnh Bí đi vào, như vậy kết cục, đơn giản chính là để cho Mạnh Bí bước Tiếu Bố rập khuôn theo, bị Tiêu Loan đùa giỡn mà xoay vòng vòng mà thôi.

	Ngay sau đó, Hạ Dục mở miệng nói: "Công tử, còn là do ta đi vào đi, về phần bên này. . . Công tử có Đàn Uyên Hầu tương trợ, sẽ không có vấn đề gì."

	Hắn nhìn một cái Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn.

	Trên thực tế, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng không phải là lợi hại dường nào thống soái, nhưng mà vấn đề là, đối diện Bộc Dương quân đội, thực ra cũng không có cái gì vô cùng lợi hại tướng lĩnh.

	Đúng vậy, cùng dũng tướng như mây nước Ngụy khác biệt, thực ra nước Vệ cùng nước Lỗ không sai biệt lắm, cũng không có cái gì nếu phải xuất thủ tướng lĩnh.

	Bằng không, giả như nước Vệ có mấy cái giống như Tư Mã An, Thiều Hổ cấp bậc tướng quân, trước đây Hàn tướng Tư Mã Thượng lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng quét ngang nước Vệ nửa biên cảnh —— nếu không phải là nước Hàn lúc đó quyết định lui quân, thực ra Tư Mã Thượng là hoàn toàn có năng lực đánh chiếm Bộc Dương, tiêu diệt nước Vệ.

	Vệ Du suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn Hạ Dục nói lên kiến nghị.

	Kết quả là ngày kế, Hạ Dục lại dẫn một vạn Đông quân đội tiến về phía trước Mã Lăng, Phạm huyện vùng, ý đồ theo Tiêu Loan cùng với hắn dưới trướng Đốn Khâu quân đội trong tay, đem Phạm huyện đoạt lại, đả thông đường vận chuyển lương.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, coi như là Hạ Dục vị công tử này Vệ Du dưới trướng số một tướng lĩnh, đối mặt Tiêu Loan loại này tài năng ngút trời đó cũng là bội phần cảm thấy mệt mỏi.

	Cường công, công không được, đánh lén ban đêm, lại bị Tiêu Loan tuỳ tiện xem thấu, thậm chí còn muốn thời khắc đề phòng Tiêu Loan đánh lén.

	Lúc này Hạ Dục, y hệt có loại trước kia đối mặt Hàn tướng Tư Mã Thượng lúc cảm xúc.

	Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ: Chẳng lẽ cái này Tiêu Loan dùng binh tài năng, lại không thua gì Tư Mã Thượng?

	Đây là đương nhiên!

	Tiêu Loan bất luận cá nhân võ lực hay là chỉ huy binh mã tài năng, đều không kém gì trước mắt nước Ngụy các lộ binh mã tướng quân.

	Cùng Tiêu Loan so sánh với, Hạ Dục mặc dù có với tư cách tướng soái tiềm lực, nhưng mà trước mắt còn quá non.

	Mà cùng lúc đó tại Bộc Dương bên kia, đại khái tại đầu tháng chín mười, Đông quân đội cùng Bộc Dương quân đội cũng bạo phát chiến tranh.

	Lúc đó song phương giao chiến cũng không có chú ý tới, tại bọn hắn hai bên đánh mà lửa nóng thời điểm, tại chiến trường mặt nam một tòa đồi núi trên, đã có một người khách không mời mà đến đứng ngoài quan sát xuống trận chiến tranh này, cũng không chút kiêng kỵ tuyên bố ý kiến của mình: Thực sự là một hồi xấu xí chiến tranh.

	Tuyên bố cái nhìn này không là người khác, chính là nước Ngụy Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công.

	Đừng xem Trương Khải Công là văn nhân, đồng thời chuyên nghiên cứu hình luật, thế nhưng hắn tốt xấu cũng xem qua một số binh pháp, đại khái rõ ràng binh trận vận dụng.

	Mà hắn thấy, Đông quân đội cùng Bộc Dương quân đội trận này giao chiến, thuần túy chính là song phương tướng lĩnh làm mỗi người dưới trướng quân đội một hướng mà giết hướng về phía đối diện mà thôi, không có chút nào chiến thuật đáng nói —— giống như cái gì làm đâm xuyên qua trận địa địch rồi, vòng quanh đánh lén quân địch sở chỉ huy trận chiến rồi, Trương Khải Công hoàn toàn không nhìn thấy.

	"Vệ công tử Du, nói cho cùng cũng chỉ có loại trình độ này mà thôi."

	Tại quan chiến sau một lúc, Trương Khải Công cay nghiệt mà bình luận.

	Tại bên cạnh hắn, hắn phó sứ Bắc Cung Ngọc nghe vậy vừa cười vừa nói: "Trương Đô Úy chớ không phải là đem công tử Vệ Du cùng ta vương so sánh? Ty chức cho rằng Trương Đô Úy yêu cầu có phần quá cao, xem thiên hạ to lớn, có bao nhiêu người có thể cùng bệ hạ đánh đồng?"

	"Hừ!" Trương Khải Công hừ nhẹ một tiếng, xem như là công nhận Bắc Cung Ngọc lời nói.

	Lần này, hai người bọn họ là đặc biệt vì Tiêu Loan mà đến, dù sao mấy ngày trước đây, Thanh Nha chúng xếp vào tại nước Vệ cơ sở ngầm hướng về phía Đại Lương đưa đi tin tức, biểu thị dùng tên giả Công Nghi Tiêu Loan rốt cục có hành động, là nguyên nhân, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lại lập tức mang theo một đội Hắc Nha chúng đến đây nước Vệ, ý đồ tùy thời cầm giết Tiêu Loan, đem đầu người hiến cho Triệu Nhuận.

	Mà hai ngày trước tại đi qua Bộc Dương lúc, biết được công tử Vệ Du suất lĩnh Đông quân đội đến bước này, là nguyên nhân, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hơi chút dừng lại một chút, muốn nhìn một chút cuộc chiến tranh này thắng bại.

	Kết quả, trận chiến tranh này để cho Trương Khải Công phi thường thất vọng, y hệt có loại "Gà bệnh tranh nhau mổ" cảm giác.

	"Có hay không cấp cho Vệ Du chi cái chiêu? Ta xem hắn đánh mà rất chật vật, nghĩ đến bên người thiếu khuyết người tài ba." Bắc Cung Ngọc vừa cười vừa nói.

	"Hừ." Trương Khải Công trầm mặc không ngừng mà hừ một tiếng, ngay sau đó mặt mang theo mấy phần không tốt màu sắc nói ra: "Giống như Vệ Du bực này không tán thưởng người, quản hắn làm chi?"

	Hắn chính là nghe nói, hắn nước Ngụy quân vương Triệu Nhuận từng hảo ý đề nghị giúp Vệ Du đoạt được vương vị, chính là Vệ Du đây, lại cự tuyệt việc này, điều này làm cho Trương Khải Công đối với Vệ Du ấn tượng mất hết.

	Phải biết rằng, Triệu Nhuận tại Trương Khải Công trong lòng địa vị đây chính là phi thường cao.

	"Đi thôi, đi Phạm huyện."

	"Ừ."

	Hôm đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, lại tại một đội Hắc Nha chúng dưới sự bảo vệ, bí mật đi trước Phạm huyện.

	Hai ngày sau, đợi chờ hai người bọn họ đến Phạm huyện lúc, Vệ Du dưới trướng đại tướng Hạ Dục vẫn không thể nào phá được Phạm huyện —— nói xác thực, Hạ Dục đối với đóng giữ Phạm huyện Tiêu Loan đó là bó tay hết cách.

	Trương Khải Công bàng quan hai ngày, hắn thật sự là nhìn không được —— theo thế này đánh, bao lâu tài năng giết bại Tiêu Loan? !

	Trong lúc, Bắc Cung Ngọc đề nghị: "Không bằng phái Hắc Nha ám sát Tiêu Loan?"

	Trương Khải Công nhìn một cái Bắc Cung Ngọc, không nói gì.

	Phái Hắc Nha ám sát Tiêu Loan?

	Nếu hắn quả thực thế này hạ lệnh, như vậy đêm nay, hai người bọn họ suất lĩnh Hắc Nha chúng sẽ sát nhập Phạm huyện trong thành, quang minh chánh đại mà đối diện Đốn Khâu quân đội mạnh mẽ mở một đường máu, mà đợi chờ ngày mai, toàn bộ nước Vệ người đều có thể biết được, có một nhóm người ý đồ muốn ám sát Đốn Khâu quân đội chủ tướng Công Nghi.

	Đợi ngày sau một khi thẩm tra Trương Khải Công vân vân thân phận người, nước Ngụy này giải thích như thế nào, bọn họ nhúng tay can thiệp nước Vệ nội chiến? Phải biết rằng nước Ngụy chính là rõ ràng biểu thị đối với tham gia nước Vệ nội chiến.

	Suy nghĩ một chút, Trương Khải Công quyết định mượn lực tại Hạ Dục, bởi vậy đêm đó, hắn mang theo Bắc Cung Ngọc đi bái phỏng Hạ Dục.

	Lúc đó, Hạ Dục bởi vì lại lần nữa đánh Phạm huyện không có kết quả, chính tâm tình buồn bực, bỗng nhiên nghe binh lính báo lại, nói có hai gã văn sĩ tới chơi, nhưng giúp hắn đánh bại Đốn Khâu quân đội, Hạ Dục trong lòng kinh ngạc, lúc này sai người đem hai gã văn sĩ mời đến trong trướng.

	Mà cái này hai gã văn sĩ, trước mắt Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc.

	Tại soái trướng bên trong, Hạ Dục nhìn từ trên xuống dưới Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, hỏi: "Hai vị tiên sinh nhưng giúp Hạ mỗ đánh bại Đốn Khâu quân đội? Lại không biết hai vị tiên sinh xưng hô như thế nào?"

	Trương Khải Công đương nhiên biết Hạ Dục đây là đối với bọn họ nổi lên lòng nghi ngờ, liền dứt khoát báo ra thân phận của mình: Nước Ngụy Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công.

	Tại nghe nói như thế sau, Hạ Dục vốn là cả kinh, nhưng mà sau đó, tại Trương Khải Công đàm phán dưới, hai người vẫn là đạt tới hiệp nghị: Trương Khải Công giúp Hạ Dục đánh bại Tiêu Loan, mà Hạ Dục là đem Tiêu Loan đầu người giao cho Trương Khải Công, do người sau mang đi Đại Lương.

	Đạt tới hiệp nghị sau đó, Trương Khải Công cấp Hạ Dục ra một chiêu kế sách.

	Hai ngày sau, một đội đến từ nước Vệ phía đông Đông quân đội đội ngũ vận lương, sắp đi qua Phạm huyện, lại lần nữa bị Đốn Khâu quân đội cơ sở ngầm tìm hiểu nói.

	Nhưng mà cùng mấy lần trước bất đồng là, chi này Đông quân đội đội ngũ vận lương, tại nên như thế buổi trưa ngọ đi qua "Phạm huyện" phía đông bắc hướng về phía "Dương Cốc" lúc, khác thường mà ngừng nghỉ một chút, đợi đến ngày kế trời tờ mờ sáng lúc, lúc này mới vội vàng khởi hành.

	Biết được việc này sau, Tiêu Loan trong lòng có suy đoán: Chẳng lẽ là nghĩ một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm xông qua Phạm huyện sao?

	Kinh ngạc hơn, Tiêu Loan cũng không quên phái người tìm hiểu Hạ Dục quân đội hành động, nhưng mà hắn ngoài ý muốn phát hiện, tại đội ngũ vận lương sắp đến Phạm huyện cảnh nội thời điểm, Hạ Dục dưới trướng có một nửa quân đội không thấy tung tích.

	『 chẳng lẽ là muốn dùng xe vận lương đến dụ ta? 』

	Tiêu Loan âm thầm kinh ngạc, kinh ngạc tại đối diện Hạ Dục, lại còn hiểu được dụ địch.

	Sau đó đi qua tìm hiểu, Đốn Khâu quân đội mật thám đám người quả nhiên phát hiện Hạ Dục quân đội có thật nhiều người mai phục tại Phạm huyện phía bắc vài cái đồi núi khe núi trong đó.

	Biết được việc này sau, Tiêu Loan trở nên bật cười: Hạ Dục a Hạ Dục, ngươi cái này kế dụ địch, có phần cũng quá kém.

	Ngay sau đó, Tiêu Loan liền án binh bất động, mặc cho chi kia đội ngũ vận lương đi qua Phạm huyện.

	Không có mấy ngày nữa, lại có một chi đội ngũ vận lương đến Dương Cốc, còn là giống như trước một ngày như vậy, đợi đến ngày kế trời tờ mờ sáng mới khởi hành, mà Phạm huyện bên này Hạ Dục, cũng trò cũ trở lại, mang theo một nửa binh lực mai phục tại cùng một chỗ.

	Lúc này đây, Tiêu Loan còn là bỏ mặc chi này đội ngũ vận lương đi qua Phạm huyện, nhưng mà trong lòng đã cảm giác có điểm không đúng: Dù sao lần trước dụ địch thất bại, theo lý mà nói Hạ Dục không đến mức ngu xuẩn đến mai phục tại cùng một chỗ mới đúng, chẳng lẽ nói, hắn dụ địch là giả, nhưng thật ra là vì bảo ta sợ ném chuột vở đồ, không dám tập kích đội ngũ vận lương?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Loan có chút có chút tức giận, bởi vì hắn cảm giác, hắn tựa hồ bị Hạ Dục đùa bỡn, bị một cái hiệp khách xuất thân mãng phu đùa bỡn: Quả thực lẽ nào có lí đó!

	Kết quả là, tại lần thứ ba có đội ngũ vận lương đi qua Phạm huyện lúc, Tiêu Loan quyết đoán mà dẫn quân đánh lén Hạ Dục doanh trại —— đồ ngu! Chẳng lẽ ta không thể trực tiếp đánh úp ngươi doanh trại sao?

	Nhưng mà ngoài Tiêu Loan dự liệu chính là, liền tại hắn đánh lén Hạ Dục quân đội doanh trại sau, Hạ Dục đột nhiên suất lĩnh một nửa quân đội không có chút nào báo trước đột nhiên giết ra, giống như đã sớm ngờ tới Tiêu Loan có một chiêu này.

	Tiêu Loan xoay sở không kịp đề phòng, bị Hạ Dục bằng vào đánh bất ngờ cùng với quân đội nhân số trên ưu thế, giết một trở tay không kịp, chật vật suất lĩnh tàn quân trốn về Phạm huyện.

	Trận chiến này bất lợi, trực tiếp để cho Tiêu Loan tổn thất gần hai nghìn binh lực, có thể nói là thê thảm.

	Thế nhưng, Tiêu Loan càng thêm không cách nào tiếp nhận bản thân dĩ nhiên sẽ bị Hạ Dục chỗ đánh bại, bị một cái hiệp khách xuất thân, liền chữ cũng không biết mấy chữ mãng phu đánh bại: Điều này sao có thể? !

	Đợi tỉnh táo lại sau đó, Tiêu Loan tỉ mỉ hồi tưởng mấy ngày gần đây vài chi khác thường đội ngũ vận lương, cùng với Hạ Dục trước sau dùng tính toán giống như tưởng như hai người quỷ dị, trong lòng đã có suy đoán: Hạ Dục bên người, khẳng định có cao nhân làm hắn bày mưu tính kế!

	『 đến tột cùng là ai? 』

	Tiêu Loan âm thầm suy nghĩ.

	Cùng lúc đó, làm Hạ Dục bày mưu tính kế Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, là tại Hạ Dục vẻ mặt vui vẻ tán thưởng trong tiếng, đối diện mà cười.

	Lần này cũng có chuẩn bị tính toán phòng bị, thành công tính toán đến Tiêu Loan, khiến cho Tiêu Loan dưới trướng hơn bốn ngàn Đốn Khâu quân đội giảm mạnh một nửa.

	Dưới tình huống như vậy, bọn họ cầm giết Tiêu Loan, ở trong tầm tay.

	Lúc này, Trương Khải Công lại phái ra bọn họ chuyến này mang tới Hắc Nha chúng, tại Phạm huyện xung quanh bày thiên la địa võng, đề phòng Tiêu Loan thấy tình thế không ổn mà chạy rời.

	Tiêu Loan, hình như đã định trước kiếp số khó thoát.