Đại Ngụy cung đình chính văn chương 742:: Thọ Dĩnh tây giao , thủ luân giao phong (nhị)
 
 	". . . Đến tột cùng là thứ quỷ gì?"
 
 	"Chết hết. . . Toàn bộ. . . Chết hết. . ."
 
 	"Làm sao sẽ. . . Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Trên chiến trường , vô số nông dân binh đình chỉ xung phong , trừng lớn suy nghĩ tình , vẻ mặt sợ hãi , thậm chí là tuyệt vọng , nhìn phiến xác chết khắp nơi thổ địa.
 
 	Bọn họ bị sợ choáng váng , bị quân Ngụy mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp mạnh uy lực sợ choáng váng.
 
 	Bởi vì xông vào trước mặt bọn họ đồng trạch , không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ ngã xuống những quỷ kia đồ đạc chỗ phun ra ra nỗ thỉ dưới.
 
 	Bọn họ nhìn tận mắt từng tên một thân thể khoẻ mạnh nam nhân , tại xung phong giữa đường trung liền từ phía trước mà đến nỗ thỉ xạ thành cái sàng , toàn thân không biết bị xuyên thủng nhiều ít cái lổ thủng.
 
 	Mà cái này cũng không tính thảm nhất , bởi vì trước mắt phiến bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ trên đất , khắp nơi trên đất là cụt tay cụt chân —— không biết có bao nhiêu nông binh , tại xung phong dọc đường liền xạ chặt đứt cánh tay , bị xạ gảy chân cước , thậm chí là , trực tiếp bị xạ bạo làm đầu.
 
 	Trên thực tế , giờ phút này chút trên đất , kỳ thực cũng không phải là tất cả nông binh môn đều là đã chết đi , bởi vì còn có sống sót nhân , chẳng qua là những này nhân , trên mình đã mất đi rất nhiều bộ kiện , lúc này chính ngã vào phiến thi hải trung , khi thì miệng phun tiên huyết , nhãn thần tuyệt vọng cùng đợi tử vong phủ xuống.
 
 	Hoặc có người ở thống khổ tru lên , hoặc có nhân đang điên cuồng cười to , hoặc có người ở bất lực địa khóc.
 
 	Mà nhìn một màn này , cho dù là Ngụy binh , cũng cảm thấy mao cốt tủng nhiên.
 
 	Tại bọn họ phía trước , là cũng chỉ có nhị chừng mười trượng một khối đất trống , đi lên trước nữa , chính là nhất phiến để cho bọn họ cảm thấy da đầu tê dại thi sơn thi hải.
 
 	Hai vạn?
 
 	Tam vạn?
 
 	Hay hoặc là càng nhiều?
 
 	Chỉ chẳng qua là trong nháy mắt , này xông trước mắt Sở Quốc nông dân binh , đã biến thành nhất địa thi thể.
 
 	Những nông dân kia binh môn , cho dù là đánh bạc toàn bộ , đem hết toàn lực , cũng không pháp vượt qua đạo này cũng chỉ có hai mươi trượng thiên tiệm , bởi vì mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp mà ngạnh sinh sinh chế tạo ra thiên tiệm.
 
 	Cô. . .
 
 	Giờ khắc này , không biết có bao nhiêu Ngụy binh , dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn về mấy trăm bàn vật chết , dù cho này vật chết lúc này đã thành một đống phế vật , cũng không có thể giải trừ đúng bọn họ sợ hãi.
 
 	Thực sự đáng sợ chiến tranh binh khí. . .
 
 	Tại bổn trận xa xa ngắm nhìn một màn này , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu mày một cái.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải hết sức coi trọng Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , dù sao đồ chơi này tầm bắn cùng uy lực , đều là nếu so với hắn Ngụy Quốc Dã Tạo Cục chỗ nghiên cứu liên nỗ chỗ thua kém một bậc , duy chỉ có có một chút , thấy liên nỗ thúc ngựa cũng không đuổi kịp.
 
 	Đó chính là thời gian nhất định nội kéo dài lực sát thương.
 
 	Bởi vì miễn là không hiện ra trục trặc , đồng thời hạp nội nỗ thỉ vẫn như cũ sung túc , Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp là được kéo dài không ngừng mà bắn ra nỗ thỉ , quả thực có thể nói tự động hoá binh khí , xa so với Ngụy Quốc liên nỗ xạ nhất ba còn phải thượng tiễn thỉ thao tác phương thức lợi hại địa nhiều.
 
 	Nhất là tại đối phó bộ binh phương diện này , quả thực chính là sát lục cơ khí.
 
 	Bất quá chấn kinh quy chấn kinh , Triệu Hoằng Nhuận tâm thái nhưng thật ra bày hết sức ngay ngắn.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , những thứ này Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp mặc dù có thể đúng Sở Quốc nông dân binh tạo thành như vậy làm người ta khiếp sợ thương vong , nguyên nhân căn bản nhất , còn là những nông dân kia binh trang bị quá mức lạc hậu , thậm chí còn , có nông dân binh thẳng thắn là căn bản cũng không có phòng ngự trang bị.
 
 	Mặt khác , nếu như đối diện sở quân nhân thủ một mặt kiên cố dày thiết thuẫn , Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp còn có thể tạo thành to lớn như vậy thương vong sao?
 
 	Rất có thể chỉ biết lưu lạc làm một món món đồ chơi —— vô pháp bắn thủng quân địch tấm chắn , ngươi bắn ra nhiều hơn nữa nỗ thỉ cũng là không tốt.
 
 	Mà ở phương diện này , Ngụy Quốc liên nỗ cũng sẽ không tồn tại loại vấn đề này , dù sao Ngụy Quốc liên nỗ , có thể tại trung khoảng cách gần xuyên đủ một cái đốt ngón tay độ dày thiết thuẫn.
 
 	Duy nhất khuyết điểm , chính là chuyên chở tiễn thỉ thời gian quá dài , hết sức dễ sẽ bị kỵ quân bắt được kẽ hở.
 
 	Hay là có thể đem cơ quan liên nỗ bắn ra kỹ thuật , ứng dụng đến liên nỗ mặt trên?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nghĩ ngợi.
 
 	Ngược lại không phải là nói của hắn tâm khỏe mạnh đến loại tình trạng này , tại đây chờ quy mô trên chiến trường lại còn dám thất thần suy nghĩ chuyện khác , trên thực tế , chẳng qua là hắn cũng không muốn đi quan tâm thời khắc này chiến tràng.
 
 	Bởi vì nơi đó , thực sự quá thảm.
 
 	Thảm đến thì là hắn là một gã Ngụy nhân , cũng đúng này bị Lỗ quốc trước vào công nghệ chỗ tàn sát Sở Quốc nông dân binh , tâm sinh không đành lòng.
 
 	 phiến đỏ ngầu thổ địa , quả thực chính là địa ngục nhân gian.
 
 	Cũng không phải sao , giờ này khắc này , không biết có bao nhiêu Ngụy binh sắc mặt tái nhợt , thậm chí còn có chút Ngụy binh đã cúi người nôn mửa.
 
 	Tin tưởng giờ này khắc này , cho dù vạm vỡ nhất sĩ tốt , cũng không pháp tự cho mình là bên kia thảm trạng.
 
 	"Đơn giản là nghiêng về - một bên đồ sát. . ."
 
 	Tại quân Ngụy tiền trận một góc , nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng Cam Mậu mắt nhìn phương xa thảm kịch , khẽ than khẽ lắc đầu một cái , nhịn không được lẩm bẩm nói: "Loại này quỷ đồ đạc , đơn giản là vũ nhục chiến tranh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , sĩ tốt Nhạc Báo có chút ngoài ý muốn xem xét liếc mắt Cam Mậu , hiếm thấy chủ động tiếp lời đạo: "Đây chính là các ngươi Tề Quốc liên bang , Lỗ quốc chỗ nghiên chế chiến tranh binh khí."
 
 	Nhưng mà nghe xong lời này , Cam Mậu lại lắc đầu , cố chấp thấp giọng nói rằng: "Bất kể là Lỗ quốc còn là Ngụy Quốc , loại vật này vốn không nên bị chế tạo ra. . ."
 
 	Không thể không nói , vị này nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân , cứ việc từng một lần khinh thường Thương Thủy Quân , thậm chí nói vũ nhục , nhưng không thể không có nhận là một vị chính thống tướng lĩnh.
 
 	Đương nhiên , cũng là một vị cố chấp đã thấy , tư tưởng cổ xưa tướng lĩnh.
 
 	Khả năng ở trong lòng bọn họ , chiến tranh nên là song phương tướng lĩnh các bằng thao lược , hai quân sĩ tốt bằng bản lãnh của mình , cho dù là đùa giỡn chút âm mưu quỷ kế , cũng tốt hơn mang ra cái loại này quỷ đồ đạc đến phá hủy chiến tranh.
 
 	Đúng vậy , phá hủy chiến tranh.
 
 	Lỗ quốc công nghệ , đã ảnh hưởng đến truyền thừa mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm chiến tràng văn hóa.
 
 	Còn đối với cái này , Nhạc Báo lại cười nhạt: "Quản nó thứ quỷ gì , có thể thắng đắc thắng lợi , nó chính là tốt."
 
 	". . ." Cam Mậu nhìn thoáng qua Nhạc Báo , không nói gì nữa.
 
 	Dù sao theo nhiều ngày ở chung , hắn đã rất rõ ràng , tên này gọi là Nhạc Báo thanh niên nhân , đó là điển hình lợi ích trên hết giả , nói trắng ra là chính là cái loại này vì thắng lợi không từ thủ đoạn nào nhân.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cam Mậu quay đầu hỏi sĩ tốt Ương Vũ đạo.
 
 	Ương Vũ gãi đầu một cái , cười hì hì nói: "Ta nhưng thật ra thích đao thật thương thật chiến tràng , không thích loại đồ chơi này."
 
 	Vậy mới đúng đây!
 
 	Cam Mậu mỉm cười , rất có chủng gặp phải cảm giác tri kỷ.
 
 	Trên thực tế , ôm chặt theo tự Cam Mậu , Ương Vũ loại này ý nghĩ Ngụy tốt cũng không phải số ít , nhưng bất kể những người này chân thực tâm ý làm sao , đều không thể không có nhận , mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , cho quân Ngụy mang đến ưu thế thật lớn.
 
 	Kéo cận song phương binh lực chênh lệch thượng tại kỳ thứ , chủ yếu nhất vẫn còn ở tại sĩ khí , nói thí dụ như lúc này những nông dân kia binh , cư nhiên bởi vì những cơ quan kia nỗ hạp quan hệ ở trên chiến trường đờ ra , cho dù là hậu phương các giai tầng sở quân đốc tướng môn một cái lực địa giục , quát lớn , thậm chí là bắt đầu sát nhân , đều không thể thúc đẩy những thứ này nông dân binh tiếp tục hướng quân Ngụy tiền trận tiến công.
 
 	Dù cho mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan liên nỗ , lúc này đã là một đống không có chút nào tác dụng phế vật.
 
 	Đối mặt với loại tình huống này , thành tựu quân Ngụy tiền trận chỉ huy tướng lĩnh Nam Môn Trì , tự nhiên sẽ không bỏ qua bực này cơ hội tốt , lúc này phái ra mấy chi tinh nhuệ thiên nhân đội phát động tiến công.
 
 	"Nhiễm Đằng đội! Trương Minh đội! Hạng Ly đội! . . . Xuất trận!"
 
 	Thương Thủy Quân tam chi tinh nhuệ thiên nhân đội , tuân lệnh sau lập tức chạy ra khỏi hàng ngũ.
 
 	Ngô , lúc này lại xưng là thiên nhân đội đúng là không thích hợp , bởi vì ... này tam chi thiên nhân đội , rời đi Thương Thủy Quân đại bộ đội mấy tháng sau đó , trong lúc thu nạp rất nhiều có chí tìm nơi nương tựa quân Ngụy Sở Quốc bình dân , từ lâu phát triển trở thành ba nghìn nhân thậm chí năm nghìn nhân đặc thù đội ngũ.
 
 	Chỉ bất quá , Nhiễm Đằng , Trương Minh , Hạng Ly ba người nhớ kỹ Triệu Hoằng Nhuận một phen binh quý tinh bất quý đa giáo dục , tướng lính già cùng tân binh phân chia hai cái thê đội , vẫn chưa pha trộn mà thôi.
 
 	Bằng không , Nam Môn Trì cũng sẽ không lựa chọn bọn họ thành tựu tạc xuyên sở quân trận hình lợi nhận.
 
 	"Đến phiên chúng ta! . . . Sát!"
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng mà nói , vĩnh viễn là đơn giản nói , theo hắn ra lệnh một tiếng , thiên danh Nhiễm Đằng đội lão tốt môn lao ra tiền trận , tại bản đội tân binh cùng với phụ cận còn lại Ngụy binh ánh mắt hâm mộ hạ , xông về phương xa Sở Quốc nông dân binh.
 
 	. . .
 
 	Xa xa nhìn thấy một màn này , thân ở trung quân Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ , không khỏi nhìn liếc mắt Nam Môn Trì chỗ ở phương hướng.
 
 	Không thể không có nhận , vô luận là trước hết vì mê hoặc quân địch dụ địch chiến thuật , tốt hơn theo sau trường cung thủ có hiệu giết địch , hay hoặc là sau đó tại khoảng cách gần hạ đầu nhập mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , rồi đến lúc này , thừa dịp những nông dân kia binh quân tâm di động hướng tới , tế xuất Nhiễm Đằng đội , Trương Minh đội , Hạng Ly đội cái này tam chi hắn Thương Thủy Quân tinh nhuệ thiên nhân đội thời cơ , đều là nắm chặt địa phi thường đúng chỗ , không hổ là nguyên Sở Quốc chính quân tướng quân , tướng thành chủ tướng.
 
 	Chỉ bất quá , tưởng lúc đó tạc xuyên đối diện sở quân trận hình. . . Sợ rằng còn chưa đủ sao?
 
 	Ngũ Kỵ thở dài một hơi.
 
 	Tưởng quy tưởng , thế nhưng Ngũ Kỵ cũng không có ngăn cản Nam Môn Trì , dù sao đến nay mới thôi , Nam Môn Dương chiến thuật cũng không có xuất hiện quá lớn sơ hở , hắn không có lý do gì ngăn cản.
 
 	Hắn chỉ là có chút lo lắng tam chi hắn Thương Thủy Quân tinh nhuệ thiên nhân đội , dù sao đối với mặt Sở Quốc nông dân binh cố nhiên là bất kham nhất kích , có thể tại những này nhân phía sau , đây chính là thực lực căn bản không có thể tương đề tịnh luận Sở Quốc chính quân cùng Sở Quốc địa phương huyện sư.
 
 	 phía sau chưa xuất hiện quân tâm dao động dấu hiệu , hàng ngũ cũng không xuất hiện hỗn loạn , dưới tình huống như vậy tưởng tạc xuyên sở quân trận hình , nói dễ vậy sao?
 
 	Không thể không nói , Ngũ Kỵ tuy nhiên tuổi trẻ , nhưng dầu gì cũng là trải qua tam xuyên chiến dịch ma luyện tướng quân , liếc mắt một cái thấy ngay Nam Môn Trì thời khắc này tâm tính —— bởi vì chiếm trước tiên cơ , sử sở quân nhất phương xuất hiện thương vong to lớn , vị này tiền trận chỉ huy tướng lĩnh khó tránh khỏi có chút lòng tự tin bạo bằng.
 
 	Nói trắng ra là , chính là Nam Môn Trì quá cấp tại cầu thành.
 
 	Hiểu ra , dục tốc tắc bất đạt.
 
 	Lắc đầu , Ngũ Kỵ phân phó chi phối lính liên lạc đạo: "Truyền lệnh xuống , ta trung quân chuẩn bị ứng chiến , gọi các doanh các bộ chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Tại phụ cận rất nhiều lính liên lạc hai mặt nhìn nhau , mang theo chứa nhiều hoang mang đi trước nhắn nhủ Ngũ Kỵ quân lệnh đi.
 
 	Bọn họ không nghĩ ra , rõ ràng tiền quân thế chính vượng , thế nào đến phiên trong bọn họ quân bị chiến đâu?
 
 	Nhưng mà sau đó sự thực chứng minh , Ngũ Kỵ đích thật là một vị có đủ tướng soái tiềm lực tướng quân , sớm đã nhận ra nguy cơ: Bởi Nam Môn Trì cấp tiến chiến thuật , quân Ngụy tiền quân cố nhiên là tạc mặc sở quân nông dân binh , thế nhưng sau đó không bao lâu , Nam Môn Trì dưới trướng tiền quân , cũng bị khuynh sào xuất động Sở Quốc chính quân cùng địa phương huyện sư cho tạc mặc.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao song phương binh lực số lượng chênh lệch quá lớn.
 
 	Trước quân bị tạc xuyên , Ngũ Kỵ chỉ huy trung quân , một cách tự nhiên thì phải trực tiếp đối mặt này khí thế hung hăng Sở Quốc quân chính quy.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đây cũng là từ trước trên chiến trường thường thấy nhất tình hình chiến đấu: Ngươi trong quân tinh nhuệ tạc xuyên ta quân trận hình , ta quân tinh nhuệ tạc xuyên ngươi quân trận hình , liền nhìn phương nào có thể tập trung lực lượng cướp trước một bước áp chế đối phương bổn trận , chém tướng đoạt cờ , đạt được thắng lợi.
 
 	Từ xưa đến nay , chính diện giao chiến không ngoài như vậy.