Đại Ngụy cung đình chính văn chương 714:: Chấn động! Trước trận dụ hàng! (nhị)
 
 	Từ xưa đến nay , chỉ thấy quá thắng quân đúng bại quân chiêu hàng , nhiều lính nhất phương đúng binh thiếu nhất phương chiêu hàng , có thể chưa từng có phát sinh qua đúng một chi có năm mươi vạn binh lực quân đội chiêu hàng , cũng khó trách liên danh tướng nước Sở Hạng Mạt đều lộ ra rung động biểu tình.
 
 	Chấn động hơn , Hạng Mạt thật sâu nhìn liếc mắt Trất Huyện cửa thành lâu vị kia Ngụy Quốc công tử , mục quang trở nên nhất là quỷ dị.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc này chính mồm thừa nhận , lúc này hắn trất bên trong huyện thành lương thảo , có rất đại một phần là từ Túc Huyện vận tới , nói cách khác , là vốn có thuộc về Phù Ly Tắc sở quân quân lương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận công hãm Túc Huyện , chiếm cứ Phù Ly Tắc sở quân lương thực , hôm nay lại dùng những thứ này lương thực , công khai đến dụ hàng Phù Ly Tắc sở quân , phần này không biết nên đánh giá vì vô sỉ còn là cơ trí trí tuệ , Hạng Mạt quả thực khó có thể nhìn thẳng.
 
 	Nếu không Triệu Hoằng Nhuận là chánh nhi bát kinh Ngụy Quốc cung đình xuất thân , quý vi Ngụy vương chi tử , Hạng Mạt thật sự chút hoài nghi , đối diện vị này đến tột cùng là không phải một cái chuyên môn kiếm trái lương tâm tiền lòng dạ hiểm độc thương nhân.
 
 	Đây cũng quá ngoan!
 
 	". . ." Hạng Mạt mặt băng bó không nói lời nào.
 
 	Mà phía sau hắn mấy vạn binh tướng môn , bọn họ thời khắc này mục quang , lại từ lâu không ở tọa Trất Huyện , mà là đang trên trăm cái từ trên tường thành treo xuống trúc giỏ thượng.
 
 	Ở đó chút trúc giỏ nội , đổ đầy thơm ngát bánh màn thầu —— cho dù là bọn họ lúc này ở vào thượng phong khẩu , kỳ thực ngửi không thấy này bánh màn thầu hương vị ngọt ngào mùi.
 
 	Mấy vạn sở quân sĩ tốt , ngươi nhìn một cái ta , ta xem một chút ngươi , âm thầm nuốt nước bọt.
 
 	Phải biết , từ khi Hạng Mạt suất lĩnh năm mươi vạn đại quân tiến vào chiếm giữ phòng chung sau đó không có hai nhật , Hạng Mạt vốn nhờ vì phòng chung huyện lương thực khan hiếm quan hệ , hạ lệnh tướng dưới trướng sĩ tốt môn khẩu phần lương thực giảm phân nửa.
 
 	Nếu như dùng bánh màn thầu đến tính toán , đại khái liền là một gã sĩ tốt nguyên bản nhất thiên có thể lĩnh đến bốn cái bánh bao , khẩu phần lương thực giảm phân nửa sau đó , cũng chỉ có hai cái bánh bao. Chú: Thời cổ bình dân nhất thiên cơ bản ăn hai bữa cơm , cái này kỳ thực nhìn là hộ gia đình giàu có trình độ. Như là người nhà có tiền , tỷ như quý tộc , còn là một ngày ba bữa.
 
 	Trong khi giãy chết , mấy ngày trước đây trong quân truyền ra một cái không biết có phải hay không là lời đồn tin tức , nói là mấy ngày sau , thượng tướng quân tướng lần nữa hạ lệnh sử mỗi ngày khẩu phần lương thực giảm phân nửa.
 
 	Lại giảm phân nửa , cũng chỉ có một bánh màn thầu , hôm nay mỗi ngày hai cái bánh bao đều nhường Sở binh môn bị vây nửa đói quá trạng thái , huống chi là mỗi ngày một cái bánh bao?
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Mấy vạn sĩ tốt , lúc này phương thốn đại loạn.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , bỗng nhiên có nhất danh Sở binh bỏ xuống vũ khí , xông về Trất Huyện dưới thành.
 
 	Thấy có nhân đi đầu , mấy trăm danh Sở binh nhất dũng ra , đều vứt bỏ vũ khí , xông Trất Huyện dưới thành , từ này trúc giỏ nội nắm lên bánh màn thầu , coi như kiếp trước chưa thấy qua lương thực như vậy , ăn ngấu nghiến.
 
 	"Đám này vô liêm sỉ!"
 
 	Tại Hạng Mạt bên cạnh , thị tướng Du Ký thấy vậy giận tím mặt , rút ra bội kiếm bên hông , làm bộ sẽ phải tiến lên tướng những lính kia tốt tại chỗ chém giết.
 
 	Chính là hắn mới vừa đi về phía trước nhất bộ , đã bị nhất danh Hạng Mạt người quen cũ binh bắt lại cánh tay.
 
 	Tên kia người quen cũ binh nghiêm túc nói rằng: "Không thể xung động! . . . Ngươi nếu là đả thương một người , thượng tướng quân liền uy vọng quét sân!"
 
 	Du Ký nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó nhất thời hiểu được.
 
 	Cũng không phải sao , Hạng Mạt lúc này luôn miệng nói , hắn sẽ không đi quyết định dưới trướng năm mươi vạn binh tướng sinh tử , nhưng nếu là lúc này , thân là Hạng Mạt thị tướng Du Ký , giết này ý đồ tìm nơi nương tựa quân Ngụy đào binh , cái này chẳng phải là ý nghĩa , Hạng Mạt lúc này một phen thoại đều là lời nói dối?
 
 	"Thượng tướng quân. . ." Du Ký hoang mang lo sợ địa hồi đâu nhìn Hạng Mạt.
 
 	Mà lúc này , Hạng Mạt chính ánh mắt phức tạp địa nhìn Trất Huyện cửa thành lâu Triệu Hoằng Nhuận , hắn mơ hồ chứng kiến , vị này Ngụy công tử trên mặt , tràn đầy nồng nặc tiếu ý.
 
 	Hắn nhất thời liền hiểu: Trách không được người này lúc này nhiều lần tán thưởng hắn , khen hắn thương lính như con mình , nguyên lai là vì phá hỏng hắn đường lui.
 
 	 mấy trăm danh Sở binh , là bởi vì đói quá cho phép , bất đắc dĩ mà tìm nơi nương tựa quân Ngụy , nếu như Hạng Mạt vẫn như cũ lãnh khốc bí mật lệnh tru diệt , đây coi là cái gì thương lính như con mình? !
 
 	Nguyên lai bẫy rập ở chỗ này. . .
 
 	Hạng Mạt trên mặt nổi lên trận trận cười khổ , bất động thanh sắc lắc đầu , nói rằng: "Như ai muốn đi , liền để cho bọn họ. . . Đi thôi."
 
 	Nói đến đây , hắn âm thầm thở dài.
 
 	Bởi vì tại hắn cùng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận giữa hai người triển khai đấu trung , hắn thua , triệt triệt để để địa thua.
 
 	Tuy nói thua nguyên nhân , là bởi vì hắn trong tay không có lương thực , quân tâm bất ổn , thuộc về không chiến chi tội , nhưng bất kể nói như thế nào , hắn vẫn thua.
 
 	Sớm biết như vậy , lúc này nên quyết đoán địa rút lui khỏi.
 
 	Hạng Mạt tự giễu âm thầm cười nói.
 
 	"Tướng quân. . ."
 
 	Thấy Hạng Mạt lại có ý muốn mặc kệ những Sở kia binh , Du Ký trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kinh hãi.
 
 	Hắn biết rõ , ở đây tuyệt không chỉ là mấy trăm nhân bị này đồ ăn chỗ mê hoặc , người nhiều hơn , còn đang quan vọng , quan sát đến thượng tướng quân Hạng Mạt đối với chuyện này thái độ , nếu như Hạng Mạt bỏ mặc mà nói. . .
 
 	Ngay Du Ký lo lắng lúc , phía sau mấy vạn sĩ tốt thấy Hạng Mạt đúng trước mắt một màn kia nhìn như không thấy , lá gan cũng lớn lên , trong đó có thật nhiều nhân đơn giản cắn răng một cái , bỏ lại vũ khí trong tay cũng chạy ra khỏi hàng ngũ , chút nào không thèm nhìn phía sau thiên nhân tướng , hai nghìn nhân tướng , ba nghìn nhân tướng chờ quan quân tướng lĩnh quát lớn cùng tức giận mắng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt , Trất Huyện dưới thành liền tụ tập mấy nghìn danh Sở binh.
 
 	Tại trong những người này , tới được sớm , lúc này chính nắm bắt nhiều cái bánh bao lang thôn hổ yết , mà này tới được trì , cũng chỉ có thể mắt lom lom nhìn người trước.
 
 	Thậm chí còn , còn có một chút Sở binh cư nhiên ngửa đầu hướng trên tường thành Ngụy binh đòi muốn , tức giận đến người sau ở trong lòng mắng to.
 
 	Vì sao? Bởi vì này trúc giỏ nội bánh màn thầu , vốn là phát cho bọn hắn những thứ này thủ thành sĩ tốt khẩu phần lương thực , chỉ là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận linh cơ khẽ động , lúc này mới thành dụ hàng Sở binh đạo cụ.
 
 	Như vậy , cũng khó trách rất nhiều Ngụy binh ở trong lòng thầm mắng: Còn muốn? Nương , lão tử còn bị đói đâu!
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận tử tại trên tường thành hô: "Nguyện ý tìm nơi nương tựa ta quân , mỗi ngày đều có sung túc đồ ăn! . . . Nguyện ý quy hàng ta quân nhân , ngay tại chỗ ngồi xuống , chờ chút chỉ chốc lát , không muốn tìm nơi nương tựa ta quân nhân , xin mời tự mình rời đi thôi."
 
 	Nghe xong lời này , dưới thành Sở binh môn đồng loạt ngã ngồi nhất phiến.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bọn họ ngay trước mấy vạn đồng trạch mặt , tự ý ly khai đội ngũ , lại ăn quân Ngụy lương thực , nào có cái gì mặt trở về nữa?
 
 	Bất quá , nhưng thật ra có nhất nhóm người nhưng đứng.
 
 	Nhưng thật ra không phải là bởi vì bọn họ không muốn quy hàng , mà là bởi vì thành thượng Triệu Hoằng Nhuận lại lên tiếng: "Hôm nay ta quân chỉ tuyển nhận năm nghìn nhân , bên kia đội , tạm thời trở về đi. . . . Không có vấn đề gì , ngày mai các ngươi còn có thể trở lại tìm nơi nương tựa ta quân."
 
 	Này "Nhiều hơn đến" Sở binh môn hai mặt nhìn nhau , khẽ cắn môi , không thể làm gì khác hơn là kiên trì , đạp lạp đầu lại trở về Hạng Mạt đại quân trong đội ngũ.
 
 	"Đám này vô liêm sỉ còn có mặt mũi trở về!"
 
 	Thấy vậy , Hạng Mạt thị tướng Du Ký trong lòng giận dữ , nhịn không được tức giận mắng lên tiếng.
 
 	Thế nhưng lúc này , hắn cũng không có xung động , bởi vì hắn đã nghĩ thông suốt then chốt: Những thứ này sĩ tốt tuy nhiên làm một hồi đào binh , nhưng cũng là bởi vì thức ăn quan hệ , bức bách bất đắc dĩ , bởi vậy , thượng tướng quân Hạng Mạt ngại vì hắn trước đây một phen , cũng không thể gia hại những này nhân , bằng không , chính là lật lọng.
 
 	Bất quá tuy nhiên rõ ràng việc này , Du Ký trong lòng nhưng có chút không giải thích được , nhịn không được hỏi Hạng Mạt đạo: "Thượng tướng quân , mạt tướng quan những thứ này sĩ tốt , ngày mai thế tất còn có thể đến Trất Huyện , tìm nơi nương tựa quân Ngụy , vì sao Cơ Nhuận muốn làm điều thừa đâu?"
 
 	"Bởi vì hắn muốn những thứ này sĩ tốt , tướng quân Ngụy thu dung hàng tốt cùng Trất Huyện có sung túc lương thực tin tức , truyền tới phòng chủng cận năm mươi vạn trong quân đội đi. . ." Hạng Mạt thở dài , ánh mắt phức tạp địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Du Ký kinh địa nhưng thật ra hít một hơi lãnh khí , kinh thanh nói rằng: "Người này lại có lớn như vậy hứng thú! . . . Tướng quân , ngươi nếu đã khám phá Cơ Nhuận quỷ kế , cần phải nhanh chóng ngăn lại a!"
 
 	"Ngăn lại? Thế nào ngăn lại? Tướng những này nhân giết? Còn là khu trục quân đội?" Hạng Mạt cười khổ hỏi ngược một câu.
 
 	Du Ký ngẩn người , lúc này mới ý thức được , trước mắt vị này thượng tướng quân , tại trong chuyện này cái gì cũng không thể làm.
 
 	Có thể là đoán được Du Ký ý nghĩ trong lòng , Hạng Mạt thở dài , hơi có chút khổ sáp địa nói rằng: "Tính , tưởng tìm nơi nương tựa quân Ngụy nhân , liền để cho bọn họ đi thôi , vừa lúc có thể giảm bớt ta quân lương thảo áp lực , cũng có thể xóa một ít vốn là ý chí không kiên định sĩ tốt. . ."
 
 	Nghe câu này bao hàm theo nồng đậm nghĩ một đằng nói một nẻo ý nghĩa mà nói , Du Ký thức thời không nói gì thêm.
 
 	Hắn chẳng qua là quay đầu lại , tướng Trất Huyện cửa thành trên lầu cái kia tuổi trẻ mà lại thân ảnh đơn bạc , vững vàng nhớ trong lòng.
 
 	Cái này cùng Tề Quốc Điền Đam cùng công khắc Trất Huyện , bức tử Ngô Nguyên cừu nhân , quá lợi hại , lợi hại đến cho dù là thượng tướng quân Hạng Mạt , tại trước mặt đối phương vậy không chiếm được chút tiện nghi nào , ngược lại bị thua thiệt nhiều.
 
 	Tổng có một ngày , ta sẽ giết ngươi cùng Điền Đam , vì Ngô Nguyên báo thù!
 
 	Siết chặc nắm tay , Du Ký âm thầm nói rằng.
 
 	Mà lúc này , Hạng Mạt cũng là thật sâu nhìn liếc mắt Trất Huyện , lại không có gì chần chờ xoay người sang chỗ khác , hơi có chút nản lòng thoái chí địa hạ ra lệnh rút lui.
 
 	"Toàn quân. . . Lui lại!"
 
 	Mấy vạn Sở binh , im lặng không lên tiếng rút lui.
 
 	Cũng không phải là là bởi vì hắn môn hôm nay sĩ khí tràn đầy mà đến ngược lại nếm mùi thất bại , dù sao ở công thành chiến trong lúc , bọn họ thương vong không nghiêm trọng lắm.
 
 	Vấn đề là tại chiến hậu , hơn năm ngàn danh đồng trạch cư nhiên bởi vì đồ ăn ngược lại đầu hàng địch nhân , cái này giống vậy là cho cái này mấy vạn Sở binh trầm trọng nhất kích.
 
 	Bọn họ nhịn không được nhìn nhìn chi phối láng giềng , trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ không tín nhiệm: Hôm nay đồng trạch , ngày mai có thể hay không liền trở thành địch nhân đâu?
 
 	Hôm đó , Hạng Mạt suất lĩnh mấy vạn sĩ tốt phản hồi phòng chung.
 
 	Trong lúc , hắn có ý định buộc Phần Hình quân trú đóng vị trí , tha rất lớn một cái vòng , nhiều đi nhất hai nhật lộ trình , lúc này mới phản hồi phòng chung.
 
 	Mà đợi hắn ly khai Trất Huyện vùng sau , Triệu Hoằng Nhuận tuân thủ hắn hứa hẹn , tướng thành ngoài hơn năm ngàn Sở binh để vào thành nội , đồng thời đưa bọn họ đánh tan , xếp vào đến thành nội quân coi giữ ở giữa.
 
 	Hắn cũng không lo lắng những thứ này sĩ tốt chọc xảy ra chuyện gì đến , dù sao , những này nhân ngay trước Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt cùng mấy vạn binh tướng mặt , công khai tìm nơi nương tựa hắn quân Ngụy , đã trở về không được.
 
 	Này bởi vì vượt qua năm nghìn số mà bị khiển hồi Hạng Mạt trong quân hơn ngàn Sở binh cũng giống như vậy: Hạng Mạt tuy nhiên ngại vì hắn nói ra , không đến mức gia hại những thứ này sĩ tốt tính mệnh , thế nhưng , Hạng Mạt cũng sẽ không lại tín mặc cho bọn hắn.
 
 	Sau đó mấy ngày , hầu như mỗi ngày đều có Sở binh từ phòng chung len lén chạy ra ngoài , đi tới Trất Huyện tìm nơi nương tựa quân Ngụy , quân Ngụy hết thảy thu nạp.
 
 	Ngắn ngủi mấy ngày nội , Triệu Hoằng Nhuận liền thu dung mấy vạn Sở binh.
 
 	Lo lắng đến vấn đề an toàn , Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm Nam Môn Dương chấp chưởng chi quân đội này , vượt qua quái hà đi trợ giúp Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân.
 
 	Trận chiến này do Triệu Hoằng Nhuận cùng Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt lần đầu giao phong , cuối cùng lấy Triệu Hoằng Nhuận toàn diện thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Trong lúc , còn quá giang một cái Cố Lăng quân Hùng Ngô , cùng với dưới trướng hắn tám vạn quân đội.