Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1160:: Hàm cốc quân Tần liên doanh
 
 	Hôm đó , Ba Bố Hách liền tại viêm giác quân Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ dưới sự bảo vệ , đi trước quân Tần trú quân địa điểm , hàm cốc .
 
 	Hàm cốc , vốn có chẳng qua là một chỗ bừa bãi vô danh cốc đạo , nhưng hôm nay , hầu như không có có một xuyên dân không biết mảnh sơn cốc này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì tại tiền niên , Ngụy Quốc công tử nhuận , chính là tại hàm cốc mảnh đất này thượng , đường đường chính chính địa đánh bại quân Tần , cũng tại ngắn ngủi thập cửu canh giờ nội , tướng đạt hơn hai mươi vạn quân Tần đưa vào tử lộ , nhượng cũng chỉ có hơn ngàn danh tàn binh bại tốt đem về Tần quốc.
 
 	Đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy một ngày chiến dịch .
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , dựa theo một ngày thập nhị canh giờ đến tính toán , cuộc chiến tranh căn bản chưa nói tới là cái gì một ngày chiến dịch , không làm được lúc đó Ngụy công tử nhuận bức tử hai mươi vạn quân Tần chỗ tốn hao thời gian , còn không ngừng thập cửu canh giờ , nhưng tin tưởng người nào cũng sẽ không đi tính toán điểm này.
 
 	Mặc dù là một cái mánh lới , nhưng không thể không thừa nhận , cái này mánh lới hù trụ không ít người , thậm chí còn , lúc đó liên Hàn quốc đều bị hù trụ , thế cho nên khi biết đông hồ xâm chiếm thời gian , vội vàng địa tại Hà Đông , Hà Nội lưỡng địa lui binh , kết thúc là niên cùng Ngụy Quốc chiến tranh.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , cho dù là cường đại Hàn quốc , cũng không muốn tại còn chưa làm tốt đầy đủ xâm Ngụy chuẩn bị thời gian , cùng Ngụy công tử Cơ Nhuận cái này mới vừa một tay huỷ diệt hai mươi vạn quân Tần cường địch giao chiến.
 
 	Trải qua lưỡng ngày chạy đi hậu , Ba Bố Hách , Ô Lỗ Ba Đồ đám người đi tới hàm cốc , tới nơi này phiến đã bị số lượng đông đảo quân Tần chiếm cứ sơn cốc.
 
 	Ngẩng đầu nhìn hàm sơn sơn thượng cùng sơn dưới liên miên bất tuyệt quân doanh , Ô Lỗ Ba Đồ phải thừa nhận , Tần quốc cũng là không thua gì Ngụy Quốc bao nhiêu cường đại hàng xóm , cái này không , năm kia mới vừa bị Ngụy công tử nhuận giết chết hai mươi vạn quân đội , năm nay liền lại chiêu mộ một chi hơn mười vạn nhân quân đội , phảng phất quốc gia này quốc gia cùng Sở Quốc vậy , căn bản sẽ không thiếu khuyết nguồn mộ lính.
 
 	Chẳng qua là , quân Tần đúng quân Ngụy phần thắng có thể có bao nhiêu đâu?
 
 	Ô Lỗ Ba Đồ trong lòng cũng không lạc quan.
 
 	Hắn , là năm đó Yết Giác bộ lạc liên minh huỷ diệt nhân chứng chi nhất.
 
 	5 năm tiền , tại quân Ngụy cùng Yết Giác quân tràng chấn kinh Tam Xuyên trong chiến dịch , có hai vị bàng quan bán trình chiến dịch nhân chứng , trong đó một vị , chính là hôm nay đã đầu nhập vào xuyên lạc liên minh liêm bộ lạc nguyên đầu lĩnh , cùng với hiện giữ đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc , còn có nhất vị , chính là Ô Lỗ Ba Đồ.
 
 	Bởi vậy , Ô Lỗ Ba Đồ phi thường rõ ràng quân Ngụy cường đại.
 
 	Rồi mới đến , tại hàm cốc một ngày chiến dịch trung , Ô Lỗ Ba Đồ cũng suất lĩnh một ít viêm giác quân sĩ tốt , bàng quan trận này quyết định Ngụy tần ai mới là Tam Xuyên chủ nhân chiến dịch , chính mắt thấy cường thịnh hai mươi vạn quân Tần , tại càng cường thịnh Ngụy Quốc quân đội trước mặt hôi phi yên diệt.
 
 	Lúc đó quân Ngụy phô thiên cái địa nỗ tiễn , nhượng Ô Lỗ Ba Đồ một trận run rẩy —— lúc cách ba năm , quân Ngụy so đánh Yết Giác bộ lạc lúc cường đại hơn thêm.
 
 	Cùng lúc đó , tại hàm cốc quân Tần liên doanh soái trướng nội , mấy vị Tần quốc tướng quân chính trước sau như một địa vây quanh ở nhất trương trải Tam Xuyên địa đồ bên cạnh bàn , thương nghị đánh bại quân Ngụy sách lược , cũng vì cái này tranh luận không nghỉ.
 
 	Tại trong những người này , duy chỉ có có một vị mặc cẩm phục , thân hình gầy gò quý công tử , có vẻ có chút mất hồn mất vía.
 
 	Vị này quý công tử , chính là Ba Bố Hách cùng Ô Lỗ Ba Đồ lần này đến đây bái kiến đối tượng , Tần Thiểu Quân.
 
 	Lúc này , quân Tần đã thông quá một ít trước kia xếp vào tại Tam Xuyên cơ sở ngầm , biết được Ngụy công tử Cơ Nhuận đến xuyên lạc tin tức , không có gì bất ngờ xảy ra , Ngụy công tử Cơ Nhuận , chính là lần này hai nước giao chiến quân Ngụy chủ soái.
 
 	Khi biết sau chuyện này , Tần Thiểu Quân tâm trung liền khó tránh khỏi có chút khổ sáp.
 
 	Bởi vì bọn họ lưỡng , lại một lần nữa địa , lại một lần nữa địa trở thành địch nhân.
 
 	Không hiểu được hắn gần hai năm được làm sao , có hay không đã cưới cái kia Sở Quốc nữ nhân. . .
 
 	Tần Thiểu Quân ngồi ở bên cạnh bàn , tự nữ nhi thái vậy lấy thủ thác má , mục quang mê ly.
 
 	Nhìn hắn bộ dáng này , còn lại vây quanh ở bên cạnh bàn quân Tần các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau , biểu tình đều có chút cổ quái.
 
 	"Ho khan!"
 
 	Một lúc lâu , lần trước Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch chủ soái , lần này chiến dịch phó tướng chi nhất , thượng tướng quân Vương Hột (he) ho nhẹ nhất thanh , nhắc nhở: "Thiếu quân? Thiếu quân?"
 
 	"Ngô?" Tần Thiểu Quân như ở trong mộng mới tỉnh , đợi sau khi lấy lại tinh thần , thấy trướng nội mấy vị tướng quân đều là dùng ánh mắt quái dị nhìn mình , không khỏi hai gò má ửng đỏ.
 
 	"Xin lỗi xin lỗi. . . Lúc này Vương Tiển thượng tướng quân nói cực phải." Hắn che dấu trong lòng hoảng loạn nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , tại chư vị quân Tần thượng tướng trong quân , có một vị thân cao cửu xích , lưng hùm vai gấu , dung mạo uy vũ trung niên tướng quân nghe vậy cười khổ lắc đầu.
 
 	Người này , tức là Tần quốc thượng tướng quân , đồng thời kiêm nhiệm theo chủ soái phó tướng cùng quân yểm trợ chủ soái hai cái quân chức Tần quốc danh tướng , Trường Tín Hầu Vương Tiển .
 
 	Nhìn Tần Thiểu Quân hốt hoảng hình dạng , Vương Tiển nhịn không được trêu ghẹo nói: "Thiếu quân , mạt tướng nói lên kiến nghị , đó là gần nửa canh giờ tiền việc , mới vừa nói thoại , là công Tôn tướng quân. . ."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , theo bản năng nhìn về phía Vương Tiển trong miệng vị kia công Tôn tướng quân , đã thấy vị kia giữ lại bát tự cùng râu ria , thần sắc túc mục tướng quân , chính cau mày nhìn mình.
 
 	Mà vị này công Tôn tướng quân , tức là lần này quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi .
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân liền vội vàng đứng lên , trịnh trọng hướng vị chủ soái này xin lỗi.
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân đứng dậy hướng mình chắp tay tạ lỗi , quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sắc mặt hơi chút dễ nhìn rất nhiều , hắn chính sắc khuyên nhủ đạo: "Thiếu quân , nếu như ngài cảm thấy mệt mỏi , không ngại về trước trướng nội nghỉ."
 
 	Tần Thiểu Quân cười khổ một tiếng , không thể làm gì khác hơn là liên tục biểu thị mình nhất định tụ tập trung tinh thần , không được lại đi thần.
 
 	Thấy vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng chỉ hảo tùy ý vị này thiếu quân tiếp tục đứng ở soái trướng nội.
 
 	Bởi lần trước tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch thảm bại , bởi vậy , mặc dù Tần Thiểu Quân là Tần vương chi tử , vậy bị tước đoạt chủ soái chức vụ , do Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chiếm lấy , lần này chỉ chẳng qua là coi như giám quân vậy nhân vật tham dự chinh chiến.
 
 	Nhưng dù vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vẫn đang cho Tần Thiểu Quân đầy đủ tôn trọng , dù sao sau người thân phận địa vị cũng không phải là hắn có thể tương đề tịnh luận.
 
 	Vấn đề là , vị này Tần Thiểu Quân chủ ý lực thực sự không đủ tập trung , tại hắn môn những thứ này quân Tần thượng tướng thương thảo quân tình thời gian , vị này thiếu quân điện hạ vậy mà suy nghĩ viễn vong , cái này thực sự nhượng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi có chút nhìn không được.
 
 	Kỳ thực trướng nội chư vị thượng tướng quân đều biết Tần Thiểu Quân đang suy nghĩ gì , đơn giản liền là đang suy nghĩ hắn vị kia viễn tại Ngụy Quốc duy nhất bạn bè đây. . .
 
 	Lại nói tiếp , Tần Thiểu Quân vị kia bạn bè có thể khó lường —— Ngụy công tử Cơ Nhuận , từ hàm cốc một ngày chiến dịch hậu , tên này tại Tần quốc so Ngụy vương Triệu Nguyên Tư càng thêm nổi danh.
 
 	Tần quốc cả nước trên dưới tuyệt đại đa số người Tần , đều là đúng vị này Ngụy công tử thống hận vạn phần , bởi vì ... này vị Ngụy công tử , chích thủ chặn Tần quốc đối ngoại mở rộng bước chân , nhượng Tần quốc đã từng chế định Hà Đông chiến lược , Tam Xuyên chiến lược đều là trở thành bọt nước.
 
 	Cái này cũng chưa tính.
 
 	Lần này Tần quốc thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu , lần nữa cử binh hơn mười vạn , hết lần này tới lần khác vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận lại một lần nữa đến Tam Xuyên , ý đồ lần nữa thất bại bọn họ Tần quốc đối ngoại mở rộng bước chân , là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!
 
 	Lúc này trướng nội chư Tần quốc thượng tướng lòng biết rõ , hắn Tần quốc như muốn đúng đông mở rộng , đặt chân Trung Nguyên nơi , Ngụy công tử Cơ Nhuận là bọn hắn phải diệt trừ cường địch!
 
 	Ngay chư vị Tần quốc thượng tướng quân chuẩn bị tiếp tục thương nghị chiến lược lúc , bỗng nhiên có sĩ tốt báo lại , nói là Ô Tu Vương đình phái tới sứ giả.
 
 	Nghe nói chuyện này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhíu nhíu mày , nhưng cuối cùng vẫn sai người tướng Ô Tu Vương đình phái tới sứ giả mời được soái trướng.
 
 	Mà cái này cái gọi là Ô Tu Vương đình sứ giả , tức là Ba Bố Hách cùng Ô Lỗ Ba Đồ đám người.
 
 	"Thiếu quân điện hạ , biệt lai vô dạng."
 
 	Tại đi tới quân Tần soái trướng hậu , Ba Bố Hách đầu tiên dùng gõ gõ ba ba tần nói , hướng Tần Thiểu Quân vấn an.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết , lần này quân Tần chủ soái cũng không phải là Tần Thiểu Quân , mà là một vị gọi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tần tướng , nhưng người nào nhượng Tần Thiểu Quân thân phận địa vị tối cao đâu?
 
 	"Biệt lai vô dạng , Ba Bố Hách."
 
 	Lúc này bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi một phen khuyên nhủ Tần Thiểu Quân , hôm nay tại Ba Bố Hách trước mặt nhưng thật ra biểu hiện địa có chút khéo , không mất uy nghi mà hỏi thăm: "Ba Bố Hách , ngươi lần này đến đây , chẳng lẽ là quân Ngụy đã có hành động?"
 
 	Ba Bố Hách nghe vậy trên mặt hiện lên nhất chút ảm đạm cùng phẫn nộ , chính sắc nói rằng: "Chính là , quân Ngụy , đang ở Tam Xuyên bài trừ đối lập , tùy ý đồ sát không muốn thần phục với Ngụy bộ lạc , đến nay mới thôi , đã có mấy bộ lạc chịu khổ đồ đâm. . ."
 
 	Nói , Ba Bố Hách liền đem đoạt được biết tình huống từ đầu tới cuối nói ra , chỉ nghe chư Tần quốc các tướng quân cau mày không ngớt.
 
 	Đương nhiên , tự Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , có thể không phải là bởi vì quân Ngụy đồ sát xuyên dân chuyện này ra hiện tâm tình ba động , bọn họ thấy , là càng sâu tầng vấn đề.
 
 	"Thật đúng là sát phạt quả quyết a. . . Vị kia Ngụy công tử." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thì thào nói rằng.
 
 	Nếu như nếu không phải hộ là địch đối , hắn sẽ rất tán thưởng quân Ngụy hành động , dù sao quân Ngụy đúng xuyên dân đồ sát rất có nhằm vào , hội này làm cho càng ngày càng nhiều xuyên nhân bộ lạc vì cứu mạng mà đổ hướng Ngụy Quốc , mà đợi chờ những bộ lạc này đều là đổ hướng về phía Ngụy Quốc , như vậy , hắn quân Tần tại Tam Xuyên liền vô pháp được bất kỳ trợ giúp nào.
 
 	Nhưng mà , hắn vừa dứt lời , liền nghe đến bên cạnh truyền đến nhất thanh bất khả tư nghị kinh hô: "Làm sao có thể? !"
 
 	Trướng nội mọi người nghe vậy quay đầu nhìn về thanh âm truyền tới phương hướng , đã thấy lúc này còn thong dong trấn định Tần Thiểu Quân , lúc này vẻ mặt kinh hãi , chính tự mình lẩm bẩm cái gì.
 
 	Cơ Nhuận , ngươi. . . Ngươi cư nhiên dung túng quân Ngụy đồ sát xuyên nhân bình dân?
 
 	Đôi mắt hiện lên vẻ hoảng sợ , Tần Thiểu Quân thế nào vậy không tin chuyện này.
 
 	Chớ nhìn hắn đã từng lần lượt quyết định muốn cùng vị kia bạn bè chặt đứt tình nghĩa , nhưng trên thực tế , hữu quan tại Ngụy công tử Cơ Nhuận việc tích , hắn thủy chung đều chú ý tới.
 
 	Mà cứ hắn biết , hắn bạn bè Cơ Nhuận , là một vị trước tiên đưa ra quá chiến tranh , nhượng bình dân đi ra khẩu hiệu nhân , trước đây Ngụy công tử Cơ Nhuận chỉ huy mỗi một tràng chiến sự , quân Ngụy đều tuân thủ nghiêm ngặt quân kỷ , không cho phép đồ sát nước khác bình dân.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , quân Ngụy đang tấn công Sở Quốc lúc , danh dự thậm chí so Sở Quốc bản thổ quân đội còn tốt hơn , uy vọng còn tốt hơn , làm cho vô số lấy trăm vạn Sở dân dời vào Ngụy Quốc , nguyện ý thành vi Ngụy Quốc con dân.
 
 	Nhưng mà lần này , vị kia từ trước đến nay ở trong chiến tranh lạm sát kẻ vô tội bạn bè , vậy mà dùng chính là hai mặt cờ xí tại nhận địch ta , đồng thời nhằm vào cự tuyệt giắt Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ bộ lạc , ngầm đồng ý dưới trướng Ngụy tướng Tư Mã An , suất quân đồ sát những bộ lạc này bình dân.
 
 	Đây quả thực là lật đổ Tần Thiểu Quân đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận vị này bạn bè nhận thức.
 
 	Ngươi. . . Ngươi tới cùng làm sao vậy? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra , sử ngươi trở nên như vậy. . . Táo bạo.
 
 	Tần Thiểu Quân trong con ngươi , không khỏi nổi lên mấy ti vẻ lo âu.
 
 	Mà so sánh với tính toán Tần Thiểu Quân đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận vị này bạn bè lo lắng , trướng nội chư vị quân Tần tướng lĩnh sắc mặt thì càng nghiêm trọng.
 
 	Tuy nhiên không rõ ràng lắm đến tột cùng là nguyên nhân gì , nhưng chư vị quân Tần tướng lĩnh đã ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Trong cuộc chiến tranh này bọn họ gần gặp phải Ngụy công tử Cơ Nhuận , hoặc đúng là vị này Ngụy công tử nhất bạo lệ vô tình một lần đối ngoại chiến tranh.
 
 	". . ."
 
 	Soái trướng nội lặng ngắt như tờ , phảng phất có một cái lớn lao áp lực bao phủ tại trong lòng mọi người.