Đại Ngụy cung đình chính văn chương 666:: Tây lộ quân cùng đông lộ quân tranh công chi thủy
 
 	Không thể không nói, Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân, sức chiến đấu thực tại cường hãn, nhất là đương những thứ này binh tướng môn trong lòng nín nhất cổ lửa giận thời gian.
 
 	Hôm đó, bị Thương Thủy Quân đánh bại kỳ huyện Thủ tướng quý tông, tại lui giữ quái hà hướng tới, lần nữa bị Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân đánh bại, mới vừa tạo hảo thậm chí còn chưa triệt để làm xong quân doanh, cũng bị đông lộ tề quân một cây đuốc đốt sạch.
 
 	Thấy đại thế đã mất, kỳ huyện Thủ tướng quý tông cũng không biết từ đâu lấy điều chu thuyền đến, hốt hoảng chạy trốn tới quái Hà Nam bờ, sau đó tìm nơi nương tựa hạ thái đi.
 
 	Thế nhưng dưới trướng hắn hai vạn Sở Quốc chính quân, lại bị Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân giết chết vô số, may mắn còn sống giả, cũng bị người sau ép hạ quái hà, trừ ra có chút hội thủy Sở binh vạn phần may mắn tránh được một kiếp ngoại, này sẽ không nước sĩ tốt, tất cả đều chết chìm tại giữa sông.
 
 	Theo chiến hậu công tác thống kê, cái này chiến, quý tông tại ăn tiền một cuộc đánh bại sau thật vất vả tụ tập hơn hai vạn quân đội, cơ hồ bị Điền Đam đông lộ tề quân giết sạch.
 
 	Tề quân hung hăng giày xéo chi này Sở Quốc bại quân, cuối cùng là trên người bọn họ phát tiết tại kỳ huyện, tại Thương Thủy Quân bên kia tích lũy tức giận.
 
 	Hôm đó chạng vạng, đại khái là giờ Dậu tới giờ Tuất trước sau, kỳ bên trong huyện thành này lấy nam môn thị nhất tộc cầm đầu, đã quy thuận Ngụy Quốc các quý tộc, lục tục xuất cửa tây, hướng Trất Huyện phương hướng di chuyển.
 
 	Cùng bọn họ cùng dời, còn Trất Huyện nội cận vạn dân chúng địa phương, dù sao Thương Thủy Quân cũng không quên Triệu Hoằng Nhuận chỗ dặn sự —— miễn là đánh hạ một thành trì, liền hướng địa phương cư dân lan truyền Ngụy Quốc nền chính trị nhân từ, nhượng này bình dân bách tính cam tâm tình nguyện quy thuận Ngụy Quốc.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Thương Thủy Quân cũng lục tục đi ra thành trì, cùng xa xa đông lộ quân lẫn nhau giằng co.
 
 	Sau đó, đợi chờ thành nội này nguyện ý theo quân Ngụy rời đi quý tộc cùng bách tính đều ra khỏi thành sau, Thương Thủy Quân lúc này mới cùng đông lộ quân giao hàng kỳ huyện.
 
 	Trong lúc, vô luận là Ngũ Kỵ còn là Điền Đam, hay hoặc là hai vị này tướng quân dưới trướng binh tướng môn, đúng hai bên đều không có gì sắc mặt tốt, mỗi một người đều mặt lạnh, từ đầu tới đuôi hầu như không có mấy câu nói, rất có "Ăn ý" mà di giao kỳ huyện.
 
 	Từ nay về sau, Thương Thủy Quân hộ tống những quý tộc kia cùng bách tính đi trước Trất Huyện, mà đông lộ quân thì tiến vào chiếm giữ kỳ huyện, bắt đầu thủ chuẩn bị tiến công Phù Ly Tắc sự nghi.
 
 	Cứ việc song phương đến cuối cùng cũng không có phát sinh xung đột, nhưng song phương binh tướng môn hai bên đều rõ ràng một việc: Bọn họ hai bên, xem như tại hôm nay kết liễu oán!
 
 	Tám tháng hai mươi ba nhật, Thương Thủy Quân hộ tống này thị tộc cùng bách tính, rốt cục đã tới Trất Huyện, mà lúc nghe tin tức này sau, Triệu Hoằng Nhuận hàng tôn thân từ đến Trất Huyện ngoài cửa thành nghênh tiếp.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân nhưng thật ra hoàn hảo nói, nhưng này lấy nam môn thị cầm đầu kỳ huyện thị tộc, nhưng là cái này cầm thủ nhóm hành động gia tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở Quốc quý tộc, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên muốn làm đến đầy đủ lễ đãi, kể từ đó, mới có thể hấp dẫn càng nhiều hơn Sở Quốc quý tộc tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói, tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy quảng thu Sở Quốc bình dân cùng quý tộc, lẽ nào sẽ không sợ tướng một ít con sâu làm rầu nồi canh vậy nghênh đến Ngụy Quốc sao?
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận còn thật không sợ.
 
 	Bởi vì một khi đến rồi Ngụy Quốc, những thứ này Sở nhân chỉ có thể dựa vào Ngụy nhân hơi thở, căn bản không sợ bọn họ không nghe lời.
 
 	Nếu như trong đó có chút quý tộc đưa bọn họ tại Sở Quốc lúc thói quen vậy dẫn tới Ngụy Quốc, hay hoặc là tâm hoài bất quỹ, đến lúc đó có rất nhiều biện pháp đối phó bọn họ.
 
 	Bất quá như đã nói qua, này thị tộc các tộc trường, khả năng vậy ý thức được gia tộc của chính mình ngày sau số phận, bởi vậy tại Triệu Hoằng Nhuận tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp bọn họ lúc, đều biểu hiện mà phá lệ kích động, rất có thụ sủng nhược kinh, cảm động chảy nước mắt ý tứ.
 
 	Bất kể những này nhân đến tột cùng là phát ra từ phế phủ, nghi hoặc chẳng qua là đang diễn trò, dù sao cũng phải mà nói, song phương ở chung mà có chút hòa hợp, quả thực có thể nói là ăn nhịp với nhau, gặp lại hận vãn.
 
 	Mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền đưa ra nhượng những thứ này thị tộc cùng bình dân bách tính môn tiếp tục dời về phương bắc, di chuyển tới tướng thành.
 
 	Dù sao tiếp qua cái nhất hai nhật, Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân đã đem cùng lúc này thân ở kỳ huyện Điền Đam đông lộ quân, hiệp trợ Tề vương Lữ Hi đại quân đột phá Phù Ly Tắc phong tỏa, đến lúc đó, Phù Ly Tắc, Trất Huyện, kỳ huyện ba người này trong lúc đó mảng lớn thổ địa, đều muốn sẽ trở thành chiến tràng, không liên quan người ở tại chỗ này, đây chính là thập phần nguy hiểm.
 
 	Về phần bảo hộ những người này nhiệm vụ, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là giao cho Yên Lăng quân tam doanh, do là doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha đến phụ trách.
 
 	Bởi thời gian cấp bách, nam môn thị chờ Sở Quốc quý tộc, bao quát từ kỳ huyện di chuyển đến đây bình dân bách tính, cũng không có ở Trất Huyện quá lâu kéo dài, nghỉ ngơi một trận sau, liền lần nữa chạy đi đi trước tướng thành.
 
 	Mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận thì mang theo Thương Thủy Quân chờ chư tướng trở lại thành nội chòi gác, tại chòi gác nội trong đại sảnh triệu tập chúng tướng, chuẩn bị thương nghị tiến công Phù Ly Tắc đủ loại công việc.
 
 	Không nghĩ tới tại thương nghị trước, Ngũ Kỵ lại khá có chút chần chờ mà nói ra hắn tại kỳ huyện cùng Điền Đam giằng co sự.
 
 	". . . Nhượng điện hạ ngài làm khó, mạt tướng lúc đó chẳng qua là tức giận tề quân quá đáng bá đạo. . ."
 
 	Đừng xem tại Điền Đam trước mặt, Ngũ Kỵ phảng phất là tấc đất tất tranh, tranh phong tương đối, nhưng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, Ngũ Kỵ lại phảng phất vẫn là năm đó cái kia thiên nhân tướng.
 
 	"Cùng Điền Đam giằng co?" Nghe xong Ngũ Kỵ mà nói, Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, yêu cầu Ngũ Kỵ tướng chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối mà nói ra.
 
 	Thấy vậy, Ngũ Kỵ liền từ đầu tới cuối nói ra bọn họ Thương Thủy Quân tại kỳ huyện cùng Điền Đam đông lộ quân cương cầm giằng co sự, cũng không dám nói ngoa.
 
 	Nhưng thật ra tại Ngũ Kỵ sau khi giảng thuật xong, tự từ quýnh chờ có tư cách tham dự quân nghị Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng, ở bên sắc mặt bực tức bổ sung tề quân kiêu ngạo dáng vẻ bệ vệ.
 
 	". . . Điện hạ ngươi là không có nhìn thấy tình huống lúc đó, (Ngũ Kỵ) tướng quân chẳng qua là yêu cầu tề quân ở ngoài thành chờ chút chỉ chốc lát, làm cho thành nội này nguyện ý tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy quý tộc thu thập hành trang, có thể những người đó nhưng thật ra hảo, cư nhiên lúc này mắng lên, còn nói cái gì nếu không tức khắc mở cửa thành liền công phá thành trì . . . Đó là bực nào kiêu ngạo!"
 
 	"Từ quýnh nói những câu vô cùng xác thực! . . . Điện hạ, cho dù là (Ngũ Kỵ) tướng quân tại tế xuất điện hạ ngài vương kỳ sau, đám kia tề tướng còn miệng đầy ô uế, nếu không ta quân lúc này cùng hắn tề quân thượng là minh quân, mạt tướng đều hận không thể mang binh giết ra thành đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe vài tên Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng ngươi một lời ta một lời mà chỉ trích Điền Đam cùng hắn đông lộ quân, Triệu Hoằng Nhuận hơi khẽ cau mày, không nói gì.
 
 	Hắn biết rõ, những tướng lãnh này môn mà nói, cố nhiên là có chút khoa trương, dù sao bọn họ thân là Thương Thủy Quân một thành viên, đương nhiên sẽ vì hắn Thương Thủy Quân nói chuyện, nhưng nói cho cùng, những tướng lãnh này môn cũng không có lá gan bàn lộng thị phi, đổi trắng thay đen.
 
 	Nói cách khác, chuyện này tám chín phần mười là tề quân suất khiêu khích trước.
 
 	Mà thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày không nói lời nào, chư Thương Thủy Quân các tướng lĩnh vi vi có chút hoảng hốt, dù sao tại trong lòng bọn họ trung, trước mắt vị này túc Vương điện hạ uy tín, cần phải so với kia cái gì Điền Đam trọng nhiều lắm.
 
 	Nếu như trước mắt vị này túc Vương điện hạ đều cảm thấy là bọn hắn sai rồi, vậy bọn họ cũng chỉ có thể nhận.
 
 	Mà đúng lúc này, lệnh Yên Lăng quân chư tướng lĩnh cảm thấy ngoài ý muốn sự tình xảy ra —— đang ngồi Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, cư nhiên mở miệng thế bọn họ nói chuyện.
 
 	"Điện hạ, mạt tướng cho rằng Thương Thủy Quân cũng không có làm gì sai. . . . Tuy nói kỳ huyện là đông lộ quân tiến công mục tiêu, nhưng Thương Thủy Quân sớm phá được kỳ huyện, cũng tướng tòa thành trì này giao phó cho tề quân, cho dù sẽ không để cho tề quân cảm kích, nhưng cũng không nợ tề quân cái gì. Tương đối mà nói, tề quân tổn hại Ngụy tề kết minh tình nghị, đúng Thương Thủy Quân nhục mạ trước kia, đây mới là cố tình gây sự!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chư Thương Thủy Quân các tướng lĩnh khiếp sợ nhìn về phía Yến Mặc, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn người sau.
 
 	"Yến Mặc, ngươi bởi vì Thương Thủy Quân cầu tình?" Triệu Hoằng Nhuận mặt mang kinh ngạc nhìn Yến Mặc, biểu tình cổ quái nói rằng: "Bản vương nhớ được, ngày hôm trước ngươi cũng bởi vì Thương Thủy Quân dẫn đầu công phá kỳ huyện một chuyện mà nghiến răng nghiến lợi liệt."
 
 	"Nhất mã sự quy nhất mã sự." Yến Mặc hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, chính sắc nói rằng: "Điện hạ ngài từng giáo dục bọn ta, ta quân Ngụy chắc là một cái chỉnh thể, lúc này Thương Thủy Quân vô tội gặp tề quân nhục mạ, là tốt rồi so với là ở nhục mạ ta Yên Lăng quân, mạt tướng làm sao hội khoanh tay đứng nhìn. . . . Nếu là đổi thành Yến Mặc, sợ rằng cũng là như vậy."
 
 	Nói, hắn liếc mắt một cái Ngũ Kỵ chờ trợn mắt hốc mồm chư tướng, bĩu môi nói rằng: "Về phần Thương Thủy Quân đánh kỳ huyện đây, mạt tướng vẫn như cũ không cho là là ta Yên Lăng quân thua. . . . Thương Thủy Quân tại nam môn thị dưới sự trợ giúp tài đánh hạ kỳ huyện, không so được ta Yên Lăng quân là dựa vào chính mình phá được Trất Huyện, bởi vậy, không coi là bản lĩnh!"
 
 	Hỗn đản này!
 
 	Thua thiệt lão tử vừa mới còn thoáng cảm giác giật mình!
 
 	Liền đoán được hỗn đản này bản tính cũng khó dời đi!
 
 	Một đám phản ứng kịp Thương Thủy Quân các tướng lĩnh, lại một lần nữa dùng oán giận mục quang trừng mắt Yến Mặc.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận không nói lắc đầu.
 
 	Bất quá có một chút hắn hết sức vui mừng: Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân lén đấu quy đấu, thế nhưng đang đối mặt ngoại thế lực lúc, lập trường còn là hết sức nhất trí.
 
 	"Được rồi được rồi!" Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ tay ngăn trở Yên Lăng quân tướng lĩnh cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh lẫn nhau trừng mắt căm tức, trực tiếp nói rằng: "Chuyện này liền dừng ở đây, chính như Yến Mặc nói, nếu là Tề Quốc quân đội nhục mạ trước kia, vậy đừng trách Thương Thủy Quân đánh trả. . . . Về phần Yên Lăng quân, nhận thua cuộc, thua chính là thua, chớ kéo cái gì mượn cớ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Yên Lăng quân tướng lĩnh bên này sắc mặt bất mãn, mà Thương Thủy Quân tướng lĩnh bên này cũng không lại bởi vì cùng tề quân trở mặt chuyện này mà hoảng hốt.
 
 	Nhưng thật ra ở bên xem trò vui Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân lúc này nhịn không được nói rằng: "Điện hạ, cùng tề quân trở mặt, có thể hay không có cái gì bất lợi?"
 
 	"Có thể có cái gì bất lợi?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy phơi nắng cười một tiếng, nói rằng: "Lúc này, chính là Tề Quốc xin ta đại Ngụy, Điền Đam làm sao dám lỗ mãng? . . . Bản vương tin tưởng Ngũ Kỵ, Ngũ Kỵ hắn nói là tề quân nhục mạ trước kia, như vậy, sự tình chính là có chuyện như vậy." Nói đến đây, hắn hừ nhẹ nhất thanh, khá có chút không vui nói rằng: "Ta sớm nghe nói Tề Quốc binh tướng ỷ có Lỗ quốc công tượng kỹ thuật chống đỡ, dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo, không nghĩ tới tại bản vương vương mặt cờ tiền, cư nhiên cũng không biết thu liễm vài phần. . . Hừ! Không ưa nhất loại này so với bản vương còn muốn phách lối vô liêm sỉ!"
 
 	. . .
 
 	Phòng trong chư tướng biểu tình cổ quái nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nghĩ đến bọn họ cũng nghe được xuất Triệu Hoằng Nhuận câu nói sau cùng, thực tại có chút vi diệu.
 
 	Nào đó ý nghĩa thượng, cái này vị điện hạ coi như là "Tính tình thật" nhân. . .
 
 	Từ Ân cười khổ lắc đầu, ngay sau đó, hắn chính sắc nói rằng: "Bất quá cứ như vậy, điện hạ ngài liền phải coi chừng, theo Từ mỗ biết, Điền Đam cũng không phải một cái nén giận nhân. . . . Đợi ít hôm nữa sau tây lộ quân, đông lộ quân cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp, đến lúc đó, Điền Đam bảo đảm sẽ ở Tề vương trước mặt nhắc tới chuyện này."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, lạnh lùng nói rằng: "Tề Quốc xưng bá Trung Nguyên thời đại gần kết thúc, ngay cả Tề vương Lữ Hi đều ở đây dự để đường rút lui, lấy lòng ta đại Ngụy, cho dù là Điền Đam không phục, có thể làm sao? . . . Thì là hắn không đề cập tới, ta cũng muốn tại Tề vương trước mặt nhắc tới cái này việc sự, ta nhưng thật ra muốn hỏi một chút Tề vương, tề quân nói vũ nhục quân đội bạn, đây cũng là cái gì đạo lý!"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận quét mắt liếc mắt trong phòng chư tướng, trầm giọng nói rằng: "Điền Đam ngạo khí, đơn giản chính là hắn chiến công trác theo. . . . Đều cho bản vương không chịu thua kém chút! Tại tràng chiến dịch này trung, cho bản vương dùng quân công tướng Điền Đam cùng với đông lộ quân áp cái xuống phía dưới!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Chư Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân tướng lĩnh sắc mặt nghiêm túc đáp.