Một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đi tới trong quân soái trướng.

	Lúc này tại soái trướng bên trong, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang cùng hắn dưới trướng đại tướng Bàng Hoán đứng ở trướng trong, thấp giọng trò chuyện cái gì, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận từ ngoài trướng đi vào sau, cùng Bàng Hoán cùng nhau hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền: "Thái Tử điện hạ."

	Mặc dù không mất lễ phép, nhưng là chưa nói tới gần gũi.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại, trên thực tế, hắn cũng không có ý định cùng cái này đã từng phản bội Tam bá trở nên làm sao gần gũi, tại gật đầu coi như chào hỏi sau, liền hỏi: "Hàn Vương Nhiên phái người đưa tới chiến thư?"

	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền xoay người đi tới một bên trên bàn dài, từ trên bàn dài một cái hộp gỗ bên trong, lấy ra một phong thư, giao cho Triệu Hoằng Nhuận.

	"Hàn Vương hơn phân nửa là biết được Thái Tử điện hạ lúc này tại ta trong quân doanh, là nguyên nhân phái người đưa tới cái này phong thư. . . Ngược lại không cần nói ta thấy thế nào, cái này phong chiến thư đều không giống như là đưa cho ta." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở bên chen miệng.

	Ngụ ý, hắn đã nhìn rồi nội dung trong đó.

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Nam Lương Vương, không nói thêm gì, dù sao cái này tòa quân doanh chính là Trấn Phản quân đội quân doanh, nếu Hàn Vương Nhiên đem chiến thư đưa đến nơi đây, Nam Lương Vương kiểm tra thư nội dung bức thư, cái này đương nhiên không có vấn đề gì.

	Chậm rãi mở ra thư tờ giấy, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liền nhìn thấy "Ngày xưa từ biệt" vân vân lác đác vài chữ, trong bụng nhất thời bừng tỉnh: Nam Lương Vương nói không sai, phong thư này chính là viết cho hắn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chưa từng thấy qua Hàn Vương Nhiên.

	Tùy ý tại trong trướng ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày xem Hàn Vương Nhiên phần này thư.

	Tại đây phần thư, hoặc là nói chiến thư trong, Hàn Vương Nhiên nhiều lần nhấn mạnh "Thần dân hợp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng", còn nói cái gì phải tại Hàm Đan ngoài thành cùng quân Ngụy quyết nhất tử chiến, chẳng qua theo Triệu Hoằng Nhuận, Hàn Vương Nhiên đoạn văn này 'Phiên dịch' đến chính là một câu nói: Hắn nước Hàn nội bộ chủ chiến phái thanh thế áp đảo qua chủ hòa phái.

	Cái này cũng không kỳ quái, nghĩ đến nước Hàn cũng là hùng cứ phương bắc mênh mông đại quốc, tạm không nói đến bọn họ so với người Tề càng cao ngạo, nhưng ít ra cũng có một phần ngạo khí tại, đương nhiên sẽ không liền khinh địch như vậy đem vương đô Hàm Đan chắp tay đem nhường lại.

	Vấn đề ở chỗ, đối với trận chiến này, Hàn Nhiên có vài phần chăm chú?

	『. . . 』

	Nhắm mắt lại, Triệu Hoằng Nhuận một bên dùng ngón tay đập trước mặt án kỷ, một bên ngầm trầm tư.

	Mặc dù tại phần chiến thư trong, Hàn Vương Nhiên cho Triệu Hoằng Nhuận tin tức y hệt cấp tốc Vu Quốc bên trong chủ chiến phái thanh thế lớn, tính là hắn thân phận tôn quý nước Hàn quân chủ cũng không cách nào coi thường thần dân vừa thấy, nhưng mà không thể không thừa nhận, hắn cũng ở đây nếm thử dùng lời nói chen nhau đổi tiền mặt quân Ngụy, giống như, hắn cũng có khuynh hướng cùng quân Ngụy đánh lên cuối cùng này một hồi chiến tranh.

	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng phân phó nói: "Phái người hướng về phía Đại Lương đưa tin, làm Dã Tạo Cục lập tức đem bản vương trước đó để cho bọn họ dự bị vài thứ kia. . . Lập tức dùng thuyền vận chuyển đến ở đây chiến trường, không được sai lầm!"

	『 đây là. . . Tại nói với ta? 』

	Bàng Hoán nhìn chung quanh, cuối cùng đưa mắt rơi ở bên cạnh Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trên mình, đã thấy người sau nhàn nhạt nhìn mình.

	Được rồi.

	Âm thầm cười khổ một tiếng, cái này hiện Trấn Phản quân đội chủ tướng ôm quyền tiếp khiến: "Là, Thái Tử điện hạ!"

	Đợi Bàng Hoán gãi đầu tạm thời ly khai soái trướng đi vào cho gọi tâm phúc đến Đại Lương đưa tin, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liếc mắt một cái sắc mặt ngưng trọng Triệu Hoằng Nhuận, thuận miệng hỏi: "Thái Tử là cảm thấy, Hàn Vương Nhiên có thể sẽ đùa giỡn cái dạng gì?"

	Không thể không nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá niên kỷ mặc dù so với phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận Ngụy Vương Triệu Tư còn muốn lớn tuổi một chút, nhưng mà suy nghĩ vẫn như cũ linh hoạt, một chút liền bắt được trọng điểm —— nếu không phải cảm thấy Hàn Vương Nhiên có thể sẽ ở cuối cùng một hồi chiến tranh đùa giỡn cái dạng gì, Triệu Hoằng Nhuận không cần phải ... Phái thông tri Đại Lương, để cho Dã Tạo Cục đem trước đó chuẩn bị xong vật tư vận chuyển đến tiền tuyến chiến trường.

	『. . . Hắn để cho Dã Tạo Cục nói trước chuẩn bị gì đâu? 』

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng cũng có vài phần hiếu kỳ.

	Mà tại đang nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời nói sau, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Hàn Nhiên có hay không sẽ đùa giỡn cái dạng gì, ta cũng không thể kết luận, nhưng mà, phòng ngừa chu đáo luôn là không sai. Nước Hàn trước mắt duy nhất dựa vào, đơn giản chính là hơn bốn vạn "Đại Quận kỵ binh hạng nặng", nếu có thể tại trận chiến này diệt trừ chi quân đội này. . . Cũng chưa hẳn là không thể."

	Nói đến đây, hắn đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói ra: "Đến đây đưa tin người đưa tin, vẫn còn ở doanh trong sao?"

	"Còn đang tại trong doanh chờ đợi phe ta trả lời." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói ra.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền đứng dậy, đi tới vốn thuộc về Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỗ ngồi, tại sau khi ngồi xuống cầm lấy trên bàn dài bút lông, ở đó phần chiến thư phía sau viết mấy hàng chữ, ngay sau đó tại thổi thổi bút tích, đưa cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói ra: "Làm người đưa tin đưa tới Hàn Nhiên trong tay, liền nói, ta quân Ngụy đáp ứng!"

	". . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn vài hơi thở, tại một phen muốn nói lại thôi sau, đi lên trước tiếp nhận thư, lắc đầu đi ra soái trướng, chỉ để lại Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ngồi ở soái trướng bên trong trầm tư.

	『. . . Ngươi nghĩ đùa giỡn hoa chiêu gì đâu? Hàn Nhiên. 』

	Híp mắt một cái, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.

	Mà cùng lúc đó, tại Hàm Đan bên trong thành bên trong cung điện, Hàn Vương Nhiên đang đứng tại đình viện trong thưởng thức hắn rất trân ái vài chi người chim.

	Nếu nói đã từng hắn là giấu tài, nỗ lực thông qua nuôi điểu mà khiến người cảm thấy hắn mê muội mất cả ý chí, như vậy hiện nay, hắn chỉ là thuần túy hưởng thụ loại này lạc thú mà thôi.

	Tại đùa chim yêu thích đồng thời, trong lòng hắn cũng đang nhớ lại mấy ngày gần đây chuyện.

	Có một việc Triệu Hoằng Nhuận hiểu lầm, đó chính là, Hàn Vương Nhiên lúc đầu cũng không có ra vẻ tâm tư, hắn còn không đến mức dùng gạt lừa gạt người trước phương thức đối xử người trước thả lỏng cảnh giác, tùy thời tìm kiếm cơ hội chuyển bại thành thắng, dù sao vùng Trung Nguyên mọi người đều biết, hết thời gian trước mắt cho đến, đắc tội Ngụy công tử Nhuận người, kết quả thường thường đều rất thảm —— Hàn Vương Nhiên có thể không muốn đem quốc gia số phận ký thác vào mờ ảo vô tích hy vọng xa vời trên, nói thí dụ như, hy vọng xa vời Ngụy công tử Nhuận sẽ bị hắn lừa dối vân vân.

	Hàn Vương Nhiên thông minh, tại lực lượng cường đại trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là tái nhợt yếu ớt, chỉ có hai bên đề lợi dương mưu, mới có thể thuyết phục đối phương, chính là bởi vì như vậy, hắn tại Cự Lộc cảnh nội cái này tòa sườn núi trên, lấy một gã người Ngụy góc nhìn thay nước Ngụy làm ra điều kiện tốt nhất chiến lược quy hoạch, thuận tiện đem hắn nước Hàn từ nước Ngụy mâm thức ăn trích đi ra, để cho vị kia Ngụy công tử Nhuận mặc dù rõ ràng rõ ràng ý đồ của hắn, lại không không tiếp thu đề nghị của hắn.

	Đây mới là cử chỉ sáng suốt.

	Có thể đã như vậy, Hàn Vương Nhiên lại vì sao đột nhiên hướng về phía quân Ngụy đưa đưa chiến thư đâu?

	Thực ra nguyên nhân tựa như Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Tá suy đoán như vậy, là nước Hàn nội bộ chủ chiến phái, hướng về phía triều đình gây áp lực.

	Mà trong đó nguyên nhân gây ra, đang ở tại Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Hàn Dương thủy chung không cách nào tiếp nhận hướng về phía nước Ngụy cầu hòa, bởi vậy, tại mơ hồ nhận thấy được Hàn Vương Nhiên hình như đã tối trong cùng Ngụy công tử Nhuận đạt tới hiệp nghị, trong lòng vừa vội vừa giận, liền một bên liên lạc đồng đạo, một bên phái người thả ra lời đồn, nỗ lực thông qua đối với triều đình tạo áp lực, đối với hoàng tộc tạo áp lực phương thức, khiến cho Hàn Vương Nhiên hạ lệnh tiếp tục trận chiến tranh này.

	Nhưng người nào cũng không có dự liệu là, trong lúc ở chỗ này xảy ra một kiện người nào cũng không muốn thấy sự tình: Lúc đầu Hàn Dương chỉ là ra tại trong lòng mình không phục, đem đến đây thăm tù Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tức giận mắng một lần, lại trăm triệu không nghĩ tới, Mã Xa cái này đối với quốc gia trung thành và tận tâm cựu thần, bị hắn mắng một lần, trong lòng hỗ thẹn, Về đến nhà cư nhiên ốm đau không lên được, cũng không lâu lắm liền đã qua đời, làm cho nước Hàn tại như vậy nguy nan dưới cục diện, lại lần nữa mất đi một viên đại tướng.

	Vì thế, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng là vạn phần hối hận.

	Nhưng mà sai lầm lớn đã đúc thành, hối hận cũng không làm nên chuyện gì, nhưng mà phần này hối hận, lại tách ra vài phần Đãng Âm Hầu Hàn Dương trong lòng oán niệm cùng chấp niệm, nói trắng ra là, tại liên tục lọt vào Mã Xa ốm chết, mà chính hắn lại bởi vậy bị Hàn Vương Nhiên từ bỏ tước vị sau, Hàn Dương cũng khó tránh khỏi có chút nản lòng thoái chí, dứt khoát mang theo gia quyến ly khai Hàm Đan.

	Nhưng mà, Hàn Dương mặc dù cách mở ra, nhưng hắn thả ra lời đồn, nhưng ở triều đình và dân gian truyền ra.

	Ban đầu, Hàn Vương Nhiên "Muốn cắt nhường Hàm Đan đổi lấy cùng nước Ngụy đình chiến" ước định, cũng chỉ có lác đác mấy người hiểu rõ tình hình, nói thí dụ như lão thừa tướng Thân Bất Hãi, có thể Hàn Dương cái này việc làm, liền khiến cho dư luận xôn xao, người người đều biết.

	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên cũng cảm giác được rất lớn áp lực, dù sao, "Bị quân Ngụy đánh chiếm Hàm Đan" cùng "Cắt nhường Hàm Đan", đây chính là hoàn toàn bất đồng hai việc khác nhau, nếu như nói người trước là năm phần sỉ nhục, như vậy người sau chính là vô cùng sỉ nhục, phàm là đối với quốc gia này trả lời chân thành người Hàn, cũng sẽ không bằng lòng tiếp nhận sự thật này.

	Cái này làm, tại ngắn ngủi không đến hai mươi ngày bên trong, chỉ cần Hàn thị bộ tộc, liền có không ít bàn về bối phận là Hàn Vương Nhiên thúc bá thậm chí ông chú người đến đây trình thấy, cùng lúc hướng về phía Hàn Vương Nhiên biểu thị ủng hộ ý, về phương diện khác là cường liệt phản đối lấy cắt nhường vương đô phương thức đổi lấy cùng nước Ngụy đình chiến.

	Những người này kiên quyết cho là, hắn nước Hàn còn có hơn mười vạn có thể dùng quân đội, hoàn toàn không cần phải ... Ăn nói khép nép hướng về phía nước Ngụy cầu hoà, cùng lắm thì đồng quy vu tận đi! —— ngược lại, sắp ngồi vững vàng "Vùng Trung Nguyên bá chủ" vị trí này nước Ngụy, là tuyệt đối không có khả năng cùng bọn chúng cá chết lưới rách.

	Châm đối với chuyện này, Hàn Vương Nhiên ngầm chen vào cùng lão thừa tướng Thân Bất Hãi oán giận qua.

	". . . Những người này ỷ vào "Nước Ngụy tuyệt không sẽ chọn cá chết lưới rách", không có sợ hãi, cự tuyệt không cân nhắc qua, ta Đại Hàn còn có đến từ nước Tần uy hiếp. . . . Nếu đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh tổn thất dư thừa binh lực, làm sao chống đỡ nước Hàn?"

	Nghe nói những thứ này oán giận, lão thừa tướng nháy mắt một cái, có chút ngoài ý muốn cười khan nói: "Đại Vương mưu tính sâu xa, thấy rất xa a. . ."

	Hàn Vương Nhiên hừ nhẹ một tiếng, lắc đầu nói ra: "Chung quy, quả nhân đối thủ chính là vị kia Ngụy công tử Nhuận. . . Hôm đó ta tạm thời lấy một gã người Ngụy lập trường, cho rằng nước Ngụy giành điều kiện tốt nhất lợi ích phương thức đi thuyết phục Triệu Nhuận, Triệu Nhuận vẫn không muốn ý tiếp nhận, sau cùng miễn cưỡng làm, mới đón nhận quả nhân kiến nghị. . ."

	"Cái này không kỳ quái." Lão thừa tướng vuốt râu, cười híp mắt nói ra: "Ngụy công tử Nhuận tầm nhìn vượt qua thế nhân, tâm cao khí ngạo, đương nhiên sẽ không bằng lòng tiếp nhận địch nhân kiến nghị. . . Cái này chẳng phải là chứng minh hắn bị Đại Vương ngài so không bằng sao?"

	Hàn Vương Nhiên cười cười, ngay sau đó nghiêm nghị nói ra: "Quả nhân cũng nghĩ như vậy, bởi vậy có thể dự kiến, vị kia tâm cao khí ngạo Ngụy công tử, mặc dù tại phân tích lợi và hại sau phải tiếp nhận quả nhân kiến nghị, nhưng mà dám chắc cũng sẽ cho ta Đại Hàn chế tạo một chút phiền toái, nói thí dụ như, nước Tần."

	Dừng một chút, Hàn Vương Nhiên thở dài một hơi, phiền muộn mà nói ra: "Đối với thuyết phục nước Ngụy đình chiến chuyện, quả nhân trước đây có ít nhất tám phần mười nắm chặt. Thứ nhất, ta Đại Hàn hôm nay có, nước Ngụy cũng đều có. . . Thậm chí, bọn họ hôm nay ngay cả mình Hà Tây, Hà Sáo đều quản lý không tới, không đến mức sẽ có vong ta Đại Hàn chi tâm; thứ hai, vô luận là Ngụy Vương Triệu Tư vẫn là Ngụy công tử Triệu Nhuận, đều xưng được là tài đức sáng suốt quân chủ, không đến mức cực kì hiếu chiến, làm với quốc gia không ích gì chiến tranh. . . Chỉ cần bên ta bằng lòng tôn nước Ngụy là bá chủ, lại cắt nhường Hàm Đan dẹp loạn nước Ngụy đối với ta Đại Hàn tức giận, nước Ngụy không đến mức sẽ đuổi tận giết tuyệt. . . . Nhưng mà nước Tần bất đồng, nước Tần quốc lực rơi ở phía sau, gần mấy thập niên qua toàn dựa vào lấy chiến nuôi chiến duy trì sinh kế, mặc dù mấy năm qua này bọn họ tại nước Ngụy dưới sự trợ giúp, trong nước kinh tế hơi có khởi sắc, nhưng mà tin tưởng hắn yếu quốc lực, không cách nào duy trì cả nước quân đội, bởi vậy vô luận như thế nào, tại người Tần trong mắt của, ta Đại Hàn đều là một khối tươi mới thịt béo, so sánh với nước Ngụy, nước Tần mới thật sự là lòng tham không đáy."

	Đúng như Hàn Vương Nhiên nói, nếu nói hắn đối với cùng nước Ngụy đình chiến chuyện này còn có mấy phần nắm chặt, như vậy đối với nước Tần, hắn liền thực sự là thúc thủ vô sách, bởi vì nước Tần quốc sách dẫn đến quốc gia này nhất định phải đối ngoại khai chiến, thông qua cướp đoạt ngoại bang phương thức tới nuôi sống trong nước quân đội, mà trước mắt cùng nước Tần tiếp giáp trong thế lực, có những năm gần đây vẫn cùng nước Tần cân sức ngang tài "Tây Khương", có vừa mới bị Tần Ngụy liên quân đánh mà ném Hà Sáo Địa Khu, sớm đã chạy trốn tới phương bắc cao nguyên "Lâm Hồ", có trước mắt vùng Trung Nguyên cường đại nhất, lại cùng nước Tần tồn tại đám hỏi minh hữu nước Ngụy, cùng với, trong cuộc chiến tranh này sắp bị thua, lại xa xa so với Tây Khương giàu có nước Hàn —— ngươi nói nước Tần sẽ chọn chọn thế lực kia với tư cách tấn công mục tiêu?

	Lão thừa tướng Thân Bất Hãi vui mừng lại bất đắc dĩ gật đầu.

	Nếu nói là oán giận, liền đã định trước Hàn Vương Nhiên cùng Thân Bất Hãi lần này nói chuyện với nhau, đối với nước Hàn thế cục trước mắt mà nói cũng không cái gì thay đổi: Trong nước chủ chiến phái, vẫn là như cũ yêu cầu cùng nước Ngụy tiếp tục tiến hành trận chiến tranh này.

	Rơi vào đường cùng, Hàn Vương Nhiên không thể làm gì khác hơn là thuận theo đám người này, dù sao nước Hàn cũng là một cái lấy quý tộc, thế gia vọng tộc làm cơ sở thạch quốc gia, tại có chút dưới tình huống, coi như là thân phận tôn quý quân vương, cũng không khỏi không đối với trong nước quý tộc thế lực thỏa hiệp —— cái này tại vùng Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào đều không phải là cái gì ly kỳ sự tình.

	Nếu không cách nào tránh khỏi phải cùng quân Ngụy đánh nhau một trận, Hàn Vương Nhiên dứt khoát cũng muốn mở ra.

	Về phần trận này chiến sự thắng bại làm sao, nói thật Hàn Vương Nhiên cũng không phải rất để ý.

	Chiến bại, hắn có thể tiếp nhận, ngược lại hắn ngay từ đầu liền quyết định trá bại, đem Hàm Đan nhượng độ cho nước Ngụy, thực hiện hôm đó hắn cùng với Ngụy công tử Nhuận ước định; nếu là chiến thắng. . . Hắc, vậy coi như có ý tứ.

	Đương nhiên, Hàn Vương Nhiên trong lòng phi thường rõ ràng, muốn chiến thắng quân Ngụy, hơn nữa còn là tại Ngụy công tử Triệu Nhuận cùng nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã hội hợp tình huống dưới, đây quả thực khó như lên trời.

	Có thể như đã nói qua, người nào cũng không có thể bảo đảm trận chiến này hắn nước Hàn cũng chưa có một chút xíu phần thắng không phải là?

	Chí ít, hắn nước Hàn còn có một chi phi thường cường đại, cường đại đến ngay cả quân Ngụy cũng không dám chính diện chống lại "Đại Quận kỵ binh hạng nặng" .

	Vừa nghĩ tới chi kia Đại Quận kỵ binh hạng nặng, lúc này Hàn Vương Nhiên trong lòng khó tránh khỏi liền yêu hận chồng chất.

	Nhớ kỹ đang đoạt quay về quyền to sau, hắn từng xem xét qua mấy năm gần đây quốc khố chi, làm hắn phát hiện, Ly Hầu Hàn Vũ dĩ nhiên dùng như vậy một khoản con số thiên văn chi mới chế tạo năm vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng sau, hắn dứt khoát nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bởi vì ... này bút tiền, so với bọn hắn nước Hàn một năm thuế thu còn nhiều hơn, hơn nữa còn là nhiều hơn, nhiều đến Hàn Vương Nhiên ngực mơ hồ cảm giác có điểm quặn đau.

	Mà càng hận hơn chính là, theo Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng tiết lộ, kỵ binh hạng nặng còn cần duy trì, nói thí dụ như, giáp sắt phá hư tổn hại, chiến mã thụ thương vân... vân, trải qua qua loa công tác thống kê, chi này kỵ binh hạng nặng duy trì một lần phí dụng, đủ để cho nước Hàn từ không tới có chế tạo lần nữa một chi bộ binh.

	Bởi vậy, tại đi qua kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau, Hàn Vương Nhiên quyết đoán đem còn dư lại bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, thêm đến "Cuối cùng một chiến tranh" danh sách ở giữa, hy vọng chi này kỵ binh hạng nặng, lần này có thể ở cái này trận chiến cuối cùng trong, thể hiện ra đối ứng hắn giá trị sức mạnh, vì hắn nước Hàn tăng vài phần chuyển bại thành thắng hy vọng; đương nhiên, nếu không cách nào chiến thắng quân Ngụy cũng không cần cấp bách, dứt khoát liền nhân cơ hội này để cho chi này kỵ binh hạng nặng giảm bớt biên chế.

	Giống như loại này số tiền lớn chế tạo kỵ binh hạng nặng, mặc dù cho dù tổn thất một người cũng làm cho Hàn Vương Nhiên cảm thấy đau lòng không thôi, nhưng là chung quy tốt hơn để cho hắn nước Hàn lần lượt mà là chi quân đội này lấy máu đi?

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối diện Ngụy công tử Nhuận tiếp nhận hắn thỉnh chiến.

	Đang ở hắn miên man suy nghĩ lúc, hắn phái đi ra người đưa tin, đang cầm một cái hộp gỗ vội vả đi tới trong điện, quỳ xuống đất, cúi đầu dùng hai tay đem hộp gỗ nâng quá ... Đỉnh, nghiêm nghị nói ra: "Đại Vương, quân Ngụy đưa tới trả lời."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy mừng rỡ, mở ra hộp gỗ, lấy ra trong đó thư —— thực ra đó chính là hắn đưa đi ra chiến thư mà thôi, chỉ bất quá, có người ở chiến thư phía sau thêm một câu nói.

	"Nhìn bản vương làm sao chặt đứt ngươi ý tưởng. . ."

	Chầm chậm đọc lên chiến thư phía sau câu nói kia, Hàn Vương Nhiên vẻ mặt trở nên có chút tế nhị.

	Hắn phải thừa nhận, trước đây Ngụy công tử Nhuận có câu lời nói phi thường chính xác: Có một có thể đoán được tâm tư người làm làm đối thủ, cái này đã là một chuyện may mắn, nhưng mà, cũng vô cùng đáng ghét.

	"A."

	Lắc đầu, đem phần này chiến thư sủy ở trong tay, Hàn Vương Nhiên nghiêm nghị nói ra: "Truyền Mã Quát, Triệu Thông, Nhan Tụ vào cung, lại phái đến ngoài thành cho triệu Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Hứa Lịch vài vị tướng quân!"

	"Là!"

	Ở bên thái giám lên tiếng trả lời đi.

	Hôm đó, Hàn Vương Nhiên tại bên trong cung điện triệu kiến chư quân trong đem lĩnh, hướng về phía bọn họ dặn dò cái này "Trận chiến cuối cùng" .

	Đợi một phen sau khi thương nghị, Tần Khai, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch, Hứa Lịch các tướng lãnh mỗi người phản hồi trong quân, bắt đầu là cuối cùng này một hồi chiến sự làm nguyên vẹn chuẩn bị.

	Chư vị tướng quân trong lòng hết sức rõ ràng, cái này đem là bọn hắn duy nhất lại một lần cuối cùng có thể thay đổi thay đổi quốc gia vận mạng cơ hội, nếu có thể đánh thắng trận này chiến sự, có thể liền có thể thuyết phục vị kia trẻ tuổi quân vương buông tha trước đây lấy cắt nhường Hàm Đan là giá cao mà hướng về phía nước Ngụy cầu hoà quyết định.

	Mà sau đó, nước Hàn, Vũ An, cũng mở cửa quân bị thương khố, đem đại lượng mới chế tạo quân bị, cùng với chế tạo tên, mũi tên vân... vân, cho vay đến các quân đội, cũng bổ sung các quân đội tiêu hao.

	Mà quân Ngụy bên này đâu, tại ngắn ngủi mười ngày sau, cũng bằng vào từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền, men theo nước Hàn cảnh nội sông ngòi, đem nhiều chiến tranh cần vận tải đến chiến trường tiền tuyến.

	Đáng nhắc tới chính là, trước đó, Ngụy, Hàn hai nước đội tàu vẫn còn ở Hoàng Hà trong xảy ra một cuộc chiến tranh, mặc dù nước Ngụy căn bản không có thuỷ quân cái này khái niệm, nhưng mà bằng vào nhiều to lớn chiến thuyền cùng mạnh mẻ cơ quan liên nỏ, nước Ngụy đội tàu vẫn là lấy hầu như ưu thế áp đảo, đả thông thủy lộ, để cho đối diện Hàn tướng, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu hết cách —— song phương chiến thuyền cùng với trên chiến thuyền chuyên chở binh khí chênh lệch quá lớn, thật sự là không có cách nào.

	Tháng sáu ngày hai mươi mốt, nhóm đầu tiên đến từ nước Ngụy chiến thuyền, men theo Hoàng Hà tiến nhập Kỳ Thủy, ngay sau đó tại Kỳ huyện vùng đổ bộ.

	Sớm đã nhận được tin tức đợi chờ ở đây Sơn Dương quân đội, tạm thời diễn viên phụ dân phu, đem thuyền này chỉ trên sở hữu chiến tranh cần tá đến trên bờ, ngay sau đó chuyên chở đến kéo xe, chuẩn bị vận chuyển hướng chiến trường tiền tuyến.

	"Mấy thứ này, chẳng lẽ là máy bắn đá bộ phận lắp ráp?"

	Tại thị sát vận chuyển tình huống trong quá trình, Yến Vương Triệu Cương tò mò nhìn dưới trướng binh lính đem từng cái một to lớn bộ phận lắp ráp vận chuyển rời thuyền chỉ, trong bụng rất là kinh ngạc.

	Bởi vì hắn phát hiện, mấy cái này phảng phất là máy bắn đá phân chia bộ phận lắp ráp, dị thường thật lớn, lớn đến để cho Yến Vương Triệu Cương không cách nào tưởng tượng, thiên hạ này có hay không có có thể ngăn cản loại này hủy thành binh khí tường thành.

	Tiếc nuối là, xuất phát từ bảo mật chế độ, theo đội tàu cùng nhau đi tới chiến trường Dã Tạo Cục Công Tượng môn, cự tuyệt không ra lộ những thứ này chuyên chở đồ vật, cho dù Yến Vương Triệu Cương chính mồm hỏi, những thợ mộc kia cũng chỉ là khó xử mà trả lời áy náy nụ cười, để cho Yến Vương Triệu Cương trong lòng bộc phát hiếu kỳ.

	Mấy ngày sau, Sơn Dương quân đội lục tục đem những thứ này chiến tranh cần vận chuyển đến "Từ huyện" vùng Thương Thủy quân đội doanh trại.

	Ngay sau đó, tại vô số quân Ngụy binh tướng tò mò chú ý dưới, này theo đội tàu mà đến Dã Tạo Cục Công Tượng môn, đem từng cái một to lớn bộ phận lắp ráp lắp ráp.

	Tại lắp ráp trong quá trình, ở bên vây xem quân Ngụy đám người đơn giản là trợn mắt há mồm, bởi vì bọn họ chưa từng có thấy qua khổng lồ như vậy ném máy bắn đá, khác tạm không nói đến, liền nói ném khuông, hai ba cái binh lính ngồi vào đi dư dả.

	『 Thái Tử điện hạ hắn đây là muốn triệt để phá hủy Hàm Đan? 』

	『 cái này quá độc ác đi. . . 』

	Các quân Ngụy binh tướng đám người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ dám đánh cuộc, coi như là bọn họ nước Ngụy vương đô Đại Lương, cũng tuyệt đối không đở được khổng lồ như vậy ném máy bắn đá, như vậy không khó suy đoán, nước Hàn vương đô Hàm Đan, dám chắc cũng không đở được.

	Vấn đề là, dùng cái này đồ chơi này ném mấy khối tảng đá lớn đi qua, Hàm Đan thành tuyệt đối sẽ trở thành một mảnh phế tích, cái này. . . Có hay không quá đáng tiếc đâu?

	Dù sao, nếu ngày đó Hàm Đan trở thành nước Ngụy quốc thổ, nước Ngụy là nhất định phải tại đây tòa đô thành đồn trú trọng binh, chẳng lẽ đến lúc đó nặng hơn xây?

	Mà ở bên cạnh, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đăm chiêu nghĩ kĩ, nhưng là một cái vấn đề khác: Khổng lồ như vậy ném máy bắn đá, đương nhiên ném đầu thạch đạn tất nhiên là nước lớn, như vậy vấn đề đã tới rồi, người nào có lớn như vậy khí lực, đem lớn như vậy cự đạn mang lên ném khuông?

	Vẫn là nói, đồ chơi này thuần túy chính là hù dọa Hàm Đan người Hàn?

	Trong lúc nhất thời, quân Ngụy binh tướng đám người nghi ngờ nặng nề, người người đều đang suy đoán vài tòa khổng lồ ném máy bắn đá tác dụng, nhưng mà tiếc nuối là, những Dã Tạo Cục đó Công Tượng môn đối với lần này im miệng không nói, điều này làm cho chư vị quân binh đem cảm giác ngứa ngáy khó nhịn.

	Thực ra ngoại trừ ném máy bắn đá bên ngoài, Dã Tạo Cục lần này cũng vận chuyển tới cái khác không ít chiến tranh binh khí, tỷ như quá trình cải tiến Võ Cương Xe, thậm chí là mai rùa chiến xa, còn thật nhiều liên nỏ, chỉ tiếc, những thứ này chiến tranh binh khí xa không bằng vài tòa khổng lồ ném máy bắn đá tới chấn động.

	Đợi chờ đến giữa tháng bảy, Ngụy Hàn hai phe chuẩn bị trước trận chiến, hai bên đều tiến hành mà không sai biệt lắm.

	Song phương rất có ăn ý từng bước đem quân đội tiến lên tới Hàm Đan cùng từ huyện trong lúc đó cái này khu vực bình nguyên —— tạm thời liền xưng là "Hàm Đan bình nguyên" —— làm sau cùng chuẩn bị trước trận chiến.

	Cái gọi là cuối cùng chuẩn bị trước trận chiến, nói trắng ra là chính là bố trí phòng thủ trận địa, dù sao lần này quyết chiến thiệp cập hai nước quân đội thật sự là đông đảo, chỉ cần quân Ngụy bên này, liền có Thương Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội, Sơn Dương quân đội, Nam Yến quân đội cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân quý tộc dưới trướng quân đội riêng, binh lực chí ít vượt qua hai mươi vạn.

	Mà nước Hàn bên kia cũng không cam rơi ở phía sau, tại điều binh khiển tướng, chiêu mộ quân đội sau đó, cũng binh tướng lực đắp lên hai mươi vạn.

	Đang động triếp bốn mươi vạn binh lực hai bên cục diện giằng co dưới, cái này một cái chiến khu, phải tinh tế phân chia khu vực, dù sao chỉ bằng vào một người, căn bản không cách nào dùng mắt thường bao đồng mọi mặt khắp chiến trường.

	『. . . Đến đây đi, Hàn Nhiên, đúng như ta trước nói, để cho ta chặt đứt ngươi cuối cùng một chút ý tưởng! 』

	Tại trước đó ngắm nhìn chiến trường thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn đối diện xa xôi chỗ liên miên phía Hàn phòng ngự trận địa, trong lòng ngầm nói ra.