Đại Ngụy cung đình chính văn chương 637:: Dạ chiến (nhị)
 
 	PS: Quen nhau tiểu tử bạn "Da trắng tiểu Hỏa xe" sách mới 《 ta tại tam quốc đánh trực tiếp truyền 》 trưa mai 12 điểm sắp lên bàn nhập V, thành tựu rất tốt a, thoải mái điểm nhiều hơn, bảo đảm chất lượng, hứng thú bạn đọc không ngại tiền đi xem, tiện tay cho cái thủ đính ủng hộ một chút. Ở đây đa tạ chư vị bạn đọc. Ai, mấy năm gần đây, lịch sử văn tác giả chân tâm không dễ dàng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Lúc này, chính trực đầu tháng tám, nguyệt sắc cũng không rõ ràng, một vòng tản ra mông lung nguyệt sắc tân nguyệt trông nom theo cái này phiến đại địa, sử dụng cái này phiến dưới màn đêm đại đất phảng phất lồng lên một tầng sương mù dày đặc, thế cho nên thấy càng không chân thiết.
 
 	Bỗng nhiên, Đấu Liêm sắc mặt khẽ động, bởi vì hắn ẩn ẩn coi như nghe được động tĩnh gì.
 
 	 phảng phất là chém giết thanh âm, các loại tiếng người huyên náo, cùng với binh khí chạm đến kim qua vang, tựa hồ là phát sinh ở hạ phong giải đất.
 
 	Cái hướng kia. . .
 
 	Đấu Liêm nghi ngờ quay đầu nhìn về nam phương, tại con ngươi vi vi chuyển động một trận sau, rốt cục có thể khẳng định hắn nghe được sự thực.
 
 	Ngụy tướng Từ Ân, chính đang tập kích nam bên nam môn giác, nam môn hoài vậy đối với tộc huynh đệ suất lĩnh tướng thành quân Sở!
 
 	Ở đây nói nam môn giác cùng nam môn hoài hai huynh đệ, chính là ban ngày trong trước sau từ tướng thành xuất binh, suất quân trợ giúp Đấu Liêm mạnh sơn Sở doanh hai vị Sở tướng.
 
 	Cái này hai huynh đệ từng người suất lĩnh hai vạn Sở Quốc chính quân, tại ban ngày trong hai mặt giáp công phần hình quân trung vệ doanh, từng một lần nhượng Từ Ân cảm thấy tiến thối lưỡng nan.
 
 	Thẳng đến Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân đến, kỳ phó tướng Yến Mặc suất lĩnh một cái doanh binh lực chia sẻ trung vệ doanh áp lực, phần hình trong quân vệ doanh đại tướng Đặng Bành tài hơi chút là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Từ Ân. . . Vì sao tập kích nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ? Hắn không phải là dẫn đầu đánh ta mạnh sơn sao?
 
 	Đấu Liêm mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, áo choàng nhưng thật ra cũng hiểu được Từ Ân phán đoán cũng không có gì sai lầm: Hắn Đấu Liêm chỗ gác mạnh sơn có kiên cố mạnh sơn Sở doanh thành tựu phòng ngự yểm hộ, muốn phá được, cố nhiên là độ khó không nhỏ; mà nam môn giác, nam môn hoài hai chi tướng thành quân Sở, cùng Ngụy Quốc phần hình quân, Yên Lăng quân môn vậy, cũng không có hữu hiệu thiết kế phòng ngự.
 
 	Đã như vậy, tự nhiên chọn trái hồng mềm niết lạc.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn Đấu Liêm lại là làm xuất thế nào thái độ đâu?
 
 	Chẳng quan tâm, khoanh tay đứng nhìn? Còn là xuất binh trợ giúp nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ?
 
 	Dựa theo lẽ thường, nếu Ngụy tướng Từ Ân tập kích nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ, như vậy Đấu Liêm bên này, tự nhiên muốn xuất binh bên ứng, cho bên này quân Ngụy làm áp lực, binh pháp trung cái gọi là kỷ giác chi thế, không phải là vì mục đích này sao.
 
 	Nhưng dưới đáy lòng, Đấu Liêm thủy chung cảm giác Từ Ân đánh nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ, trên thực tế chính là vì dụ khiến cho hắn suất lĩnh quân đội xuống núi.
 
 	Thời khắc này bốn phía, một mảnh đen như mực, Đấu Liêm không dám cam đoan đêm đen nhánh màn hạ, có hay không có một chi quân Ngụy chính lặng lẽ ẩn núp, đang chuẩn bị phục kích hắn, hoặc là thuận thế đánh mạnh sơn.
 
 	Nhưng nếu là khoanh tay đứng nhìn, đợi ngày sau lần nữa nhìn thấy nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ, há lại không phải là không tốt giải thích?
 
 	Suy nghĩ một chút, Đấu Liêm giơ tay lên nhất chỉ dưới chân núi phiến đen kịt bình nguyên nơi, trầm giọng nói rằng: "Trương Kế, ngươi suất ba nghìn nhân, tập kích cái hướng kia."
 
 	Trương Kế, tức là Đấu Liêm bên cạnh tên kia trung niên phó tướng tính danh.
 
 	Chỉ thấy Trương Kế sau khi nghe lập tức ôm quyền lĩnh mệnh, ngay sau đó cũng không lâu lắm liền suất lĩnh một chi quân Sở ly khai mạnh sơn Sở doanh, hướng phía Đấu Liêm chỉ phương hướng giết quá khứ.
 
 	Mà Đấu Liêm chính mình, thì vẫn như cũ đứng ở đó vọng tháp thượng, tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào phương xa đen kịt màn đêm.
 
 	Cứ việc nơi xa nhất phiến đen kịt, nhưng không thể không có nhận có chút thời gian, cũng không cần dùng mắt tới hiểu tình hình chiến đấu, bằng vào thanh âm đồng dạng có thể.
 
 	Chỉ bất quá đêm nay thổi chính là tây phong, mạnh sơn chỗ khắp cả chiến tràng thượng phong đầu, bởi vậy Đấu Liêm cần hết sức chăm chú, mới có thể nghe được một ít hạ phong chỗ động tĩnh.
 
 	Quả nhiên, phó tướng Trương Kế suất quân đi trước phương hướng, cũng không lâu lắm liền truyền đến tiếng chém giết.
 
 	Điều này làm cho Đấu Liêm tâm tình một cái nhắc.
 
 	Là hai quân gặp phải? Vẫn bị phục kích?
 
 	Đấu Liêm biểu tình nghiêm túc suy đoán.
 
 	Tuy nhiên hắn hết sức khẳng định, tại lúc này loại tình huống này, phó tướng Trương Kế hội thập phần cẩn thận một chút, nhưng đây cũng không có nghĩa là người sau cũng sẽ không bị quân Ngụy phục kích.
 
 	Thẳng đến Đấu Liêm tỉ mỉ lắng nghe một trận, cảm giác phó tướng Trương Kế chỗ ở vị trí truyền tới thanh âm, đó là bình thường hai quân gặp phải lúc tiếng chém giết sau, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì chỉ cần không phải bị quân Ngụy phục kích đánh lén đắc thủ, Đấu Liêm tự nhận là Trương Kế suất lĩnh ba nghìn nhân, chí ít có thể cùng Sở Quốc đối kháng một trận.
 
 	Thế nhưng ngoài Đấu Liêm dự đoán chính là, chỉ nhất khắc thần sau đó, hắn phó tướng Trương Kế liền phái người đưa tới cầu viện tin tức.
 
 	Mà càng làm cho Đấu Liêm cảm thấy ngoài ý muốn là, trong lúc hắn vậy đồng thời nhận được nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ viện trợ thỉnh cầu: Hy vọng Đấu Liêm có thể xuất binh hiệp trợ bọn họ công kích quân Ngụy.
 
 	Không thể không nói, tại tiếp đến cái này tam thì tin tức sau, Đấu Liêm cảm thấy giật mình, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn về đen kịt nơi xa.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Từ Ân đánh nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ, là bởi vì dụ dỗ hắn Đấu Liêm suất quân xuống núi, lại không nghĩ rằng, Từ Ân tiến công người trước thế phi thường hung mãnh, dường như muốn tại một đêm này trong tướng nam môn giác, nam môn hoài dưới trướng quân đội huỷ diệt.
 
 	Này này, Từ Ân lão cẩu, ngươi cũng quá nhỏ nhìn đấu mỗ sao?
 
 	Đấu Liêm không khỏi có chút tức giận.
 
 	Nếu như thật để cho Ngụy tướng Từ Ân tại hắn mí mắt dưới đánh tan nam môn giác, nam môn hoài hai huynh đệ quân đội, vậy hắn Đấu Liêm mặt hướng kia bãi?
 
 	Nghĩ tới đây, Đấu Liêm lập tức điểm bảy thiên binh lực, phân phó còn lại sĩ tốt bảo vệ tốt doanh trại, liền suất lĩnh quân đội sát xuống núi đến.
 
 	Hắn đã không muốn lại đi phân tích Từ Ân ý đồ chân chính, dù sao cũng hắn thấy, miễn là hắn cùng với nam môn giác, nam môn hoài ba mặt giáp công Từ Ân, bằng bọn họ ngũ vạn quân đội, lẽ nào quả thực vô pháp áp chế phần hình quân cùng Yên Lăng quân chính là tam vạn rưỡi binh lực?
 
 	Hừ! Thật coi ta đại Sở chính quân, là ngươi chờ ngày trước chỗ gặp qua bình dân binh?
 
 	Đấu Liêm âm thầm cười lạnh nói.
 
 	Không thể không nói, đương Đấu Liêm suất lĩnh bảy thiên sĩ tốt cùng với phó tướng Trương Kế xác nhập một chỗ, đích thật là cho quân Ngụy tạo thành tương đương trình độ thượng áp lực.
 
 	Dù sao quân Ngụy là hai tuyến tác chiến, phương hướng tây bắc sẽ đối phó Đấu Liêm cùng với phó tướng Trương Kế tiến công, mà phía nam, lại muốn tiến công nam môn giác cùng nam môn hoài hai cổ tướng thành quân Sở.
 
 	Như tại ban ngày, tin tưởng Từ Ân cũng sẽ không như vậy lo lắng, dù sao dưới trướng hắn phần hình quân thực lực hắn là rõ ràng nhất, mà quân đội bạn Yên Lăng quân, tuy nói hắn không phải rất hiểu, nhưng cũng biết Yên Lăng quân vì truy đuổi Thương Thủy Quân bước chân, mỗi ngày thao luyện, đã huấn luyện đủ đã hơn một năm, đã có thể coi là là một chi chiến lực không tầm thường quân đội.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc, trận này chiến sự phát sinh ở ban đêm, phát sinh ở vốn là không thích hợp khai chiến chém giết ban đêm.
 
 	Giống vậy nói, lúc này đang giao chiến sĩ tốt, vô luận là quân Sở còn là quân Ngụy, đều phảng phất là từ phược hai tay, căn bản vô pháp phát huy ra ứng hữu thực lực.
 
 	Dưới tình huống như vậy, nhân số nhiều nhất phương, dĩ nhiên là chiếm cứ tuyệt đối có lợi cục diện.
 
 	Thế nhưng dù vậy, Từ Ân tâm vẫn như cũ hết sức bình tĩnh.
 
 	Bởi vì hắn thấy, nếu Triệu Hoằng Nhuận phái binh đi trước long tích sơn, thành công đốt phiến đồi núi, cái này ý nghĩa, vị này túc Vương điện hạ chẳng những xem thấu long tích sơn quân Sở muốn ra binh cắt đoạn bọn họ quân Ngụy đường lui ý đồ, đồng thời đưa cho long tích sơn trả thù.
 
 	Đã như vậy, vị kia túc Vương điện hạ cùng dưới trướng hắn Thương Thủy Quân, làm sao hội ngây ngốc tại nguyên chờ đợi theo long tích sơn quân Sở đến?
 
 	Nhất định là trước thời gian nhất bộ rút lui, nhượng quân Sở nhào vô ích.
 
 	Như vậy, vị kia túc Vương điện hạ đến tột cùng mang theo Thương Thủy Quân đi nơi nào đâu?
 
 	Hay là lúc này, túc Vương điện hạ cùng Thương Thủy Quân, từ lâu lặng yên không một tiếng động đi tới mạnh sơn bên này. . .
 
 	Liếc mắt một cái nhìn như bình hòa mạnh sơn, Từ Ân gỡ vuốt chòm râu.
 
 	Khoan hãy nói, Từ Ân nhìn nhân thật đúng là đĩnh chuẩn, từ lâu xem thấu Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là một người an phận.
 
 	Ở đây nói an phận, chỉ là Triệu Hoằng Nhuận tại mang binh đánh giặc lúc, cũng sẽ không cứng nhắc mà ngạnh sáo binh thư chỗ ghi lại chiến thuật, mà sẽ chọn dùng một ít thích hợp làm tiền thế cục kế sách, thậm chí còn có chút tựa hồ, sẽ cho người nghẹn họng nhìn trân trối chiến thuật.
 
 	Nói thí dụ như, long tích sơn đại hỏa, chính là Triệu Hoằng Nhuận phái Thương Thủy Quân trung nhất dũng mãnh tam chi thiên nhân đội, tức Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng ba gã thiên nhân tướng suất lĩnh thiên nhân đội đi trước long tích sơn thả.
 
 	Mà đây đối với tây lộ chiến tràng chiến tràng có ý nghĩa gì sao?
 
 	Phải biết, long tích sơn vốn là không ở quân Ngụy tiến binh lộ tuyến thượng, cũng không phải là quân Ngụy phải phá được nhổ quân Sở cứ điểm, long tích sơn quân Sở nhất nhiệm vụ lớn, là vì bên ứng phù cách tắc, là vì đặc biệt nhằm vào Tề vương Lữ Hi dưới trướng tề Lỗ liên quân, mà không phải là là nhằm vào quân Ngụy.
 
 	Lúc này long tích sơn hỏa thế đại tác, tại ban đêm tây phong xuy phất hạ càng thiêu càng vượng, cái này cố nhiên có thể cho long tích thượng trừ Nam Cung dương bên ngoài một vị khác Thủ tướng tử xe kế bận về việc.. Diệt vong, bận rộn sứt đầu mẻ trán, cũng sử dụng Tề vương Lữ Hi thấy long tích sơn trong thời gian ngắn không rảnh viên bùa hộ mệnh cách tắc, mà nhân cơ hội phái binh đánh phù cách tắc.
 
 	Nhưng xét đến cùng, đây đối với quân Ngụy chỗ ở tây lộ chiến tràng có ý nghĩa gì sao?
 
 	Nói thật, cái này không có gì ý nghĩa.
 
 	Đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận khó chịu long tích sơn Nam Cung dương suất quân muốn đánh lén hắn chỗ ở Thương Thủy Quân mà làm ra tính trẻ con dời trả thù cử động —— vì để tránh cho xuất hiện nghiêm trọng tổn thất, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn để cho Thương Thủy Quân cùng Nam Cung dương chỗ suất quân Sở tại hắc dạ tác chiến, không thể làm gì khác hơn là tướng đơn sơ doanh trại chắp tay tặng cho người sau, nhưng lại tâm tình khó chịu, tại là nhân cơ hội phái ra tam chi thiên nhân đội, để cho bọn họ lặn xuống long tích sơn vùng phóng hỏa, ảo tưởng chết cháy một nhóm long tích sơn thượng quân Sở.
 
 	Hắn cũng không phải hết sức đau lòng tướng mới vừa vây quanh một vòng doanh hàng rào đơn sơ doanh địa chắp tay tặng cho Nam Cung dương, vậy không đau lòng trong doanh địa những lính kia trướng, miễn là hắn lần này có cơ hội phá được mạnh sơn, chính là nhất tòa đơn sơ Ngụy doanh tính cái gì?
 
 	Không sai, chính như Từ Ân suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Thương Thủy Quân tới cái kim thiền thoát xác, tại Nam Cung dương suất lĩnh mấy vạn quân Sở tập đến Ngụy doanh đồng thời, từ lâu lặng yên đi tới mạnh sơn phía bắc diện, cùng Thương Thủy Quân ẩn thân tại cự ly mạnh sơn đại khái bảy tám dặm tả hữu trong rừng.
 
 	Mạnh sơn Sở doanh, Triệu Hoằng Nhuận tại đến vùng này thời gian từng mang theo chúng tướng thăm một lần, kiên cố đất phảng phất cứ điểm vậy mạnh sơn Sở doanh, từ lâu vững vàng thác ấn tại trong đầu của hắn.
 
 	Nói thật, mạnh sơn Sở doanh thiết kế phòng ngự quả thực hoàn thiện, có thể nói là một tòa vô pháp tại trong khoảng thời gian ngắn bị phá được quân doanh, miễn là doanh trại nội còn có đầy đủ quân Sở gác, như vậy cái này doanh trại, sẽ rất khó tại ngắn ngủi mấy ngày nội bị quân Ngụy chỗ phá được.
 
 	Đã như vậy, vậy lướt qua mạnh sơn, trực tiếp mưu đồ tướng thành!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ.
 
 	Hắn, bức thiết cần một cái cơ hội tốt.
 
 	Không biết qua bao lâu, có vài tên Thanh Nha chúng cấp tốc đi tới trước mặt hắn, gấp giọng bẩm báo: "Điện hạ, từ Ân đại tướng quân chính cùng mạnh sơn cùng với nam diện quân Sở dạ chiến."
 
 	"Dạ chiến?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó nhãn tình sáng lên.
 
 	Khá lắm Từ Ân!
 
 	Hắn ở trong lòng liên thanh khen.