Đại Ngụy cung đình chính văn chương 726:: Cơ Nhuận cùng Cảnh Xá (nhị)
 
 	Trên thực tế , không đơn giản tông vệ môn cảm thấy chấn kinh , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng là rất là kinh hãi.
 
 	Phải biết , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận một cái lực địa oán giận bị phòng chung mấy chục vạn Hạng Mạt quân kiềm chế , có thể như tỉ mỉ tính toán , Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân , kỳ đông bắc ngoài mười mấy dặm Chung Ly huyện , cũng trú đóng nhị tam thập vạn Sở đội.
 
 	Đừng xem phòng chung Hạng Mạt quân so với Chung Ly quân phải nhiều hai mươi mấy vạn nhân , có thể phải biết , Hạng Mạt trong tay là hầu như không có bao nhiêu lương thảo , dưới tình huống như vậy , hắn cho dù có năm mươi vạn đại quân , vậy huy không ra toàn bộ binh lực thực lực.
 
 	Trái lại Chung Ly huyện , trước đây vì chống đối Điền Đam quân đội , thành nội chẳng những trú đóng hai mươi mấy vạn quân đội , mà lại Sở Quốc còn trước đó vận không ít lương thảo đến là thành.
 
 	Nói cách khác , Điền Đam bên kia áp lực ngược lại nếu so với hắn Triệu Hoằng Nhuận bên này lớn.
 
 	Có thể dù vậy , Điền Đam vẫn đang tại ngắn như vậy xúc trong thời gian , công phá hướng thành , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chấn động hơn , không thể không bội phục vị kia Tề Quốc danh tướng.
 
 	"Cư nhiên bị Điền Đam đoạt trước. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cùng với Điền Đam ước định là xem ai trước công thượng Sở Quốc vương đô thọ dĩnh thành tường , mà không phải xem ai trước công Sở Quốc vương đô thọ dĩnh dưới thành , bởi vậy , thì là Điền Đam tại hắn Triệu Hoằng Nhuận trước công khắc hướng thành , cùng cái kia đổ ước vậy không có chút nào quan hệ.
 
 	Có thể dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng còn là cảm giác không thoải mái.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt xấu xí , Lữ Mục liên vội vàng khuyên nhủ: "Điện hạ cần gì lưu ý? . . . Điền Đam trong quân , có chứa nhiều Lỗ quốc chiến tranh binh khí trợ trận , há lại không thắng chi lý? Phải ta quân lúc này có mãnh dầu hỏa nơi tay , cho dù phía trước đều biết trăm vạn sở quân chặn đường , từ lâu bị điện hạ ngài hủy chi nhất bó đuốc!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy minh bạch Lữ Mục mà nói vậy không sai , nhưng thắng thì thắng , thua thì thua , hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là người thua không chung? Cần gì tìm cho mình cái gì mượn cớ?
 
 	Hơn nữa , lúc này chẳng qua là tiến công chiếm đóng Sở Quốc tiến triển hơi lạc hậu tại Điền Đam mà thôi , cùng hắn lưỡng đổ ước lại không hề quan hệ , có cái gì tốt để ý?
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận càng là nghĩ như vậy , trong lòng hắn phần không cam lòng liền càng mãnh liệt , hắn hận không thể lúc này liền công hãm Cự Dương , hào thượng hai huyện.
 
 	Thế nhưng lý trí lại nói cho hắn biết , hiện nay hắn còn không có cách nào thắng dễ dàng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.
 
 	Như vậy lại qua mấy ngày , quân Ngụy còn đang chung quanh quấy rầy sở quân , mà Hắc Nha chúng , cũng nhưng đang tiếp tục ám sát theo các lộ sở quân bách nhân tướng , thiên nhân tướng thậm chí là cao giai tướng lĩnh , thế nhưng tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trong mắt , quân Ngụy cách huỷ diệt đã không xa.
 
 	Dù sao theo thời gian chậm lại đến tháng mười hạ tuần , khí trời đã càng hàn lãnh , thế cho nên mỗi ngày sáng sớm đứng lên , đã ẩn ẩn có thể chứng kiến băng sương.
 
 	Ý vị này , đông tuyết sắp xảy ra.
 
 	Có thể nhường cho Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cảm thấy không hiểu là , ghim hắn mệnh lệnh sở quân phóng hỏa thiêu hủy Cự Dương huyện cảnh nội hết thảy lâm tử chuyện này , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cư nhiên thờ ơ.
 
 	Làm sao sẽ thờ ơ đâu?
 
 	Đối với lần này , Cảnh Xá có điểm không nghĩ ra.
 
 	Bởi vì hắn thấy , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thực tại là một vị mưu tính sâu xa nhân , bằng không , làm sao có thể khám phá Hạng Mạt thủy công chi kế , mà lại tương kế tựu kế dùng để đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội?
 
 	Bởi vậy , Cảnh Xá từ vừa mới bắt đầu sẽ không có tham vọng quá đáng có thể sử dụng chiêu này huỷ diệt quái hà lấy nam sở hữu quân Ngụy.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy , nếu như Ngụy công tử Cơ Nhuận quả thực xem thấu ý đồ của hắn , hơn phân nửa sẽ chọn lui lại , sử quân Ngụy lui về quái Hà Bắc bờ , mà miễn là quân Ngụy cái này vừa lui , hắn Cảnh Xá liền dễ dàng sử Cự Dương huyện vô số lộ sở quân khôi phục sĩ khí.
 
 	Là trọng yếu hơn là , Cự Dương huyện quân Ngụy lui về quái Hà Bắc bờ , Cảnh Xá sẽ không tất lo lắng tân dương huyện hơn năm vạn Ngụy Quốc kỵ binh sẽ cùng Ngụy công tử Cơ Nhuận đại quân hội hợp.
 
 	Đối với điểm này , Cảnh Xá còn là hết sức kiêng kỵ.
 
 	Bởi vì Ngụy công tử Cơ Nhuận đại quân , hầu như tất cả đều là bộ binh , mà ở tân dương huyện , thì tất cả đều là Ngụy Quốc kỵ binh , một khi bộ binh cùng kỵ quân hối sư , kỳ sức chiến đấu đó cũng không phải là nhất thêm một bậc tại nhị đơn giản như vậy.
 
 	Mặt khác , Cự Dương huyện vùng quân Ngụy triệt thoái phía sau , vậy có lợi cho Cự Dương huyện hướng phòng chung Hạng Mạt thua vận lương thảo , không cần lại lo lắng sẽ gặp phải quân Ngụy tập kiếp.
 
 	Không thể không nói , Cảnh Xá chiêu này xưng là là nhất chiêu dương mưu , hắn tự nhận là vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thì là có thể xem thấu ý đồ của hắn , cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ , lão lão thật thật tướng quân đội rút về quái Hà Bắc bờ đi.
 
 	Có thể hắn vạn lần không ngờ , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cư nhiên không hạ lệnh sử quân Ngụy triệt thoái phía sau.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Cảnh Xá đứng dậy , đi tới cửa sổ bên cạnh.
 
 	Mặc dù hắn ở tạm gian nhà , chính là Cự Dương quân Hùng Lý quý phủ biệt viện , ngoài cửa sổ hoa cỏ thụ mộc , nhà thuỷ tạ lầu các đều là bố trí địa phi thường tinh xảo , thế nhưng hắn lại không có chút nào thưởng thức tâm tình , đầy đầu đều ở đây nghĩ ngợi chuyện này.
 
 	 Cơ Nhuận. . . Chẳng lẽ là chưa từng xem thấu ta dụng ý? Còn là nói , hắn đã nghĩ tới phá giải biện pháp?
 
 	Ngẫm nghĩ nửa ngày , Cảnh Xá cuối cùng vẫn thiên hướng ở phía sau một cái suy đoán , cứ việc liên hắn cũng không nghĩ tới sử quân Ngụy thoát ly khốn cảnh biện pháp.
 
 	Bất quá hắn cũng không nóng lòng , bởi vì hắn thấy , vô luận vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận đánh dạng gì chủ ý , một khi thiên giáng đại tuyết , toàn bộ đều là thấy rõ ràng.
 
 	Dưới so sánh , ngược lại là mặt khác nhất việc sự nhượng hắn càng đau đầu , đó chính là gần nhất lục tục ám sát sở quân binh tướng đám kia thích khách.
 
 	Dương Hạ Hắc Nha. . .
 
 	Cảnh Xá quay đầu , liếc mắt một cái xảy ra bàn thượng một khối hết sức thông thường tấm bảng gỗ , tấm bảng gỗ thượng liền có khắc cái này bốn cái Ngụy chữ triện dạng.
 
 	Này khối mộc bài , là từ sở quân binh tướng đánh gục một tên trong đó thích khách trên thi thể sưu đi ra ngoài , tuy nói Cảnh Xá chưa từng nghe nói qua cái này cổ thích khách thế lực sự tích , nhưng từ sở quân nội người chứng kiến trong miệng , hắn đã xong hiểu được , đây là một nhóm cực kỳ hung tàn thích khách , chẳng những ám sát thủ pháp cao minh , cho dù là bị nhốt ở vô pháp thoát thân , cái này hỏa thích khách cũng hung tàn địa muốn trước khi chết giết nhiều vài người đệm lưng , không có chút nào đầu hàng cầu xin tha thứ ý tứ.
 
 	Phần này hung tàn , không thua gì tử sĩ.
 
 	Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản , thực sự. . . Ai.
 
 	Cảnh Xá lần nữa lắc đầu.
 
 	Không thể không nói , cho dù là hắn , cũng đúng hai vị kia cung đình khanh đại phu có chút bất đắc dĩ: Hảo hảo hai quân giao phong , ở trên sa trường phân cái cao thấp không thì xong rồi sao? Cái này đều ra cái gì chủ ý? Cư nhiên phái thích khách đi ám sát vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận. Cái này được? Ngụy Quốc thích khách đến trả thù , lấy cái gì đi ngăn cản?
 
 	Bất quá việc đã đến nước này , Cảnh Xá cũng không tiện nói thêm gì nữa.
 
 	Dù sao Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản tại Sở cung đình địa vị không thấp , còn nữa , Cảnh Xá vậy kéo không dưới mặt chủ động cùng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận can thiệp.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn trở lại bàn học sau nhấc bút viết một phong thơ , gọi thân binh phân phó nói: "Ngươi tức khắc đi trước thọ dĩnh , tướng thư này giao cho Sở thủy quân , thỉnh hắn phái tử sĩ tới cứu viện."
 
 	"Sở. . . Sở thủy quân?" Tên kia thân binh ngẩn ra , biểu tình có chút quỷ dị , tựa hồ cũng là nghe nói qua vị kia Sở thủy quân.
 
 	Đối với lần này , Cảnh Xá thật ra cũng không kỳ quái.
 
 	Dù sao vị kia Sở thủy quân , là Sở vương Hùng Tư đông đảo đệ đệ trung có thể nói thần bí nhất một cái , dưới tay nuôi rất nhiều võ nghệ bất phàm tử sĩ , ngày trước Hùng thị nhất tộc diệt trừ có chút quý tộc thời gian , vị này Sở thủy quân thủ hạ chính là thích khách tử sĩ , cũng không thiếu từ đó xuất lực.
 
 	"Đi." Cảnh Xá phân phó nói.
 
 	"Là!" Tên kia thân binh thấy Cảnh Xá lần nữa hạ lệnh , không dám vi phạm , vội vã ứng tiếng trở ra.
 
 	Thấy vậy , Cảnh Xá lúc này mới một lần nữa tướng Cự Dương huyện vùng địa đồ bày ra tại trên bàn sách , hai mắt lấp lánh hữu thần địa nhìn chằm chằm trên bản đồ mỗi một thốn Cự Dương huyện thổ địa.
 
 	Hắn cũng không có chủ động xuất kích ý niệm , bởi vì hắn xưa nay dụng binh tập quán chính là mưu định rồi mới động , có thể lúc này , hắn đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận còn không biết , cùng với tùy tiện xuất kích , còn không bằng trước án binh bất động , nhìn một chút vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận dùng cách gì phá giải hắn chiêu này dương mưu.
 
 	Nói lại đơn giản một ít , đó chính là Cảnh Xá muốn nhìn một chút , Ngụy công tử Cơ Nhuận sở dĩ không hạ lệnh sử quân Ngụy lui lại , có phải là hay không người này có biện pháp tại hắn dưới mắt kiến thành một tòa doanh trại.
 
 	Hai ngày sau , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chuẩn bị vận hướng phòng chung mấy trăm chiếc trang bị đầy đủ lương thảo kéo xe , liền đã toàn bộ trang xa hoàn tất.
 
 	Trên thực tế , lúc này từ cái khác điều động lương thảo chưa vận đến Cự Dương huyện , những thứ này lương thảo , là Cự Dương quân Hùng Lý chồng chất ở trong thành lương thảo trung một bộ phận.
 
 	Tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhãn trong , khả năng này là Cự Dương quân Hùng Lý đến nay mới thôi duy nhất có chỗ cống hiến địa phương: Tuy nhiên không có chút nào kiến thụ , thế nhưng tốt xấu trước đó ở trong thành độn tích số lớn lương thảo.
 
 	Chính là nhượng Cảnh Xá cau mày là , đương chi này lương thảo quân đội khởi hành đi trước phòng chung lúc , không có hơn nửa nhật hắn liền thu nhận tin tức: Đoàn xe lọt vào quân Ngụy tập kích , lương xe phần lớn bị hủy , chỉ có tiểu bộ phân cứu.
 
 	Trải qua tỉ mỉ hỏi , Cảnh Xá thế mới biết , đó là đoàn xe là bị Ngụy Quốc Yên Lăng quân tập kích , mang binh tướng quân gọi là Yến Mặc.
 
 	 Cơ Nhuận thế nào hiểu được ta muốn vận lương cho Hạng Mạt?
 
 	Cảnh Xá không khỏi có chút lẩm bẩm.
 
 	Mà ở tỉ mỉ vừa nghĩ sau , hắn liền ý thức được chính mình sơ sẩy: Tám chín phần mười là vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận biết được hắn Cự Dương huyện chính hướng nam phương chư huyện trưng thu lương thảo tin tức.
 
 	Xem ra Cơ Nhuận từ lâu đại thể thăm dò Hùng Lý bản tính a. . . Thực sự thất sách.
 
 	Âm thầm hối hận hơn , Cảnh Xá đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cũng càng cao hơn nhìn vài phần.
 
 	Dù sao có thể từ Cự Dương huyện hướng nam phương chư huyện trưng thu lương thảo chuyện này , đoán được hắn Cảnh Xá muốn cho Hạng Mạt tiễn lương , mà lại tấn bày phục binh tại ven đường phục kích , có thể thấy được vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , tài trí sao mà mẫn tiệp.
 
 	Mà như vậy nhạy bén cơ trí nhân vật , sao lại nhìn không thấu hắn Cảnh Xá muốn mượn Băng Tuyết huỷ diệt quân Ngụy mưu kế?
 
 	Xem ra người này là định liệu trước a. . . Thật là có ý tứ.
 
 	Trong lúc vô tình , Cảnh Xá đúng vị kia có người nói niên kỷ vẫn chưa tới nhược quán chi linh Ngụy công tử Cơ Nhuận , sinh ra nồng nặc hứng thú.
 
 	Dù sao , tuy nói ngô việt chi chủ thiếu khang là một nhân vật , nhưng hắn Cảnh Xá ngày trước nhiều lần trấn áp tây càng phản quân , có thể chưa hề xuất hiện qua như vậy đối thủ khó dây dưa.
 
 	Như vậy lại qua mấy ngày , khí trời càng ngày càng hàn lãnh , thiên không đã có từng mãnh phi tuyết phiêu rơi xuống.
 
 	Vậy mà lúc này , thời khắc chú ý quái hà lấy nam mấy lộ quân Ngụy Cảnh Xá , nhưng đến nay cũng không có thu được cùng quân Ngụy xây dựng doanh trại tương quan tin tức.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cái này rõ ràng là một cái tin tức tốt , thế nhưng Cảnh Xá chẳng biết tại sao lại có chút bất an.
 
 	Cơ Nhuận. . . Hắn đến tột cùng ý muốn như thế nào?
 
 	Đứng ở biệt viện thư phòng trước cửa sổ , Cảnh Xá thần sắc không khỏi nhìn ngoài cửa sổ đình viện từ từ bị tuyết trắng bao phủ.
 
 	Trận này đại tuyết , hạ tròn hai nhật.
 
 	Đợi đợi đến ngày thứ ba , Cảnh Xá tự nghĩ thời cơ thành thục , nên thời gian xuất binh tìm tòi này tại băng thiên tuyết địa lý đông lạnh tròn hai nhật quân Ngụy lúc , hắn bỗng nhiên nhận được một cái nhượng hắn khó có thể tin quân tình khẩn cấp.
 
 	"Báo! . . . Quân Ngụy tại Cự Dương huyện đông bắc hai mươi dặm chỗ , tại trong một đêm , liền xây dựng một tòa Băng Tuyết chi thành!"
 
 	Cái gì?
 
 	Cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng khó nén kinh hãi trong lòng. (chưa xong còn tiếp. ) 8