Đại Ngụy cung đình chính văn chương 706:: Trất Huyện chi chiến đêm trước (nhị)
 
 	Thời gian hồi tưởng đến mấy ngày trước , tức Cố Lăng quân Hùng Ngô tại Cự Dương trong huyện cùng dương thành quân Hùng Thác lên tranh chấp ngày kế , vị này Sở Quốc công tử liền suất lĩnh dưới trướng tám vạn Cố Lăng quân xuất chinh , chinh phạt đã vượt qua quái hà bờ phía nam quân Ngụy.
 
 	Ngày đó , Hùng Thác leo lên Cự Dương huyện thành tường , lạnh lùng nhìn Hùng Ngô đại quân đi xa , mặt lộ vẻ trận trận cười nhạt.
 
 	Từ bên cạnh , thuộc cấp tử xe sư dò hỏi: "Công tử , Hùng Ngô cùng ngài không hợp?"
 
 	Tử xe sư , là hai năm trước chết trận tại Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An trong tay nguyên Hùng Thác dưới trướng đại tướng tử xe ngư đệ đệ , lúc nghe huynh trưởng tin người chết sau , liền đi tới Hùng Thác dưới trướng , hy vọng một ngày kia tru diệt Ngụy Quốc Tư Mã An , là huynh trưởng báo thù rửa hận.
 
 	Đang nghe văn tử xe sư hỏi sau , Hùng Thác hừ nhẹ nhất thanh , trên mặt nổi lên vài phần do dự.
 
 	"Cũng không không hợp , mà là hắn khinh thường bản công tử xuất thân."
 
 	Hùng Thác nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nói thật , hắn cũng không muốn nói luận cái đề tài này.
 
 	Từ mấy tuổi mà nói , Hùng Ngô chắc là Hùng Thác đệ đệ , thế nhưng đối với Hùng Thác , Hùng Ngô xưa nay là khinh thường.
 
 	Vì sao? Bởi vì Hùng Thác xuất thân không tốt.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi , Hùng Thác quý vi Sở Quốc công tử , cùng Hùng Ngô vậy đều là Sở vương Hùng Tư chi tử , còn có thể có cái gì xuất thân không tốt?
 
 	Trên thực tế , xuất thân chẳng những muốn xem phụ hệ , còn phải nhìn mẫu hệ.
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô , chính là Sở Quốc vương hậu chỗ xuất , mà Hùng Thác đâu , mẹ của hắn chẳng qua là Sở Quốc cung đình nhất trong tỳ nữ , có người nói năm đó là Sở vương Hùng Tư say rượu mất lý trí , cái này mới có Hùng Thác.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hùng Thác phẩm đức tu dưỡng cũng không tốt , bởi vì hắn từ tiểu tại Sở Quốc cung đình không được coi trọng , khuyết thiếu quản giáo , bởi vậy tại trong rất nhiều chuyện có vẻ không có giáo dưỡng.
 
 	A.
 
 	Hồi tưởng lại năm đó tuổi nhỏ lúc tình cảnh , Hùng Thác liền không khỏi lộ ra vài phần nụ cười thản nhiên.
 
 	Khi đó hắn , đã biết được chính mình xuất thân , vậy bởi vậy gặp phải rất nhiều người bạch nhãn cùng phía sau nghị luận , bởi vì tại Sở Quốc , huyết thống cao quý hay không , là so sánh một người địa vị lớn nhất nhân tố.
 
 	Mà Hùng Thác bởi vì trong cơ thể giữ lại phân nửa tỳ nữ tiên huyết , bởi vậy từ tiểu không ít bị một ít người phía sau nghị luận.
 
 	Thế nhưng năm đó Hùng Thác cũng không biết , đây đối với hắn ngược lại là cái kỳ ngộ , chẳng qua là một mặt mà phẫn thế khí tục , vò đã mẻ lại sứt.
 
 	Vì vậy , điều này sẽ đưa đến Hùng Thác tại tuổi nhỏ lúc từng bởi vì lọt vào Sở vương Hùng Tư phiền chán , bị đưa đến bình dư huyện , do ngay lúc đó bình dư quân , tức hôm nay bình dư quân phụ thân của Hùng Hổ hùng cáp đại vi nuôi nấng.
 
 	Cái này cũng làm cho Hùng Thác cùng Hùng Hổ thuở nhỏ ở chung , quan hệ vô cùng tốt.
 
 	Trách không được công tử như vậy tín nhiệm Hùng Hổ đại nhân. . .
 
 	Tử xe sư âm thầm suy nghĩ.
 
 	Ngay sau đó , hắn nịnh hót tựa như nói rằng: "Mạt tướng nghe nói qua hùng cáp đại nhân , có người nói có một vị tương đương anh minh vũ dũng tướng quân."
 
 	"Hắc."
 
 	Hùng Thác nghe vậy nhịn không được bật cười.
 
 	Đối với trước một đời bình dư quân hùng cáp , Hùng Thác đúng vị này đường thúc ấn tượng rất tốt , tuy nhiên vị này đường thúc là một chân thực vũ phu , giáo dục nhi tử chích hiểu được dùng côn bảng.
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó bất hảo chính mình phạm sai lầm sau đó , thúc phụ hùng cáp dẫn theo côn bảng muốn đánh lại không dám đánh hình dạng , Hùng Thác nụ cười trên mặt trở nên càng đậm.
 
 	Dù sao vị kia đường thúc hùng cáp , vũ dũng nhưng thật ra vũ dũng , nhưng anh minh liền vị tất , thậm chí còn theo Hùng Thác , còn là một cái hết sức hồ đồ nhân.
 
 	"Là cái dạng này sao?" Tử xe sư kinh ngạc nói rằng: "Ta quan Hùng Hổ đại nhân. . ."
 
 	"A." Phảng phất là đoán được tử xe sư ý nghĩ trong lòng , Hùng Thác lắc đầu nói rằng: "Hùng Hổ , cũng không phải là hùng cáp đường thúc dạy nên."
 
 	"Ai?"
 
 	". . ." Hùng Thác không nói gì thêm , chẳng qua là ngẩng đầu vọng hướng thiên không , trong đầu không khỏi hiện ra vị kia nhượng cuộc đời của hắn xuất hiện thay đổi cực lớn nam nhân.
 
 	Cái kia hắn thị vì phụ thân vậy thúc phụ , nhữ nam quân Hùng Hạo.
 
 	Nguyên lai , trước một đời bình dư quân hùng cáp , tức Hùng Hổ cha hắn là một vũ phu , bản thân liền không thế nào hội giáo dục nhi tử , huống chi là giáo dục hắn Hùng Thác vị này Sở Quốc công tử.
 
 	Bởi vậy , hùng cáp liền xin nhờ lúc đó vẫn còn ở thế nhữ nam quân Hùng Hạo , tức Mị Khương cùng Mị Nhuế hai tỷ muội phụ thân , giáo dục tuổi nhỏ Hùng Thác , thuận tiện giáo dục hắn hùng cáp nhi tử Hùng Hổ.
 
 	Ngay lúc đó nhữ nam quân Hùng Hạo , có thể nói Sở vương Hùng Tư chúng huynh đệ trung kiệt xuất nhất một vị , chính là lúc đó chấp chưởng toàn bộ Sở tây ấp quân , đồng thời cũng phụ trách cùng Ngụy Quốc , cùng ba quốc chiến tranh , Ngụy Quốc thị kỳ vì đại họa tâm phúc.
 
 	Khi đó nhữ nam quân Hùng Hạo còn trẻ , huống hồ cũng không tử nữ , bởi vậy , Hùng Hạo đáp ứng rồi hùng cáp giao phó , đại vi giáo dục Hùng Thác cùng Hùng Hổ hai người.
 
 	Xét thấy cái này nhân duyên vừa khớp , Hùng Thác rất nhỏ liền mưa dầm thấm đất mà tiếp nhận rồi Hùng Hạo tư tưởng.
 
 	Hùng Hạo cho rằng , hôm nay Sở Quốc đang ở đi đường xuống dốc , vì sao? Bởi vì Hùng thị nhất tộc trung có rất nhiều người đã quên được năm đó tổ tiên tốt đẹp phẩm đức , trở nên càng ngày càng tham lam , tướng Sở Quốc con dân coi là gia súc , đấu đá kỳ mồ hôi và máu.
 
 	Tuy nhiên ngay lúc đó Hùng Thác cũng không hiểu loại này "Cao thâm" tư tưởng , nhưng bởi vì tôn kính Hùng Hạo quan hệ , làm cho Hùng Thác từ nhỏ liền có như vậy hoài bão: Kiệt lực chống đỡ thúc phụ , cải biến Sở Quốc hiện trạng.
 
 	Chỉ tiếc , Hùng Hạo tư tưởng cuối cùng không thể quán triệt , bởi vì tư tưởng của hắn , đối với Sở Quốc này tham lam quý tộc mà nói , là một cái uy hiếp cực lớn.
 
 	Bởi vậy , nhữ nam quân Hùng Hạo chết , chết ở hắn mềm yếu cùng thỏa hiệp hạ.
 
 	Bởi vì nhữ nam quân Hùng Hạo chỉ có hai cái nữ nhi , cũng không nhi tử quan hệ , hắn "Đại vi nuôi nấng" Hùng Thác , bị Hùng Hạo bộ hạ cũ coi là kế thừa y bát nhân , mà Hùng Thác tự thân , cũng hy vọng có thể kế thừa vị này thúc phụ toàn bộ , tiếp tục vị này thúc phụ chưa hoàn thành tâm nguyện: Cải biến quốc gia này hiện trạng.
 
 	Tại những Hùng Hạo kia bộ hạ cũ dưới sự ủng hộ , Hùng Thác hoạch phong dương thành quân , cũng từ từ bị Sở vương Hùng Tư coi trọng , đối với vị này sinh phụ , nói thật Hùng Thác cũng không nhiều ít thân tình đáng nói , bởi vì trong lòng của hắn , sớm đã có một vị phụ thân , hoặc là nói , là phảng phất phụ thân vậy nhân: Nhữ nam quân Hùng Hạo.
 
 	Hùng Thác thủy chung cho rằng , hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo , là chết ở kỳ mềm yếu cùng nhường nhịn dưới , bởi vì ... này vị thúc phụ không đành lòng cùng với đồng bào tay chân động võ.
 
 	Mà Hùng Thác , nhưng không có loại này gánh vác.
 
 	Vô luận là Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng tốt , Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng được , hay hoặc là còn lại mấy vị phảng phất là huynh đệ vậy nhân , ở trong mắt Hùng Thác , cùng lộ nhân cũng không nhiều khác nhau.
 
 	Tỷ như tại giờ này khắc này , Hùng Thác liền hận không thể Cố Lăng quân Hùng Ngô lần này lĩnh binh xuất chinh sau , chết ở quân Ngụy trong tay , chết ở cái kia nhượng hắn không chỉ một lần nghiến răng nghiến lợi mắng chửi gian trá Ngụy Quốc tiểu tử Cơ Nhuận trong tay.
 
 	Về phần nói cái gì lần này Hùng Ngô xuất chinh sau nhất định có thể đánh bại quân Ngụy thuyết pháp , cái này theo Hùng Thác đơn giản là một chuyện tiếu lâm.
 
 	Cái kia Cơ Nhuận , là như vậy dễ người đối phó?
 
 	Có trò hay nhìn!
 
 	Hùng Thác âm thầm cười lạnh.
 
 	Chính như hắn sở liệu , Cố Lăng quân Hùng Ngô lĩnh binh xuất chinh sau , cũng không lâu lắm liền gặp phải phiền toái.
 
 	Ngược lại không phải là nói bị quân Ngụy tập kích , mà là đang tại , hắn căn bản tìm không được quân Ngụy đến tột cùng ở địa phương nào.
 
 	"Cái gì? Quân Ngụy chia?"
 
 	Cái này không , nghe tới phía trước thám báo hồi báo sau , Cố Lăng quân Hùng Ngô nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Hắn thực sự có chút nhớ nhung không thông , đối mặt với bọn họ Cự Dương huyện vùng năm mươi vạn sở quân , số lượng cũng chỉ có cận thập vạn nhân quân Ngụy , lại còn dám chia?
 
 	Đây không phải là cho bọn hắn trục một kích phá cơ hội sao?
 
 	Hắc! Không nghĩ tới cái kia Cơ Nhuận đúng là cái đồ ngu! Càng không có nghĩ tới , Hùng Thác cư nhiên xảy ra loại này đồ ngu thủ trung. . .
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô tâm trạng âm thầm cười nhạt.
 
 	Nhưng mà , phần này đắc ý chỉ chẳng qua là duy trì một ngày công phu , liền biến thành nôn nóng.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Hùng Ngô căn bản tìm không được quân Ngụy tung tích.
 
 	Rõ ràng vượt qua quái hà quân Ngụy có sắp tới thập vạn nhân , có thể hắn làm thế nào vậy tìm không được tung tích của đối phương.
 
 	Mặc dù hắn không gián đoạn mà phái ra thám báo , có thể điều này cũng không có gì dùng , này nằm vùng ở nơi nào đó Ngụy binh , tựa hồ là tận sức tại tập kích những thứ này dò đường thám báo.
 
 	Nhãn nhìn trời sắp hoàng hôn , Hùng Ngô hết sức buồn bực hạ lệnh dựng quân doanh.
 
 	Hắn chuẩn bị trước dựng hảo quân doanh , ngày mai sẽ chậm chậm mà tìm kiếm quân Ngụy , dù sao quân Ngụy ngay quái hà lấy nam cái này Cự Dương vùng , cũng sẽ không chắp cánh bàng bay.
 
 	Ngay tại lúc màn đêm buông xuống , Hùng Ngô liền bị mấy chi quân Ngụy đột nhiên tập kích.
 
 	Đã có thể đợi thẹn quá thành giận Hùng Ngô tụ tập quân đội , chuẩn bị vây quanh những thứ này dám can đảm đến phục kích hắn quân Ngụy lúc , những thứ này quân Ngụy lại phảng phất tâm hữu linh tê mà rút lui.
 
 	Hùng Ngô đương nhiên không có khả năng cứ như vậy không công thả những thứ này quân Ngụy ly khai , lúc này hạ lệnh truy kích , không nghĩ tới , trên đường đi ngang qua nhất phiến lâm tử lúc lại bị một chi quân Ngụy phục kích , chật vật lui trở về.
 
 	Vốn tưởng rằng quân Ngụy đánh lén dừng ở đây , không nghĩ tới năm canh thiên thời gian , còn ở soái trướng nội vù vù ngủ say Hùng Ngô bỗng nhiên bị thân binh đánh thức , nói là lại có quân Ngụy đánh lén.
 
 	Lúc đó Hùng Ngô cái kia khí a.
 
 	Thật vất vả thủ đến hừng đông , đợi chờ Hùng Ngô ôm đầy ngập phẫn nộ đi sưu tầm những kia ngụy quân tung tích lúc , lại đối mặt cùng hôm qua giống nhau như đúc xấu hổ: Hắn , căn bản không biết quân Ngụy đến tột cùng ở nơi nào.
 
 	Tròn mấy ngày , không chỉ là Cố Lăng quân Hùng Ngô quân đội , trên thực tế Cự Dương vùng này tất cả sở quân quân doanh , đều đụng tới một cái để cho bọn họ nhức đầu không thôi vấn đề.
 
 	Ban ngày , quân Ngụy căn bản không xuất động; mà đến buổi tối , đám người này người trước ngã xuống, người sau tiến lên tập kích bọn họ doanh trại.
 
 	Bọn họ nhưng thật ra cũng muốn làm xuất phản kích , nhưng này bang quân Ngụy căn bản không lập quân doanh , mỗi ngày hoán cái địa phương , nhượng chư lộ sở quân căn bản sờ không được tung tích của đối phương.
 
 	Chứa nhiều sở quân tướng lĩnh khí mà hầu như muốn thổ huyết.
 
 	Nhớ được lúc đầu , bọn họ âm thầm khuyên bảo chính mình: Không thể giáo những thứ này vượt qua quái hà quân Ngụy dựng lên quân doanh.
 
 	Có thể giờ này ngày này , bọn họ lại hận không thể thế những thứ này quân Ngụy tạo vài toà quân doanh.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì không có quân doanh gánh vác quân Ngụy , căn bản không thể nào tìm lên!
 
 	Nếu tìm không được vị trí của đối phương , lại nói thế nào phản kích?
 
 	Thậm chí còn , lúc đầu những kia ngụy quân còn hết sức cẩn thận , chẳng qua là tại Cự Dương vùng hoạt động , có thể theo thời gian một ngày một ngày trôi qua , cái này bang quân Ngụy càng ngày càng kiêu ngạo , cư nhiên lẻn đến thái khê , thậm chí là hào thượng vùng , chuyên môn tập kích sở quân lương thảo hậu cần quân , phá hư tiếp tế tiếp viện vận tải.
 
 	Trận chiến này. . . Thế nào liền trở nên khó như vậy đâu?
 
 	Bao quát Cố Lăng quân Hùng Ngô tại nội , tin tưởng có không ít lọt vào quân Ngụy quấy rầy Sở Quốc tướng lĩnh , đều là ôm chặt theo như vậy khổ não.
 
 	Bởi vì tại bọn họ trong ấn tượng , ngày trước chiến thuật , vô luận là hay không trêu đùa âm mưu quỷ kế , tốt xấu có cái có thể tấn công mục tiêu —— quân địch quân doanh —— có thể trận chiến này nhưng thật ra hảo , quân Ngụy căn bản không lập quân doanh , vậy làm sao đánh?
 
 	Bằng không. . .
 
 	Đột nhiên , Cố Lăng quân Hùng Ngô trong lòng khẽ động , quay đầu nhìn về quái hà phương hướng.
 
 	Bởi vì nếu như không có nhớ lầm , quái Hà Bắc bờ Trất Huyện , có thể coi là là quân Ngụy trọng yếu cứ điểm.
 
 	Nếu là có thể phá được Trất Huyện mà nói , là có thể chặt đứt quái hà lấy nam những kia ngụy binh đường lui.
 
 	Nghĩ tới đây , Cố Lăng quân Hùng Ngô mừng rỡ trong lòng.
 
 	"Truyện ta lệnh! Đi trước Trất Huyện!"