Tháng năm cuối tháng lúc, tại Đông quận Vô Diệm vùng, Sở tướng Hạng Mạt cùng Tề tướng Điền Đam, đã chia ra làm xong liên hợp đánh Vô Diệm huyện chuẩn bị trước trận chiến.

	Đợi chờ đánh bại Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, đánh chiếm Vô Diệm, Hạng Mạt cùng Điền Đam hai người đem lập tức suất lĩnh quân đội dưới quyền tiến về phía trước Xương Ấp, tham gia Sở Thủy Quân "Xương Ấp hội minh", chính thức xua quân nước Ngụy.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đóng tại Vô Diệm quân Ngụy, chính là nước Ngụy thê đội thứ nhất tinh nhuệ "Ngụy Vũ quân đội", đó cũng không phải là Xương Ấp bên trong thành này chắp vá lung tung quân Ngụy có thể sánh bằng, cho dù Hạng Mạt cùng Điền Đam hai người bằng mượn bọn họ đạt hơn hai mươi mấy vạn đại quân, đem Vô Diệm thành bao quanh bao vây, nhưng mà muốn công phá thành trì, cũng không phải là ngắn hạn bên trong có thể làm được.

	Chẳng qua Hạng Mạt cùng Điền Đam cũng không nóng nảy, chung quy chi này quân Ngụy, đã rơi vào bọn họ bao vây trong đó, đồng thời bị bọn họ cắt đứt đường vận chuyển lương, nhiều nhất một hai tháng, bên trong thành quân Ngụy liền đem rơi vào lương thảo hầu như không còn quẫn bách, đến lúc đó, bọn họ tiện thể không có chút nào cố sức mà tiêu diệt chi này nước Ngụy tinh nhuệ.

	Nhưng mà, không nghĩ tới chuyện tình xảy ra.

	Một ngày này, coi như Điền Đam cùng Hạng Mạt tại nơi đóng quân bên trong tuần tra lúc, bỗng nhiên có một gã quân Sở trăm người tướng vội vã mà đến, bẩm báo: "Hạng tướng quân, Điền tướng quân, doanh bên ngoài có một gã vu nữ ăn mặc nữ tử, nói là tiếp nhận Sở Thủy Quân mệnh lệnh mà đến, có chuyện quan trọng bẩm báo hai vị tướng quân."

	"Sở Thủy Quân?"

	Hạng Mạt cùng Điền Đam liếc nhau, đều có nhiều ngoài ý muốn.

	Trong lúc Hạng Mạt suy đoán nói: "Chẳng lẽ là thúc giục bọn ta lập tức dẫn quân tiến về phía trước Xương Ấp?"

	Nói xong, hắn đối với tên kia trăm người tướng nói ra: "Đem nàng kia đưa soái trướng."

	"Là!"

	Sau một lát, Hạng Mạt cùng Điền Đam hai người trở lại trong quân soái trướng, cũng không lâu lắm, chỉ thấy tên kia trăm người tướng dẫn một gã vu nữ đi tới trong trướng.

	Tên này vu nữ tại nhìn thấy Hạng Mạt, Điền Đam hai người sau, mặt không thay đổi hỏi: "Thượng tướng quân Hạng Mạt, cùng với nước Tề Điền Đam tướng quân có đây?"

	Thấy vậy, Hạng Mạt liền giới thiệu một phen: "Mỗ tức là Hạng Mạt, cái này chính là nước Tề danh tướng Điền Đam tướng quân. Xin hỏi. . . Ngươi là Sở Thủy Quân phái tới."

	"Là!" Tên này vu nữ đối với Hạng Mạt cùng Điền Đam trên dưới quan sát ánh mắt làm như không thấy, mặt không thay đổi nói ra: "Sở Thủy Quân lệnh ta chuyển cáo hai vị tướng quân, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, cũng tại mười ngày trước từ Định Đào men theo Tể Thủy hạ du đi. . ."

	"Cái gì? !"

	Không đợi tên kia vu nữ nói xong, chỉ thấy Điền Đam sắc mặt đại biến, lớn tiếng hỏi: "Việc này có thật không? !"

	Tên kia vu nữ trừng mắt một cái Điền Đam, lạnh lùng nói ra: "Sở Thủy Quân sao lại cùng tướng quân mở ra loại này vui đùa!"

	Mặc dù bị tên này vu nữ quát một câu, thế nhưng Điền Đam lại bất chấp chán nản, nắm quả đấm cắn răng, nghiến răng vậy thì thào nói ra: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . . Nước Ngụy cố ý tỏ ra yếu kém, chính là hắn mẹ ôi vì dụ dỗ ta Đại Tề quân đội xuất chinh." Nói đến đây, hắn cắn răng nghiến lợi trong miệng bật ra một cái tên: "Triệu Nhuận!"

	"Ngụy Vương Triệu Nhuận?" Hạng Mạt trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

	Thấy vậy, Điền Đam cắn răng nghiến lợi nói ra: "Giả bộ yếu đuối, điệu hổ ly sơn, dương đông kích tây, những thứ này chiêu số, không phải là Triệu Nhuận am hiểu nhất sao! . . . Năm đó ta tại Ninh Dương, chính là bị hắn đùa giỡn mà xoay vòng vòng."

	Điền Đam vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, nhớ năm đó tại Ninh Dương lúc, hắn làm đủ vẹn toàn chuẩn bị, chuẩn bị cùng vị kia quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận một so sánh, nhưng người sau đây, tại kéo hắn mấy tháng sau, con mẹ nó phủi mông một cái phải đi đánh Hàn quốc, hoàn toàn không để ý hắn Điền Đam lúc đó là cái gì tâm tình.

	Xấu xa!

	Quả thực xấu xa đến cực điểm!

	Nhìn Điền Đam thở gấp dáng dấp, ở bên Sở tướng Hạng Mạt đưa tay gãi gãi mặt, qua loa cũng có chút lúng túng, chung quy lúc đó vị kia Ngụy công tử Nhuận phủi mông một cái rời đi sau đó, đúng là hắn tiếp nhận bàn giao cùng Điền Đam chiến sự.

	Lắc đầu, Hạng Mạt tự đáy lòng mà nói ra: "Trước kia tạm thời bất luận, lần này, vị kia Ngụy quân thật đúng là đem bọn ta toàn bộ đùa bỡn. . ."

	Điền Đam trầm mặt lặng lẽ không nói.

	Thực ra không chỉ Sở Thủy Quân, trên thực tế rất nhiều tướng lĩnh đều tưởng là, nước Ngụy buông tha phân nửa quận Tống là vì co rút lại phòng tuyến, thu thập binh lực, không nghĩ tới việc này phía sau lại còn có càng sâu âm mưu: Tức dẫn đi nước Tề quân đội!

	Chuyện này, vô luận là Sở Thủy Quân, Hạng Mạt, Điền Đam, Hạng Luyến, Điền Vũ, không có một gã tướng lĩnh đoán được —— ngẫm lại cũng là, ai sẽ nghĩ tới, nước Ngụy tại quận Tống phòng thủ binh lực thiếu nghiêm trọng tình huống dưới, lại còn dám giết một cái hồi mã thương.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Điền Đam trầm giọng nói ra: "Hạng tướng quân, tha thứ cho Điền mỗ nhất định phải quay về viện trợ Lâm Truy."

	Hạng Mạt gật đầu, biểu thị lý giải.

	Chung quy hai người bọn họ cơ bản cũng rõ ràng nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân sức mạnh, Hạng Mạt là bởi vì cùng Hồ Lăng thuỷ quân giao thủ qua, mà Điền Đam đây, còn lại là cân nhắc đến một cái khía cạnh khác —— nước Ngụy tại Vi Sơn hồ huấn luyện mấy năm thuỷ quân, há có thể coi thường? !

	Hôm đó, Điền Đam đem trong quân hết thảy đồ quân nhu toàn bộ ở lại Hạng Mạt quân Sở doanh trại, suất lĩnh Lang Gia quân đội, Tức Mặc quân đội vân vân vài chi quân đội, ngày đêm đi gấp quay về viện trợ Lâm Truy.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hắn vẫn chậm, bởi vì ... này một chút, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, sớm đã men theo Tể Thủy thuận dòng mà đi, đi qua dọc theo sông thành trì "Lịch Hạ", đem vài tên Lịch Hạ huyện vùng Lâm Hà làng chài bên trong người đánh cá bị hoảng sợ không nhẹ.

	Lúc đó sắc trời còn chưa chiếu sáng, còn mơ hồ có một chút sương mù dày đặc, ở đó dọc theo sông làng chài bên trong, các nam nhân hoặc mang xuống lưới đánh cá, hoặc dẫn theo cần câu tiến về phía trước Tể Thủy bãi sông, chuẩn bị chiêu mộ một chút cá tươi đưa huyện thành là buôn bán.

	Đang lúc bọn hắn bận rộn lúc, bọn họ mơ hồ thấy Tể Thủy thượng du như có cái gì khổng lồ vật thể thuận dòng mà đi.

	"Đó là cái gì?"

	Có vài tên giơ cây đuốc người đánh cá đến gần bờ sông, tỉ mỉ xem nhìn.

	Đúng lúc này, một chiếc to lớn chiến thuyền xông phá sương mù dày đặc, ở đó vài tên người đánh cá trước mắt chạy mà qua.

	Chợt, đệ nhị chiếc, đệ tam chiếc, những thứ này to lớn chiến thuyền, coi như cuồn cuộn không ngừng mà từ trong sương mù dày đặc lao tới, thuận dòng mà đi.

	Thoáng nhìn qua, vài tên người đánh cá hoảng sợ thấy, những thứ này trên chiến thuyền đều treo "Ngụy" chữ cờ xí.

	"Ngụy, quân Ngụy!"

	"Nước Ngụy đánh tới!"

	"Nước Ngụy đánh tới!"

	Hoảng hốt lo sợ mà hô to, vài tên người đánh cá ngay cả lưới đánh cá, cần câu, giỏ cá cũng không kịp thu thập, liền lăn một vòng mà trốn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, Hồ Lăng thuỷ quân đại tướng Lý Hoặc, đang đứng ở đầu thuyền nhíu nhìn phía trước đường sông trên tràn ngập sương mù dày đặc, chợt nghe phụ cận vang lên một trận kinh hô tiếng, liền lúc này đã đi tới.

	Tại buồng nhỏ trên tàu đi ra trên, có một gã Ngụy binh giải thích: "Tựa hồ là bị phụ cận ngư dân thấy được. . . Tướng quân, muốn dừng thuyền phái người đi diệt khẩu sao?"

	Lý Hoặc cau mày nhìn một cái sương mù dày đặc, lắc đầu nói ra: "Không cần, quân ta thuận dòng mà đi, nhưng chạy thẳng đến "Bác Hưng", cho dù bị người Tề nhìn thấy, bọn họ cũng không kịp hướng về phía Lâm Truy cảnh báo. Truyền lệnh xuống, hết tốc lực tiến về phía trước!"

	"Là!"

	Trên thực tế, nước Tề tại Tể Thủy con sông này trên đường, cũng an bài có một chút thủy trại, trú đóng một chút thuỷ quân cùng chiến thuyền, những thứ này thuỷ quân cũng ở đây "Cự Lộc thuỷ quân" biên chế bên trong, nhưng mà những thứ này thuỷ quân, căn bản không ngờ tới nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, cư nhiên sẽ men theo Tể Thủy đánh hắn nước Tề, thế cho nên không có chút nào chuẩn bị, dễ dàng mà liền bị Hồ Lăng thuỷ quân đột phá khu vực phòng thủ.

	Cho dù có cá biệt thủy trại phản ứng rất nhanh, tức là đem chiến thuyền đem ra thủy trại, nỗ lực chống đỡ Hồ Lăng thuỷ quân, nhưng cũng không cách nào ngăn trở Hồ Lăng thuỷ quân Hổ Thức chiến thuyền.

	Tại thân tàu bộ vị mấu chốt bao gồm sắt lá Hổ Thức chiến thuyền, tuyệt đối xưng được là đương thời kiên cố nhất chiến thuyền, căn bản không sợ đội thuyền đang lúc một chút va chạm.

	Đợi chờ đến tháng năm hai mươi bảy ngày, Hồ Lăng thuỷ quân lại đã tới Tể Thủy cùng Truy Thủy nhánh sông hội hợp dọc theo sông thành trì, "Bác Hưng" .

	Bác Hưng, là nước Tề vận tải đường thuỷ đầu mối then chốt cảng một trong, cũng là nước Tề vương đô Lâm Truy thủy lộ cửa ngõ, mặc dù không thể so Bác Lãng Sa, Lạc Dương, Đại Lương, Lâm Truy, Hàm Đan vân vân đương thời phồn hoa đại thành, nhưng là xưng được là huyện lớn, cũng là nước Tề lớn nhất vài cái cảng sông một trong.

	Bởi chỗ chỗ xung yếu, Bác Hưng huyện cảng cũng trú đóng không ít nước Tề chiến thuyền, nhưng mà số lượng cũng không nhiều, đại khái cũng chỉ có bảy tám chiếc lâu thuyền cùng với mười mấy chiếc chiến thuyền mà thôi, trừ cái đó ra, hầu như đều là dùng cho chuyển vận thương thuyền, cùng với ngư dân dùng để bắt cá thuyền đánh cá.

	Hai mươi bảy ngày gần tối, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đến Bác Hưng.

	Tại Bác Hưng huyện hầu như không có có bất kỳ phòng bị nào tình huống dưới, Hồ Lăng thuỷ quân tại cảng lên bờ, hầu như không tốn sức chút nào liền chiếm cứ cái tòa cảng sông.

	Tại chiếm lĩnh Bác Hưng cảng sau đó, Hồ Lăng thuỷ quân chia ra ba đường: Do Lý Ngập tọa trấn cảng sông, phong tỏa Tể Thủy; Thái Cầm Hổ coi tình huống mà xác định đánh chiếm Bác Hưng huyện; mà Lý Hoặc, Trần Tỷ hai người, thì suất lĩnh mỗi người dưới trướng đội tàu, đột nhập Truy Thủy nhánh sông, tiến về phía trước nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Lúc này, đã không khó thấy Hồ Lăng thuỷ quân thực lực chân chính, chỉ thấy Tể Thủy hạ du đến Bác Hưng, Bác Hưng rồi đến Lâm Truy, đường sông trên khắp nơi đều là Hồ Lăng thuỷ quân chiến thuyền.

	Ngày kế, trời tờ mờ sáng lúc, Lý Hoặc, Trần Tỷ hai người lại suất lĩnh dưới trướng chiến thuyền men theo Truy Thủy nhánh sông, đột nhập Truy Thủy chủ lưu.

	Lúc này, đã có thể nhìn đến nước Tề vương đô Lâm Truy hình dáng —— Truy Thủy phía tây là Lâm Truy, phía đông là An Bình.

	"Vừa đến, cùng bên này chủ nhân lên tiếng chào hỏi đi."

	Tại trên soái hạm, Ngụy tướng Lý Hoặc nhìn phía xa cái này tòa vẫn đang ở vào an tĩnh trạng thái Lâm Truy thành, vừa cười vừa nói.

	Tại mệnh lệnh của hắn dưới, dưới trướng hắn mười mấy chiếc Hổ Thức chiến thuyền, tại Truy Thủy đường sông xếp thành một hàng, xếp thành mấy hàng, buông xuống thuyền cái neo cố định thân thuyền.

	Ngay sau đó, cái này mười mấy chiếc Hổ Thức trên chiến thuyền máy bắn đá, không hẹn mà cùng nhắm ngay Lâm Truy thành đông thành cửa thành lâu.

	"Thả!"

	Theo Lý Hoặc ra lệnh một tiếng, mười mấy chiếc Hổ Thức trên chiến thuyền máy bắn đá nhất tề phát động, chỉ thấy mười mấy miếng cái cối xay lớn đạn đá, gào thét hướng phía Lâm Truy thành đông thành cửa thành lâu đi.

	Tại đây mười mấy miếng đạn đá trong đó, có vài miếng không thể trúng mục tiêu mục tiêu, chỉ là ở ngoài thành trên đất bằng đập ra mấy cái cái hố, còn có ba miếng bay qua tường thành, không biết đập trúng cái gì, chỉ có ba miếng đạn đá Lâm Truy thành đông thành tường, đối với tường thành tạo thành khác biệt trình độ tổn thương.

	Nhất để cho quân Ngụy binh tướng hưng phấn, là miếng vừa vặn đập trúng đông thành cửa thành lâu đạn đá.

	Lúc đó chỉ nghe rầm một tiếng, Lâm Truy thành đông thành cửa thành lâu, trong thời gian ngắn liền sụp xuống hơn phân nửa, gây nên thành trên quân coi giữ hoảng sợ kêu to.

	"Hắc!"

	Nhìn cái này tòa thoáng cái liền từ an tĩnh trở nên tiếng động lớn hỗn tạp thành trì, Lý Hoặc hơi có chút hưng phấn liếm môi một cái.

	"Trời đã sáng, Lâm Truy!"