Chương 247:: Hùng Thác ý đồ đến
 
 	Bởi vì trong phòng có thêm Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương, Mị Nhuế ba người khách, bởi vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Hoàng Thân từ giường giường dời bước đến trong phòng bên cạnh bàn.
 
 	Ở hỏi dò một phen Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội ở Đại Lương sinh hoạt tình huống sau, Hùng Thác hài lòng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	dù sao Triệu Hoằng Nhuận tự hiện nay xem ra, xác thực làm được lúc trước ở Chính Dương huyền thì hứa hẹn đối với hắn: Đối xử tử tế Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người.
 
 	Điều này làm cho Hùng Thác đối với Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng cũng cải thiện mấy phần, bất quá, nên nói hắn vẫn phải nói.
 
 	"Cơ Nhuận, ngươi ở bổn công tử bên này trá lấy nhiều như vậy tài vật, Ta tiểu muội ăn chút cái kia mấy hộp bánh ngọt ngươi còn muốn thuyết tam đạo tứ, Thực sự quá không ra gì rồi!"
 
 	"Đó là mấy hộp sao?" Xem xét Một chút  trốn sau lưng Hùng Thác trùng mình làm mặt quỷ Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh nói: "Ngươi hỏi một chút này xuẩn nha đầu, những ngày gần đây một ngày ba bữa nàng đều  ăn cái gì? . . .  một cái không hợp nàng  tâm ý,  liền  khóc lớn Đại náo, lại  lăn lộn trên mặt đất."
 
 	". . ." Hùng Thác Yên lặng liếc mắt một cái  Mị Nhuế, Thấy nha đầu này ánh mắt lấp loé, trong lòng từ lâu đoán được Triệu Hoằng Nhuận nói không uổng, thế nhưng đối với tỷ muội hai người cưng chiều, làm cho hắn biết rõ chân tướng cũng không thể không cho chính mình tiểu muội chỗ dựa: "Ta Sở quốc  bồi  cho ngươi nhiều tiền như vậy  vật, ta  tiểu muội  ăn chút  bánh ngọt làm sao ?"
 
 	"Chính là chính là." Mị Nhuế  ở bên  nói giúp vào.
 
 	mạnh mẽ trừng một chút Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận nói mà không có biểu cảm gì nói: "Này xuẩn nha đầu chính là khiếm khuyết quản giáo, nàng bây giờ gởi nuôi ở bản Vương bên này, tự nhiên mọi việc do bản Vương đến quyết định, Dương Thành Quân liền không cần quá nhiều bận tâm rồi!"
 
 	" hoắc? "
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, bất mãn nói: "muốn xen vào giáo, cũng là bổn công tử đến quản giáo, đến phiên ngươi sao?"
 
 	"Ngươi đến quản giáo? Ha ha ha! . . . Ngươi muốn nhúng tay vào giáo thành này tấm đức hạnh?"
 
 	"Bổn công tử cảm thấy rất tốt."
 
 	"Rất tốt?"
 
 	"Sao đến?"
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác cái kia tranh đấu đối lập thức nói chuyện, Mị Khương không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Trên thực tế nàng cũng không nghĩ ra, hai người này rõ ràng tính cách người ở gần, vì sao nói chung không thể ôn hòa nhã nhặn ngồi xuống, mỗi lần nhìn thấy đối phương đều là một bộ thâm cừu đại hận dáng vẻ.
 
 	A, bất quá nói đến, hai người này cũng thật là có một đoạn dễ dàng khó có thể hóa giải ân oán .
 
 	bình tĩnh mà xem xét.  nếu không phải là có  Mị Khương  đảm nhiệm giữa hai người ràng buộc. E sợ Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác hai người, cũng thật là không thể hóa giải đã từng ân oán, cũng khó trách bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt.
 
 	"Vị này chính là?"
 
 	Mị Khương liếc mắt một cái ở bên vui cười hớn hở xem cuộc vui Hoàng Thân, chuyển hướng đề tài.
 
 	Hùng Thác nghe vậy sững sờ. Trong lòng biết là vị này Đại muội không thích hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận cãi vã, nhưng lấy hừ lạnh một tiếng ngưng hẳn cùng Triệu Hoằng Nhuận cãi vã. Chợt thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười giới thiệu: "Vị này chính là Hoàng Thân công tử, quý liền thị hậu nhân, bây giờ ở cung đình đảm nhiệm sĩ phu chức. . ."
 
 	Từ bên. Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mị Khương,  có ý riêng Nói bổ sung: "Lúc trước bản Vương chỉ sĩ phu. Chính là vị này!"
 
 	" mưu mô nam nhân. . . "
 
 	Mị Khương hơi có chút không nói gì liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nàng đương nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận nói lời này là có ý gì.
 
 	Ai kêu lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở nhấc lên Hoàng Thân sau khi, các nàng tỷ muội cũng không tin chỉ là một giới sĩ phu có thể làm chủ cùng Triệu Hoằng Nhuận ký hiệp ước. Bây giờ đến Dương Thành Quân Hùng Thác giải thích, Mị Khương lúc này mới chợt hiểu: Hoàng Thân xác thực chỉ là một giới sĩ phu. Thế nhưng hắn cao quý xuất thân, đủ để đảm nhiệm Ngụy sở giảng hòa đặc phái viên.
 
 	" ai kêu ngươi khi đó chưa từng ngôn cùng người này là  quý liền thị hậu nhân? "
 
 	 Mị Khương âm thầm cô một câu, lười đi để ý tới Triệu Hoằng Nhuận cái kia phảng phất vấn tội tự ánh mắt. Hiếu kỳ hỏi: "Thác công tử cùng Hoàng Thân công tử lần này vì sao đến Đại Lương đến?"
 
 	Nghe được câu này hỏi dò, Hùng Thác trên mặt vẻ mặt chính kinh rất nhiều, ở liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, nghiêm nghị giải thích: "Lúc trước nào đó cùng Hoàng Thân công tử, cùng cái này Cơ Nhuận tuy rằng ký kết thôi binh giảng hòa ước định, nhưng, Cơ Nhuận cũng không thể đại biểu toàn bộ Ngụy quốc, bởi vậy, ta cùng Hoàng Thân lần này đi tới Ngụy quốc Đại Lương, chính là vì cùng Ngụy. . . Ngụy vương ký kết đến tiếp sau hòa ước."
 
 	Ở nhắc tới Ngụy vương, tức Ngụy thiên tử thì, Hùng Thác vẻ mặt không nói ra được khó chịu, rất hiển nhiên, cái này thù dai gia hỏa, còn chưa quên mất hơn mười năm trước bị Ngụy thiên tử khanh cái này việc đáng tiếc.
 
 	"Ác." Mị Khương gật gật đầu, tự mình tự rót một chén trà. Bởi vì nàng biết, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác đều sẽ không làm sao lưu ý, nhưng chuyện này nói cho cùng, cũng không phải lấy nàng hiện nay thân phận có thể truy hỏi tra cứu.
 
 	Chính như lúc trước Triệu Hoằng Nhuận đối với các nàng tỷ muội nói tới, cái nào sợ các nàng là Sở quốc Nhữ Nam quân Hùng Hạo con gái, thế nhưng bây giờ cũng chỉ là bình thường hai tên sở nữ, không có tư cách nhúng tay can thiệp Ngụy, sở hai nước quốc gia đại sự.
 
 	Thấy Mị Khương tự mình tự uống trà không tiếp tục nói nữa, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác liền rõ ràng Mị Khương ý tứ, cũng là hoàn toàn khi nàng không tồn tại, trước tiên nói chuyện chính sự.
 
 	"Lần này đến ta Đại Lương, ai là làm chủ? Là ngươi, vẫn là Hoàng Thân công tử?" Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Hùng Thác cùng Hoàng Thân hai người, nghiêm nghị hỏi.
 
 	Có thể ra ngoài hắn dự liệu chính là, Hoàng Thân lắc lắc đầu, chủ động nói rằng: "Lần này đại biểu ta đại sở đi sứ quý quốc, thác công tử cùng nào đó đều chỉ là phó sứ, làm chủ có một người khác."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe rất là kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Là ai?"
 
 	Lúc này, liền thấy Dương Thành Quân Hùng Thác cười gằn một tiếng, từ tốn nói: "Là ai, đặt xuống quý quốc hơn một nửa cái Tống quận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chờ tinh tế suy nghĩ sau quái lạ nói rằng: "Cố Lăng Quân Hùng Ngô?"
 
 	Hùng Thác nhún vai một cái, tự rót tự uống uống một chén rượu, chà chà thở dài nói: "A, các ngươi Ngụy quốc rượu ngã : cũng cũng không tệ lắm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý đến Hùng Thác đối với bọn họ Ngụy quốc rượu đánh giá, kinh ngạc hỏi: "Vì sao là Cố Lăng Quân Hùng Ngô?"
 
 	"Còn có thể vì sao sao? Không phục thôi!" Hùng Thác cười khằng khặc quái dị nói.
 
 	Phải biết, Cố Lăng Quân Hùng Ngô thực tại có thể bị đánh giá vì là trước một trận sở Ngụy chi dịch bên trong tối khổ rồi một vị, rõ ràng vì là Sở quốc đánh hạ không ít Ngụy quốc địa bàn, có thể kết quả, lại bị Dương Thành Quân Hùng Thác cho hãm hại, làm cho vị kia ấp quân hiển hách công huân bị nhỡ, trở thành Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận bàn điều kiện thẻ đánh bạc.
 
 	Liếc mắt một cái nụ cười quái lạ Hùng Thác, Hoàng Thân cười khổ một tiếng, đối với Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Trên thực tế, lần này làm chủ là Hùng Ngô công tử, mà phó sứ, ban đầu chỉ Hoàng mỗ một người. Hùng Thác công tử sở dĩ cùng đi, nhuận công tử nghĩ đến không khó đoán được nguyên nhân."
 
 	"Ngươi cùng Hùng Ngô, có xung đột?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Hùng Thác.
 
 	Chỉ thấy Hùng Thác lại uống một chén rượu, từ tốn nói: "Bái ngươi ban tặng, bổn công tử lính mới, hoàn toàn không phải Hùng Ngô dưới trướng quân đội đối thủ. . . . Bất quá, mét đã thành xuy, hắn coi như lại là bất mãn. Có thể làm sao? Phụ vương chỉ cần sở Ngụy giảng hòa. Làm sao đi để ý tới đứa kia các loại oán giận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nghe ra một chút thâm ý, nhíu nhíu mày, thăm dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, Hùng Ngô lúc này là tìm đến tra?"
 
 	Hùng Thác nghe vậy trên mặt trả giá mấy phần âm lãnh nụ cười. Nhẹ giọng nói: "Cơ Nhuận, ngươi thế nào đó giết hắn. Nào đó bảo đảm ta đại sở chắc chắn sẽ không bởi vậy trách tội Ngụy quốc, làm sao?"
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái Hùng Thác, còn chưa mở miệng. Liền nghe Hoàng Thân ở bên gấp đầu đầy mồ hôi lạnh, liền vội vàng nói: "Nhuận công tử không thể. Tuy nói Hùng Ngô công tử là dây dưa không ngớt, mới khiến cho đại vương nhận lệnh hắn làm chủ đặc phái viên, nhưng. . . Chung quy là làm chủ tiết a." Nói. Hắn có chút bất đắc dĩ liếc mắt một cái Hùng Thác.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Hoàng Thân ánh mắt, Hùng Thác bĩu môi. Từ tốn nói: "Chỉ đùa một chút thôi, Hoàng Thân công tử không nên lưu ý. . . . Ngươi cho rằng đối diện cái này Cơ Nhuận thật sẽ phạm ngốc thế bổn công tử giết cái kia Hùng Ngô sao?"
 
 	Hoàng Thân khẽ thở một hơi, quái lạ nói rằng: "Lời tuy như vậy. Có thể thác công tử dùng phép khích tướng để Hùng Ngô công tử ở lại Ung Khâu, không cũng là muốn thử xem, lần trước dẫn đến ta đại nước Sở sứ thần tiết ngộ hại cái kia hỏa tặc nhân, có thể hay không lần thứ hai động thủ giết Hùng Ngô công tử sao?"
 
 	" hoắc! Này Hùng Thác đủ tàn nhẫn a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Hùng Thác, chỉ cảm giác mình mí mắt nhảy lên: Có như thế một vị huynh đệ, tin tưởng cái kia Cố Lăng Quân Hùng Ngô kiếp trước cũng không biết được tạo cái gì nghiệt.
 
 	"Ngươi cho rằng cái kia hỏa Ngụy phạm nhân ngốc sao?"
 
 	Mắt thấy Hoàng Thân ánh mắt cổ quái, Hùng Thác bĩu môi nói rằng: "Lần trước ta đại sở đặc phái viên ở Ung Khâu ngộ hại, tin tưởng Ngụy quốc triều đình giờ khắc này nhất định sẽ đối với Ung Khâu một vùng chặt chẽ phòng bị, cái kia hỏa Ngụy người tặc tử có can đảm lại giết Hùng Ngô thì trách rồi!"
 
 	"Khặc!" Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái đánh gãy Hùng Thác, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Dương Thành Quân nói chuyện phải thận trọng, lần trước sát hại quý quốc đặc phái viên hung thủ, làm sao có khả năng sẽ là ta Ngụy người?"
 
 	Hùng Thác nghe vậy bĩu môi, không hề để ý nói rằng: "Thôi đi! . . . Lần trước đặc phái viên đội ngũ, gần 200 người không một người sống, có thể làm được điểm này, hoặc là là ta sở người, hoặc là là ngươi Ngụy người. Có thể bổn công tử cũng không có gọi người như vậy làm, như vậy, chân tướng rõ ràng. . . . Bất quá, nếu là các ngươi cái kia hỏa Ngụy người thật sự có gan này, liền Hùng Ngô đều làm thịt, bổn công tử đúng là sẽ cố gắng cảm tạ bọn họ."
 
 	Sau lần đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác, Hoàng Thân hai người lại hàn huyên vài câu, thế mới biết, kỳ thực lần này nước Sở sứ thần đội ngũ, vẫn cứ dựa theo thông lệ dừng lại ở Ung Khâu phụ cận, chờ đợi Đại Ngụy triều đình phái lễ bộ quan chức đi tới nghênh tiếp.
 
 	Mà Hùng Thác cùng Hoàng Thân, thì lại trước thời gian một bước lẫn vào Đại Lương, hoặc có thể là bọn họ lo lắng lần thứ hai gặp phải cùng một nhóm người tập kích, cũng có thể, là Hùng Thác vì cùng Triệu Hoằng Nhuận đàm luận một ít không đủ vì là người ngoài nói tư mật việc.
 
 	Này không, ở đưa Triệu Hoằng Nhuận ra dịch quán thời điểm, Hùng Thác liền thấp giọng về phía trước giả đưa ra đã từng đề cập tới sự kiện kia.
 
 	"Sự kiện kia. . . Suy tính được làm sao? Cư bổn công tử biết, các ngươi Ngụy quốc trú quân sáu doanh, năm nay vừa vặn muốn đào thải một nhóm quân bị. . ."
 
 	"Ngươi tin tức rất linh thông a." Triệu Hoằng Nhuận cổ quái ngắm nhìn Hùng Thác, sái cười nói: "Muốn ăn hạ?"
 
 	Hùng Thác không chút nào ẩn giấu chuyến này to lớn nhất mục đích: "Bổn công tử bây giờ khuyết, chính là lượng lớn quân bị cùng lương thảo. . . . Có thể nghĩ biện pháp tiệt hạ sao?"
 
 	"Vậy cũng là tám vạn người võ trang đầy đủ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn toàn ăn? Liền không sợ ăn no?"
 
 	"Hừ!" Hùng Thác khinh rên một tiếng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) từ tốn nói: "Bổn công tử trong khoảnh khắc liền có thể kéo một nhánh mười mấy vạn quân đội, 80 ngàn quân bị tính là gì? . .. Còn thù lao, ta Sở Tây quý tộc tuy rằng tài thế không bằng Sở Đông, nhưng ít ra cũng có thể khiến cho ngươi thoả mãn! Làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái Hùng Thác, lắc đầu nói rằng: "Đừng nghĩ rồi! Đám kia quân bị, coi như bị đào thải, cũng là muốn giao cho địa phương Vệ nhung quân trong tay."
 
 	"Ngươi nhưng là Ngụy quốc Túc Vương a. . ."
 
 	"Thiếu cho bản Vương dùng bài này! . . . Lén lút giao dịch quân bị, hơn nữa còn là trú quân sáu doanh quân bị, đây chính là cao cấp nhất tội lớn!"
 
 	Hùng Thác nghe vậy cười hì hì, thấp giọng nói rằng: "Lén lút giao dịch, ở ngươi Ngụy quốc thật là tội lớn, nhưng nếu là. . . Cũng không thể xem như là lén lút giao dịch đây?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nghe ra chút gì, cau mày nhìn Hùng Thác.
 
 	"Bổn công tử chờ ngươi hồi âm."
 
 	Thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận một câu, Hùng Thác tiện lợi tức trở về dịch quán.