Đại Ngụy cung đình chính văn chương 584:: Bảo hộ?
 
 	An Lăng Vương thị một môn, lại là trịnh thành Vương thị ở riêng, việc này nếu không phải Triệu Lai Dục chỉ ra, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	Nguyên bản, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là lấy vì Vương thị một môn dựa vào chống đỡ là bởi vì hắn môn cùng Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị một môn có thông gia chi thân, không nghĩ tới, Vương thị một môn chân chính dựa vào, lại là trịnh thành Vương thị.
 
 	Người này, là đông cung thái tử phe!
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Giờ này khắc này, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên có loại đối với thế sự vô thường cảm khái.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Vương thị một môn bất quá chẳng qua là điều hội cắn người nhưng lại không cắn nổi nhân phì ngư, không nghĩ tới này phì ngư phía sau, cư nhiên che giấu một cái đại kình sa.
 
 	Dĩ nhiên, lớn nhất cảm khái, sợ rằng hay là bởi vì trước mặt đang ngồi vị kia tam thúc công, Triệu Lai Dục.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, ban đầu ở Tông phủ trong lúc hai bên mắng nhau, mắng mà đỏ mặt tía tai song phương, lúc này lại có thể tự như vậy tâm bình khí hòa ngồi xuống uống trà?
 
 	Đừng nói người ngoài ý không ngờ được, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận vậy tuyệt không có chuyện trước hết nghĩ đến.
 
 	Mà coi như Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt phức tạp quan sát Triệu Lai Dục lúc, Triệu Lai Dục cũng dùng đồng dạng ánh mắt phức tạp đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hai người, đối với hai bên hoặc nhiều hoặc ít nhưng có chút ngăn cách, nhưng nói cho cùng, hôm nay bọn họ tranh đấu, đã chẳng qua là khí phách chi tranh, không nữa dính đến lợi ích.
 
 	Bởi vậy, đương Triệu Hoằng Nhuận đáp ứng Triệu Lai Dục cầu hoà lúc, Triệu Lai Dục không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết, hắn vốn đang chuẩn bị nhất đống lớn lí do thoái thác chuẩn bị dùng để thuyết phục Triệu Hoằng Nhuận, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận xa xa so với hắn nghĩ còn muốn quả quyết, tại đã hóa giải hai bên mâu thuẫn trước tiên xuống, cân nhắc lợi hại, lúc này liền đồng ý cùng Triệu Lai Dục biến chiến tranh thành tơ lụa.
 
 	Điều này làm cho Triệu Lai Dục đối với Triệu Hoằng Nhuận càng cao hơn nhìn vài phần.
 
 	Dù sao tại đã hóa giải ân oán can qua dưới tình huống, Triệu Lai Dục đối với Triệu Hoằng Nhuận mới có thể còn là cực kỳ tán thưởng.
 
 	Có lúc hắn hoàn từng huyễn tưởng, nếu như hắn con cháu bối trung, dù cho có một người có thể có giống như Triệu Hoằng Nhuận như vậy mới có thể, không, dù cho chỉ có phân nửa, hắn Triệu Lai Dục cần gì phải ăn nói khép nép mà đi cầu cùng đâu?
 
 	Chỉ cần hắn Triệu Lai Dục, qua tuổi lục tuần, chẳng qua là một bả lão đầu khớp xương mà thôi, căn bản không sợ hãi Triệu Hoằng Nhuận, nhưng là vì hậu bối con cháu, vì hắn Triệu thị một môn, hắn không thể không gục đầu xuống lô.
 
 	Đây đối với một vị chấp chưởng Tông phủ quyền bính dài đến hơn hai mươi năm lão nhân mà nói, thực tại là nhất kiện rất khó trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa chuyện.
 
 	Mà Triệu Lai Dục có thể làm được điểm này, nói rõ hắn đích xác là co được dãn được kiêu hùng hạng người, mà lại ánh mắt độc ác, thoáng cái liền xem thấu sự vật căn bản, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đều không khỏi tâm tồn vài phần bội phục.
 
 	Cũng khó trách trước đây liên Triệu Hoằng Nhuận cha Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư đều không có biện pháp đơn độc đem dọn sạch nhưng thật ra.
 
 	"Túc Vương. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ một tiếng, ở trước mắt coi Triệu Lai Dục một lúc sau, bỗng nhiên lắc đầu nói rằng: "Tính, liền hô ta Hoằng Nhuận sao."
 
 	Triệu Lai Dục không khỏi nhãn tình sáng lên.
 
 	Tại hắn mượn cái kia độc kế biểu lộ thành ý sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng cho thấy thành ý của hắn, điều này làm cho Triệu Lai Dục âm thầm gật đầu: Người này, kỳ thực lòng dạ cũng hẹp, chẳng qua là trả thù tâm có điểm trọng mà thôi.
 
 	"Lão phu kia liền khinh thường."
 
 	Triệu Lai Dục chắp tay, chợt đối với Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, lão phu cũng không đề nghị ngươi trực tiếp cùng Vương thị xé rách da mặt."
 
 	Phải tại ngày trước, Triệu Hoằng Nhuận chỉ sợ là thính không tiến lời như vậy, nhưng hôm nay hắn cùng với Triệu Lai Dục hai bên thẳng thắn thành khẩn đối đãi, điều này làm cho hắn có thể tỉ mỉ suy nghĩ Triệu Lai Dục nói lời nói này thâm ý.
 
 	"Bởi vì đông cung?"
 
 	"Ngô." Triệu Lai Dục gật đầu, gỡ vuốt chòm râu nói rằng: "Đông cung cùng Ung Vương chi tranh, đã thế đồng thủy hỏa, người sáng suốt cũng nhìn ra được, lần này ngươi ly khai Đại Lương, tin tưởng đông cung cùng Ung Vương lúc này nhất định là đấu mà thiên hôn địa ám. . . . Trịnh thành Vương thị, là đông cung lớn nhất dựa vào, nếu như trịnh thành Vương thị đứng ra ngăn cản ngươi trừng trị An Lăng Vương thị, như vậy, đông cung nhất định cũng sẽ có hành động."
 
 	"Ta cũng không úy kỵ đông cung." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Đây không phải là úy không úy kỵ vấn đề." Triệu Lai Dục lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Đông cung thái tử, là thái tử, là nửa quân, nhưng vô luận như thế nào, hắn tốt xấu có thể gọi là là quân, mà ngươi, là thần. . . . Ngươi hôm nay tại triều dã, đích thật là quyền bính cực trọng, nhưng chân chính đến rồi cần đứng thành hàng thời gian, ngươi cảm thấy có bao nhiêu quan viên quý tộc hội đứng ở ngươi bên này?"
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi lớn nhất sai lầm, ngay tại ngươi sớm mà thối lui ra khỏi hoàng vị chi tranh, bởi vậy, phàm là có tâm từ long triều thần cùng tài tuấn, sẽ không đầu hàng chạy tại của ngươi." Nói đến đây, Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, chính sắc nói rằng: "Lời nói khó nghe, đừng xem ngươi hôm nay quyền thế rất nặng, đợi một ngày kia, thiên tử mất, mà đông cung kế vị, hắn hạ chiếu thu hồi Dã Tạo Cục, sử Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quy binh bộ điều hành, ngươi chỗ xây dựng quyền thế, trong khoảnh khắc hóa thành hư không. . . . Hoặc là, ngươi không theo, nhưng cùng cấp tạo phản."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thật dài thở hắt ra, mắt nhìn Triệu Lai Dục nói rằng: "Tam thúc công, ngươi là đang khuyên ta tham dự đoạt vị sao? Nếu ta làm đại Ngụy quân chủ, các ngươi thời gian cũng sẽ không sống khá giả." Trong miệng hắn các ngươi, chỉ chính là quốc nội quý tộc giai cấp.
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy đạm đạm nhất tiếu, nói rằng: "Những thứ này tạm thời bất luận, lão phu chẳng qua là cảm thấy cần phải nhắc nhở ngươi điểm này."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Triệu Lai Dục một lúc lâu, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Đông cung, chưa chắc được có thể thuận lợi kế vị."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, mặt giãn ra cười nói: "Xem ra, ngươi là chống đỡ Ung Vương. . ."
 
 	Dứt lời, hắn gật đầu, còn nói thêm: "Không sai, so sánh với tính toán đông cung, đích thật là Ung Vương càng hiền lương, có mới có thể, có dã tâm, nhưng, Ung Vương xuất thân không tốt, kỳ mẫu quý phi Thi thị, kỳ nương gia thế lực, rất khó cùng vương hoàng hậu so sánh với. . . . Đây là Ung Vương duy nhất không như đông cung."
 
 	"Ngươi tới cùng muốn nói cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Lai Dục cười khẽ hai tiếng, bỗng nhiên hạ giọng nói rằng: "Làm Ung Vương đứng ra, đến xử lý Vương thị. . . . Làm Ung Vương đi mượn cơ hội chèn ép đông cung phe, làm hắn đi đắc tội trịnh thành Vương thị."
 
 	"Mượn đao giết người?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh dị ngắm nhìn Triệu Lai Dục, trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Quả thật, cho dù là hôm nay Triệu Hoằng Nhuận, cũng có tâm tồn kiêng kỵ, tỷ như, vương hoàng hậu nương gia trịnh thành Vương thị.
 
 	Danh như ý nghĩa, hoàng hậu quyền uy, tự nhiên sẽ so với hắn nhất giới hoàng tử cao nhiều, một khi đắc tội trịnh thành Vương thị, đắc tội vương hoàng hậu, tuy nói hắn Triệu Hoằng Nhuận chính mình không sợ, đánh giá hắn tại thâm cung mẫu phi Trầm Thục Phi làm sao bây giờ?
 
 	Đừng xem trước đây Trần Thục Ái ỷ vào Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử sủng hạnh, cuồng vọng mà muốn cùng vương hoàng hậu bình khởi bình tọa, tại cung đình mọi người đều biết, đánh giá vương hoàng hậu lấy tới Trần Thục Ái sao?
 
 	Vô luận Trần Thục Ái được sủng ái tiền còn là thất sủng sau, vương hoàng hậu đều không chèn ép nàng, thì dường như, căn bản mặc kệ thải loại này nhảy nhót kẻ tiểu nhân.
 
 	Ngẫm lại cũng là, người ta vương hoàng hậu nhi tử là đông cung thái tử, huống hồ lại có trịnh thành Vương thị thế lực cường đại nương gia, ngươi Trần Thục Ái nhất giới tuyển tú vào cung tiểu quý tộc chi nữ, có tài đức gì, nói ngoa muốn cùng nàng vương hoàng hậu bình khởi bình tọa? Càng mưu toan thay thế được nàng?
 
 	Thực sự không biết tự lượng sức mình!
 
 	"Vương hoàng hậu, là một thanh tâm quả dục nữ nhân sao?" Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình mở miệng nói.
 
 	Triệu Lai Dục ngẩn người, ngay sau đó gật đầu nói: "Không sai, hoàng hậu Vương thị, thực tại là một vị hết sức đắc thể nữ tử, ngày trước tại trong cung, cũng chưa chủ động cùng tần phi kết thù kết oán. . . . Nhưng chuyện liên quan đến nàng nhi tử hoàng vị, tin tưởng coi như là lại thanh tâm quả dục nữ nhân, cũng sẽ không ngồi xem không quản."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẫm nghĩ một trận, từ từ gật đầu.
 
 	Quả thực, chính như Triệu Lai Dục nói, hắn Triệu Hoằng Nhuận không cần phải ... Chính mình đi đắc tội trịnh thành Vương thị, đi đắc tội vương hoàng hậu, hắn miễn là tướng chuyện này truyền lại cho Ung Vương Hoằng Dự là tốt rồi, tin tưởng Ung Vương Hoằng Dự sẽ rất cam tâm tình nguyện đương trong tay hắn lợi nhận, mượn cơ hội chèn ép trịnh thành Vương thị, tới lúc suy yếu đông cung thế lực, nhị tới vậy đề cao hắn Ung Vương uy tín.
 
 	Không thể không nói, Triệu Lai Dục con lão hồ ly này vẫn là rất có khả năng, chỉ bất quá, lão nhân này vì sao phải cho Triệu Hoằng Nhuận nghĩ kế?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nói với Triệu Lai Dục: "Tam thúc công, đây là đối với ta lấy lòng sao? . . . Ngươi lại lấy lòng, ta cũng sẽ không lần nữa phóng khoán đối với ngươi Triệu thị một môn xử phạt."
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy đạm đạm nhất tiếu, kỳ thực ở trong mắt hắn, miễn là Triệu Hoằng Nhuận không cho mượn cơ trả thù, như vậy, hắn Triệu thị một môn đối mặt nguy cơ, kỳ thực đơn giản là có thể hóa giải, không đáng kể chút nào.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải mục đích của hắn.
 
 	Chỉ thấy Triệu Lai Dục từ từ thu liễm nụ cười trên mặt, chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, ta đại Ngụy lang tai vì sao tràn lan, thành vi đại họa trong đầu? Bởi vì kỳ thành quần. . . . Lão phu biết ngươi đối với Tông phủ, đối với tôn thất tâm tồn phiến diện, bởi vì ngươi chỉ thấy Tông phủ cản tay phụ hoàng ngươi, lại chưa chứng kiến, Tông phủ đối với phụ hoàng ngươi to lớn tương trợ thời gian. . ." Dứt lời, hắn gỡ vuốt chòm râu, hạ giọng nói rằng: "Năm đó nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn một chuyện, phụ hoàng ngươi liên luỵ nhiều ít quý tộc? Sử dụng quốc nội nhiều ít vương công quý tộc người người cảm thấy bất an, muốn liên hợp lại ép phụ hoàng ngươi thoái vị? Là Tông phủ, là Tông phủ đứng ở phụ hoàng ngươi bên này, mạnh mẽ trấn áp thôi việc này."
 
 	Còn việc này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Triệu Lai Dục.
 
 	"Lão phu cũng không có gạt ngươi." Triệu Lai Dục lập tức hai tay, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Tông phủ tác dụng, là tốt rồi so với ngươi Dã Tạo Cục chỗ chế tạo thiên xứng, tại lưỡng đoan ôm chặt cân đối, không để hoàng quyền quá nặng, cũng không sử tông tộc quý huân nhất phương quá nặng." Dứt lời, hắn phơi nắng cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Ngươi cho rằng dọn sạch ngã lão phu, ngươi nhị bá sẽ hiểu đứng ở phụ hoàng ngươi bên kia? Ha hả, không, ngươi nhị bá còn là giống như lão phu ngày trước như vậy, cản tay hoàng quyền. . . Bởi vì ... này đúng là Tông phủ sở dĩ tồn tại mục đích lớn nhất, về phần giáo huấn tộc trung bất thành khí tiểu bối, chẳng qua là nhân tiện mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy, dựa vào hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm tính cách, sợ rằng thật đúng là hội giống như vị tam thúc này công nói như vậy.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, cau mày hỏi: "Vì sao nói với ta những thứ này?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục nghiêm túc nói rằng: "Hoằng Nhuận, lão phu muốn vì ta An Lăng Triệu thị một môn tìm một chỗ dựa, hảo sử lão phu sau khi qua đời, ta Triệu thị một môn không đến mức bị này bất thành khí con cháu lộng suy sụp. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chợt cười ha ha.
 
 	Hắn quả thực không hiểu nổi hắn tam thúc công ý nghĩ, lại muốn làm hắn bảo hộ An Lăng Triệu thị một môn, đùa gì thế!
 
 	Hắn không chỉnh suy sụp An Lăng Triệu thị một môn, đã là phá lệ khai ân.
 
 	"Ngươi đang nói đùa sao, tam thúc công?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu không tựa như nhìn Triệu Lai Dục. (chưa xong còn tiếp. )