Đại Ngụy cung đình chính văn chương 552:: Tề sở chi chiến dự kiến
 
 	"Tề Quốc. . . Đối với ngươi Sở Quốc tuyên chiến?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt, tràn đầy vẻ ngưng trọng.
 
 	Đừng tưởng rằng Tề Quốc đúng sở tuyên chiến, cùng Ngụy Quốc liền không có có quan hệ gì, trên thực tế, dựa theo tề lỗ Ngụy tam quốc minh ước, đương Tề vương Lữ Hi nhất định phải cùng Sở Quốc chiến tranh, mà lại không phải ngày trước cái loại này tiểu đả tiểu nháo, như vậy, Ngụy Quốc sẽ phải tuân thủ nghiêm ngặt cái này minh ước, phối hợp tề lỗ hai nước, cộng đồng xuất binh thảo phạt Sở Quốc.
 
 	Mà chuyện này, không thể nghi ngờ hội đảo loạn Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác đây đó chế định sách lược.
 
 	Dù sao hôm nay Ngụy Quốc quốc sách, là củng cố quốc lực, mà đối kháng bắc phương cường địch Hàn quốc, Sở Quốc đối với Ngụy Quốc mà nói, đã không phải là uy hiếp lớn nhất đối địch quốc, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác riêng tư đã có hiệp nghị, đồng thời phần này hiệp nghị cũng nhận được Ngụy thiên tử ngầm đồng ý.
 
 	Về phần dương thành quân Hùng Thác, hắn trước mặt sách lược, cũng là tại hỗn loạn ba quốc đâm lên sự cố, mượn cơ hội từ đó kiếm lời.
 
 	Nhưng nếu là Tề vương Lữ Hi quả thực đúng Sở Quốc tuyên chiến, như vậy, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là dương thành quân Hùng Thác, hai người bọn họ kế hoạch đều có thể bị đánh phá, không thể không hãm vào chiến tranh vũng bùn.
 
 	"Chuyện khi nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	"Ngay tháng trước." Hùng Hổ thở dài một hơi, cau mày nói rằng: "Tháng trước, Tề Quốc tại tu sửa bi thành, không sai biệt lắm đã làm xong, Tề vương Lữ Hi tùy tiện kéo một cái lấy cớ, đúng lật dương phát động thế tiến công. . . . Mặc dù là thăm dò tính tiến công, nhưng cũng làm Lật Dương Quân Hùng Thịnh tổn thất khá lớn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nửa đùa nửa thật nói: "Lật Dương Quân Hùng Thịnh tổn thất khá lớn, việc này ngươi cùng Hùng Thác không nên vụng trộm tiếu sao?"
 
 	"Ha hả a." Hùng Hổ phối hợp cười hai tiếng, gật gật đầu nói: "Nếu như Lật Dương Quân Hùng Thịnh tổn thất thảm trọng, đây đối với Hùng Thác đại nhân mà nói, nhưng thật ra là một chuyện tốt. . . . Vấn đề ở chỗ, lần này Tề Quốc chỉ sợ không phải tiểu đả tiểu nháo."
 
 	"Vì sao thấy rõ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Nhằm vào Tề Quốc cùng Sở Quốc dài dằng dặc chiến tranh, Triệu Hoằng Nhuận bao nhiêu hiểu một ít.
 
 	Đừng xem Sở Quốc tại Ngụy Quốc trước mặt là một cái tương đương cường thịnh đại quốc, nhưng ở Tề Quốc trước mặt, sở nhân lại không có gì sức mạnh.
 
 	Thật giống như thượng đảng chiến dịch thảm bại sau Ngụy Quốc tại Hàn quốc trước mặt vậy.
 
 	Đương đại Tề vương Lữ Hi, đúng là một vị phi thường kiệt xuất quân vương, hắn nhất lực chủ đạo tề lỗ liên quân, hầu như mỗi lần đều có thể treo lên đánh quân Sở.
 
 	Tâm tình tốt, đánh Sở Quốc; tâm tình không tốt, đánh Sở Quốc.
 
 	Vậy hiểu không được Tề vương Lữ Hi là hảo đại hỉ công, hoàn là thuần túy chính là nhìn Sở Quốc khó chịu, phảng phất hàng năm nếu không phải phái binh đúng Sở Quốc đánh vài lần, hắn liền khắp người không thoải mái.
 
 	Trong khi giãy chết, Tề Quốc không có cường đại tề lỗ liên quân, còn có giống như điền đam, điền húy như vậy Điền thị danh tướng.
 
 	Nhất là điền đam, đánh Sở Quốc giống như là bình thường như cơm bữa, vài lần phá được Sở Quốc mấy cái thành trì hãy cùng chơi vậy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Sở Quốc Hùng thị quý tộc đới với tề vương Lữ Hi, đại tướng điền đam đám người lại là sợ hãi lại là căm hận, có người nói mỗi đêm trước khi ngủ đều có thể nguyền rủa mấy người này sớm một chút chết oan chết uổng.
 
 	Mà ở nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hỏi sau, Hùng Hổ chẳng qua là nói một câu nói.
 
 	"Có người nói, Tề vương Lữ Hi đã bệnh nguy kịch, mệnh tướng không lâu. . ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đã hiểu.
 
 	Đồng thời vậy ý thức được, lần này Tề Quốc nếu là đối Sở Quốc tuyên chiến, tuyệt không phải là tiểu đả tiểu nháo, cái này rất có thể là một hồi lấy huỷ diệt Sở Quốc vì mục đích, liên lụy đến vô số quốc gia to lớn chiến dịch.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tề vương Lữ Hi con cháu trung, tịnh không có gì có khả năng nhân, có người nói đều là một ít hạng người bình thường.
 
 	Bởi vậy, Tề vương Lữ Hi vì Tề Quốc tương lai lo lắng, thế tất yếu tại hắn sinh thời huỷ diệt Sở Quốc, lui nhất bộ nói, tối thiểu cũng muốn tướng Sở Quốc đánh thành tàn phế, bằng không, một khi hắn băng hà qua đời, Sở Quốc tất nhiên sẽ nhấc lên trước nay chưa có thế tiến công, để phục Tề Quốc lúc trước đối với bọn họ đủ loại.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ, thoải mái nói rằng: "Thì ra là thế, trách không được Hùng Thác vội vã đi ba quốc, nguyên lai là đi ba quốc luyện binh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, bình dư quân Hùng Hổ trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Đúng vậy, Hùng Thác sở dĩ vội vã đi ba quốc, cũng không phải là vì giành lợi ích, mà là vì luyện binh.
 
 	Ngày trước, tại Hùng Thác dưới trướng đều là nông canh binh, đơn giản nói, chính là nhất bang bình thường ở quê hương cày ruộng trồng trọt, chỉ có tại trong lúc chiến tranh mới có thể bị triệu tập lại quân đội.
 
 	Thương Thủy Quân tiền thân, tức trước đây dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ hai người đánh Ngụy Quốc quân đội, chính là loại này nông canh binh.
 
 	Nhưng mà, ban đầu ở Yên Lăng trên chiến trường, quân Sở lại bị lúc đó Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Tuấn Thủy Quân đánh địa gần như huỷ diệt.
 
 	Lượng vạn năm ngàn nhân, đánh sáu vạn nhân, người sau cư nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Bởi vậy tại Sở Ngụy chiến dịch sau khi chấm dứt, dương thành quân Hùng Thác bỏ qua nguyên tới nông canh binh, dùng tự Ngụy Quốc, Hàn quốc loại này tinh binh sách lược, hảo sinh huấn luyện thập vạn quân đội.
 
 	Này từ Ngụy Quốc bí mật vận đến Sở Quốc lương thực, có một nửa là cung cấp nuôi dưỡng chi quân đội này.
 
 	Nhưng vấn đề là, tuy nhiên lính mới huấn luyện địa không sai biệt lắm, nhưng những thứ này sĩ tốt chung quy không có đặt chân qua chiến tràng, bèn, xét thấy tề sở chi chiến lửa sém lông mày, dương thành quân Hùng Thác không để ý tới hướng Triệu Hoằng Nhuận giục nhóm kia vũ khí trang bị, liền dẫn dưới trướng quân đội, lấy vũ khí đơn giản trang bị đi ba quốc, mượn ba quốc thế cục hỗn loạn rèn luyện chi quân đội này, hy vọng có thể nhanh chóng khiến cho thành hình.
 
 	Mà chuyện này, Hùng Hổ cũng tưởng tiết lộ cho Triệu Hoằng Nhuận, nhưng chỉ đáng tiếc vẫn là bị người sau cho xem thấu.
 
 	Điều này làm cho Hùng Hổ không khỏi có chút khẩn trương, rất sợ Triệu Hoằng Nhuận đổi ý.
 
 	Phải biết một khi tề sở khai chiến, Ngụy Quốc cũng là tề lỗ Ngụy tam quốc liên minh bên trong, làm sao có thể hội lại mạo hiểm bị Tề Quốc ghi hận, bị người trong thiên hạ chỗ chỉ trích nguy hiểm, lại ở trong đáy lòng giúp đỡ dương thành quân Hùng Thác?
 
 	Thậm chí còn, thành tựu Ngụy Quốc mấy năm gần đây nổi bật nhất chiến công người đoạt giải, Triệu Hoằng Nhuận rất có thể sẽ bị Tề Quốc yêu cầu, cùng suất quân đánh Sở Quốc.
 
 	Ở nơi này đại xu thế hạ, cho dù có Mị Khương thành tựu quan hệ ràng buộc, Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cùng Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác, cũng rất có thể hội lần nữa ở trên chiến trường gặp lại, vì từng người trận doanh lập trường mà thành địch nhân.
 
 	"Cái này thật đúng là phiền phức a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, tại phòng qua lại đi thong thả bộ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đối công đánh Sở Quốc không có bao lớn hứng thú.
 
 	Nguyên nhân có tam.
 
 	Hắn một, Ngụy Quốc bắc phương Hàn quốc sắp tới binh mã điều động có chút quỷ dị, Ngụy Quốc bên này triều đình quan viên phổ biến cho rằng đây là Hàn quốc ý đồ từ bọn họ Ngụy Quốc trong tay cướp đoạt thượng đảng, Hà Đông địa khu dự triệu.
 
 	Cái này không, liên Triệu Hoằng Nhuận tứ Vương huynh, Yến vương Hoằng Cương, đều tự mình trấn thủ tại Sơn Dương huyện, đồng thời, nam yến quân đại tướng quân Vệ Mục, cũng tướng quân đội điều đến rồi Hà Đông vùng.
 
 	Thậm chí còn, triều đình công bộ vẫn còn ở khẩn cấp địa xây dựng binh đạo, từ vương đô Đại Lương kinh nam yến, nối thẳng Hà Đông binh đạo, vì chính là một khi Hàn quốc đúng Ngụy Quốc khai chiến, tự Nãng Sơn Quân, Thương Thủy Quân, Tuấn Thủy Quân, là được dọc theo này binh đạo cấp tốc trợ giúp Sơn Dương.
 
 	Hai cái, Ngụy Quốc tuy nhiên quốc thổ diện tích viễn không bằng Sở Quốc, Hàn quốc, nhưng bởi vì quốc dân nhân khẩu cũng không như sau quan hệ của hai người, trên thực tế Ngụy Quốc quốc nội thổ địa tịnh không khẩn trương, nhất là tại dẹp xong tống địa dưới tình huống, Ngụy Quốc đã xuất hiện ít người địa nhiều dấu hiệu.
 
 	Bởi vậy, tuy nói to lớn hiệp trợ Tề Quốc huỷ diệt Sở Quốc sau, Ngụy Quốc thế tất có thể được đến rộng quốc thổ, nhưng trên thực tế, những thứ này thổ địa đúng Ngụy Quốc quốc lực cũng không có trực tiếp nhất đề thăng tác dụng, thậm chí còn, còn có thể làm Ngụy Quốc quân đội đang tấn công Sở Quốc trong lúc tổn thất thảm trọng.
 
 	Ba cái, cũng chính là điểm trọng yếu nhất, đó chính là trận chiến này, Tề Quốc căn bản sẽ không thắng.
 
 	Dĩ nhiên, ở đây nói thắng, cũng không phải là Tề Quốc vô pháp chiến thắng Sở Quốc, mà là chỉ, Tề Quốc thì là có thể chiến thắng Sở Quốc, tướng to như vậy Sở Quốc cái này cự nhân đánh thành tàn phế, nhưng cũng không thủ được phần này ưu thế.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Tề vương Lữ Hi bệnh nguy kịch, mệnh tướng không lâu, một khi hắn băng hà qua đời, Tề Quốc thế tất tướng hãm vào Tề vương Lữ Hi cũng nhi tử tranh đoạt Tề vương vị đưa đến nội loạn, đến lúc đó, Tề Quốc tại Sở Quốc trước mặt đủ loại ưu thế đều muốn đánh mất, thậm chí còn, Sở Quốc khả năng còn có cơ hội, nhân cơ hội Tề Quốc nội loạn mà phản công Tề Quốc.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, miễn là Sở Quốc có thể ngao đến tề vương Lữ Hi qua đời, như vậy trận chiến này, chính là Sở Quốc thắng lợi.
 
 	Mất đi Tề vương Lữ Hi Tề Quốc, cũng không đáng Sở Quốc sợ hãi.
 
 	Mặc dù nói Tề Quốc còn có một cái điền đam, nhưng điền đam chung quy không phải Tề Quốc vương, hắn quyền trong tay, là bị hạn chế.
 
 	Tề vương Lữ Hi ở thời gian, bởi người trước to lớn chống đỡ, điền đam không thể nghi ngờ là nhất con mãnh hổ, có thể đổi thành Tề vương Lữ Hi mỗ nhi tử, điền đam có hay không có có thể được tín nhiệm, được trọng dụng?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vô luận như thế nào cũng không nhìn hảo trận chiến này.
 
 	Hắn cảm thấy, nếu là hắn Ngụy Quốc bị dính dáng trong đó, như vậy, rất có thể không công bận rộn một hồi, mà cuối cùng cái gì vậy không vớt được.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về nhưng vẻ mặt khẩn trương Hùng Hổ, vừa cười vừa nói: "Hùng Hổ, cần gì khẩn trương như vậy? Thì là đến lúc đó ta đại Ngụy không thể không phối hợp Tề Quốc đối với ngươi Sở Quốc khai chiến, bản vương lĩnh phần này nhiệm vụ chính là. . . . Để Hùng Thác đứng ở ba quốc sao, ngươi bồi bản vương tùy tiện đùa giỡn một chút thì phải."
 
 	Hùng Hổ nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó không khỏi nở nụ cười khổ, Triệu Hoằng Nhuận đều muốn lời nói thẳng như vậy trắng, hắn lại nghe không hiểu, thì không phải là một cái ngu xuẩn tự có thể hình dung.
 
 	Tùy tiện đùa giỡn một chút, Ngụ ý chính là song phương đây đó diễn một tuồng kịch, ứng phó ứng phó Tề Quốc thì phải.
 
 	Tuy nhiên lời nói này làm Hùng Hổ đã biết Triệu Hoằng Nhuận đúng trận chiến này thái độ, thế nhưng đối với người sau những lời này, hắn hay là không dám gật bừa.
 
 	Thật coi Tề vương Lữ Hi là ngốc sao?
 
 	Bèn, hắn lắc đầu thở dài nói: "Túc Vương, quá coi thường Tề vương Lữ Hi. Như Tề Quốc yêu cầu quý quốc đối với ta đại Sở khai chiến, như vậy, như Túc Vương làm chủ soái, Lữ Hi thế tất hội yếu cầu Túc Vương mang binh đi trước tống lỗ giao giới, thậm chí là đi thẳng đến tề lỗ liên quân trung, hắn là không có khả năng làm Túc Vương đánh bình dư huyện hoặc dương thành."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, bởi vì nếu là giống như bình dư quân Hùng Hổ nói mà nói, vậy hắn chân không có biện pháp cùng dương thành quân Hùng Thác đóng kịch.
 
 	Mà coi như Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Hổ tại thiên thính thương nghị lúc, Trần Tiêu đang đứng tại Dương Thiệt nhất thị quý phủ tiền viện lý, lấm lét nhìn trái phải.
 
 	Lúc này, Túc Vương vệ đã một lần nữa đảm nhiệm Triệu Hoằng Nhuận bảo hộ, thấy Trần Tiêu tại Dương Thiệt nhất thị quý phủ nhìn xung quanh, nhận được người này là theo Triệu Hoằng Nhuận cùng đến đây, vì thế hiếu kỳ hỏi: "Ngươi ở đây làm cái gì?"
 
 	Trần Tiêu nghe vậy, nói rằng: "Túc Vương ở đâu? Ta nghĩ tìm hắn phải về ta lừa."
 
 	"Lừa?"
 
 	Túc Vương vệ môn cũng biết Trần Tiêu tình huống, nghe vậy không khỏi có chút sững sờ, bất quá vẫn là hướng Trần Tiêu giải thích Triệu Hoằng Nhuận hướng đi của: "Túc Vương điện hạ, lúc này đang ở thiên thính tiếp kiến sở bình dư quân, ngươi có chuyện gì, chờ một hồi hãy nói, chớ đã quấy rầy."
 
 	"Bình dư. . . Quân?"
 
 	Lúc này hoàn vẻ mặt cười hì hì Trần Tiêu, sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Chỉ thấy hắn một bả từ trước mặt tên kia Túc Vương vệ yêu gian rút ra lợi kiếm, dẫn theo lợi nhận liền xông vào Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Hổ chỗ ở thiên thính.
 
 	" "