Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1041:: Ám tranh
 
 	Ngày kế , Tương Vương Hoằng Cảnh liền tự mình đến đến Thùy Củng Điện , đưa lên tấu chương , hướng triều đình đề cử Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ lưu tự cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tông vệ Công Lương Nghị hai người , phân biệt xuất nhâm kỳ huyện biên thị tả hữu thị úy.
 
 	Nghe nói lời ấy , trong triều ồ lên: Vị này tương Vương điện hạ rõ ràng như thế đơn giản liền phục nhuyễn?
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , việc này thật ra hợp tình lý —— thì là Tương Vương âm thầm nắm giữ hộ bộ đại quyền , có thể hắn làm sao dám đắc tội Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân cùng Túc Vương quân cái này bốn chi Bắc Cương công thần quân đội?
 
 	Chuyện này , cấp tốc do nội thị giam ám bẩm tại Ngụy thiên tử.
 
 	Gần đoạn thời gian , cũng chính là tại Ung Vương Hoằng Dự giam quốc sau đó , Ngụy thiên tử liền không nữa tượng trước như vậy mỗi ngày lo lắng hết lòng , tướng Thùy Củng Điện chính vụ tạm giao cho Ung Vương Hoằng Dự cùng tam vị trung thư đại thần , mỗi ngày thường thường địa đi nhìn một hai lần.
 
 	Nhớ được Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh Bắc Cương tiền còn pha trò quá vị này phụ hoàng: Giống như phụ hoàng bực này minh quân , rốt cục vậy học được lười biếng.
 
 	Nhưng thực phụ tử hai người đều hiểu , không phải Ngụy thiên tử muốn trộm lười , mà là thân thể hắn từ từ không kiên trì nổi.
 
 	Hay là Ngụy thiên tử không gọi được là một vị hoàn mỹ không sứt mẻ quân vương , cũng từng đã làm rất nhiều không thể cho ai biết sự , nhưng ở chính vụ thượng , vị này quân vương hoàn toàn xưng được lên cần cù hai chữ.
 
 	Từ sớm hơn đến tối , Ngụy thiên tử ngày trước mỗi ngày phê duyệt chương chiết , tấu chương , đó cũng không phải là dùng một đạo , hoặc một phần tác làm đơn vị , mà là dùng trọng lượng tác làm đơn vị , mấy chục thạch , có lúc thậm chí là trên trăm thạch.
 
 	Cái này ý vị như thế nào , cái này ý nghĩa Ngụy thiên tử coi như là không biết mệt mỏi cơ khí , mỗi ngày thập nhị canh giờ vất vả cần cù phê duyệt , vậy phê duyệt không xong cùng ngày trình đưa tới tấu chương.
 
 	Vậy chính vì vậy nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận tài không muốn làm Ngụy Quốc quân vương , bởi vì hắn không muốn tượng hắn phụ hoàng như vậy , mỗi ngày đều bị vây ở Thùy Củng Điện cái này thu hẹp gian nhà —— trừ phi là hôn muội vô đạo quân vương , bằng không , đối với bất luận cái gì một vị có chí minh quân mà nói , Thùy Củng Điện giống như là là một cái lao lung , nhượng Ngụy Quốc lịch đại tài đức sáng suốt quân vương vô pháp được chân chính tự do lao lung.
 
 	Tỷ như Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , ngay Thùy Củng Điện cái này lao lung nội vượt qua chắc là nhân sinh đặc sắc nhất niên kỷ , từ đã từng thân thể khoẻ mạnh , cho tới bây giờ lưỡng bên tóc mai hoa râm.
 
 	Nếu không hôm nay Ngụy Quốc đã có quật khởi thế , bằng không , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tướng càng trống rỗng , bởi vì hắn không biết tuổi của hắn hoa đến tột cùng đầu tới nơi nào.
 
 	Lại nói tiếp , Ngụy thiên tử vị này quân vương từ hai mươi sáu tuế đăng cơ , hôm nay tại vị đã hai mươi mốt niên , năm đó anh khí bộc phát hoàng bốn tử cảnh vương triệu ti , hôm nay chung quy vậy bốn mươi bảy tuổi , nhưng ngày trước hơn mười hai mươi niên tại Thùy Củng Điện dốc hết tâm huyết , lo lắng hết lòng , dẫn đến hắn thoạt nhìn như là gần sáu mươi , có chút già nua.
 
 	Cũng may gần nhất có Ung Vương Hoằng Dự giam quốc , đại vi phê duyệt tấu chương , làm cho Ngụy thiên tử có thể thoáng thâu hạ lười , dựa theo trong cung ngự y nói , thông qua dược thiện cùng hợp lý làm việc và nghỉ ngơi , điều trị thân thể một cái.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , gần chút thời gian Ngụy thiên tử làm bạn hậu cung tần phi thời gian vậy so với ngày trước nhiều một chút , nói thí dụ như gần lưỡng nhật , hắn liền dẫn hai vị dưới gối nhi tử đều là không ở bên cạnh phi tử —— Trầm Thục Phi cùng với hoàng lục tử mẫu thân của Triệu Hoằng Chiêu Ô Quý Tần , mang theo các nàng đến ngự hoa viên đi một chút , giải sầu một chút , đối với các nàng trấn an một ... hai ... , thư giải hai vị này hậu phi tư tử nổi khổ.
 
 	Dĩ nhiên , dù vậy , Ngụy thiên tử vẫn đang thông qua nội thị giam chú ý Thùy Củng Điện cùng với triều đình và dân chúng lớn nhỏ sự vật.
 
 	Cái này không hôm nay , coi như Ngụy thiên tử dẫn Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần tại ngự hoa viên xem hồ cá giải sầu lúc , nội thị giam thái giám liền tướng Tương Vương Hoằng Cảnh thân phó Thùy Củng Điện một chuyện bẩm báo cho đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Lúc này , Ngụy thiên tử chính hướng hai vị này phi tử giải thích một cái tính cách ác liệt hoàng tử năm đó đốt đàn nấu hạc , dùng trân quý tử trúc , lệ trúc làm củi , quay trong ao trân quý kim lân xanh đuôi cá đi qua , thông qua Ngụy thiên tử sinh động như thật miêu tả , Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần tố thủ che miệng , buồn cười.
 
 	Các nàng đều biết , lúc này Ngụy thiên tử trong miệng cái kia liệt tử , chỉ chính là hôm nay danh dự như mặt trời ban trưa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , hôm nay được khen là cơ Triệu thị vương thất tuổi trẻ bối đệ nhất nhân Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đã từng đúng là như vậy bất hảo một mặt đâu.
 
 	". . . Lúc đó trẫm cái kia khí a."
 
 	Nhìn hai vị hậu phi buồn cười dáng dấp , Ngụy thiên tử giả vờ tức giận , nắm tay rũ ngực tiếp tục nói: "Hai vị ái phi tuyệt đối vô pháp lý giải lúc đó trẫm trong lòng cổ hỏa."
 
 	"Sau đó thì sao?" Ô Quý Tần cười vấn đạo.
 
 	Kỳ thực chuyện này đến tiếp sau làm sao , nàng đại thể cũng là rõ ràng , chỉ bất quá nàng hiểu rõ không nhiều lắm , nhiều lắm chính là Bát điện hạ chọc giận bệ hạ , bị bệ hạ xử phạt cái này thật đơn giản một câu mà thôi.
 
 	"Sau lại?" Ngụy thiên tử mỉm cười cười một tiếng , đắc ý nói: "Sau lại thôi , trẫm liền biết thời biết thế , nhượng cái kia liệt tử tự lực cánh sinh đi. . . . Đến nay văn chiêu các ngoại trong vườn hoa , còn cất giữ liệt tử đất trồng rau đâu." Nói đến đây , hắn giả vờ tức giận nhìn thoáng qua Trầm Thục Phi , nói rằng: "Ái phi lúc đó cũng không tốt , len lén tiếp tế liệt tử."
 
 	"Nô tì biết tội." Trầm Thục Phi nín cười , thuận theo địa thi lễ một cái.
 
 	Nhìn một màn này , Ô Quý Tần che miệng cười không ngừng , thấy vậy , Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi liếc nhau , rất có ăn ý nhìn nhau cười một cái —— như muốn hỏi lúc này trong cung tần phi trung người nào nhất tịch mịch buồn khổ , vậy khẳng định chính là Ô Quý Tần , dù sao con trai của nàng Triệu Hoằng Chiêu đi Tề Quốc.
 
 	Suy bụng ta ra bụng người , Trầm Thục Phi từ đó về sau liền cùng Ô Quý Tần đi được khá gần , nhất là khi nàng hai đứa con trai cũng không ở bên cạnh thời gian , nàng bộc phát có thể hiểu được Ô Quý Tần trong lòng tịch mịch.
 
 	Bởi vậy , chỉ cần là có cơ hội , Trầm Thục Phi đều có thể mang lên Ô Quý Tần , thường xuyên nhượng Ô Quý Tần tại Ngụy thiên tử trước mặt lộ mặt mày rạng rỡ , miễn cho Ngụy thiên tử quên mất vị này trong cung tỷ tỷ.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , cho dù Ô Quý Tần đã không pháp mẫu bằng tử quý , nhưng cũng không có ai dám khi dễ vị này quý tần nương nương , càng chưa nói nhúng chàm quý tần vị trí này.
 
 	Lúc này , Đồng Hiến luôn luôn đứng ở bên cạnh , cùng đợi thời cơ thích hợp.
 
 	Bỗng nhiên , hắn thấy Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần đang ở thưởng thức bên trong ao kim lân xanh vĩ , vì thế tiến lên vài bước thấp giọng tại Ngụy thiên tử bên tai nói vài câu.
 
 	Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần nguyên bản chỉ vào bên trong ao ngư , hồi đâu muốn cùng Ngụy thiên tử nói cái gì đó , nhưng nhìn thấy Ngụy thiên tử chính vẻ mặt ngưng trọng nghe đại thái giám Đồng Hiến bẩm báo , vì thế thức thời đi xa chút , lôi kéo thủ hướng đi quan hồ cá cạnh đình.
 
 	Một màn này , Ngụy thiên tử vậy nhìn ở trong mắt , bởi vậy hắn đang nghe hoàn Đồng Hiến bẩm báo hậu , nhìn hai vị phi tử đi xa bóng lưng , cảm khái nói: "Đây là hai cái nữ nhân tốt sao."
 
 	Đồng Hiến mặt mỉm cười , nhưng không phát biểu bất luận cái gì đánh giá —— dù sao thân phận của hắn , làm sao có tư cách đánh giá quân vương nữ nhân đâu?
 
 	Bất quá Đồng Hiến trong lòng rõ ràng , tuy nhiên bên cạnh vị này bệ hạ nói đúng là hai cái nữ nhân tốt , nhưng cường điệu tán thưởng , nhất định là tận tâm tận lực chiếu cố giúp đỡ Ô Quý Tần Trầm Thục Phi.
 
 	Nếu không có Trầm Thục Phi giúp đỡ , đừng xem Ô Quý Tần nhi tử Triệu Hoằng Chiêu quý vi Tề Quốc tả tướng , nhưng chính là nước xa không cứu được lửa gần , Ô Quý Tần tại trong cung mất đi dựa vào , thời gian nhất định là không tốt qua , không biết sẽ có bao nhiêu trong cung hậu phi thèm nhỏ dãi theo nàng quý tần vị trí.
 
 	Tỷ như Trần Thục Ái.
 
 	Nhưng chính là bởi vì có Trầm Thục Phi tại , những người đó không dám.
 
 	Như đã nói qua , bên cạnh vị này bệ hạ tán thưởng Trầm Thục Phi dụng ý là cái gì chứ? Còn là nói , bệ hạ chẳng qua là thuận miệng nói?
 
 	Đồng Hiến ngẫm nghĩ nửa ngày , cuối cùng vẫn quyết định chớ có tùy tiện mở miệng cho thỏa đáng , dù sao Trầm Thục Phi hôm nay tại hậu cung địa vị vậy có chút mẫn cảm , nhất là làm nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế , mà Ung Vương Hoằng Dự mẹ ruột thi quý phi thanh thế càng ngày càng mạnh dưới tình huống.
 
 	Bất quá nhượng Đồng Hiến cảm thấy vài phần ngoài ý muốn là , Ngụy thiên tử chẳng qua là thoáng tán dương nhị nữ một câu , liền tướng đề tài một lần nữa mang về Tương Vương thân phó Thùy Củng Điện trong chuyện này.
 
 	"Cái này Hoằng Cảnh. . . A , không ra trẫm sở liệu."
 
 	Ngụy thiên tử ung dung nhất tiếu.
 
 	Hắn biết , hắn kỳ nhi tử trung , tính cách nhất quật cường chính là lão Bát Hoằng Nhuận cùng lão Cửu Hoằng Tuyên , cái này huynh đệ hai người có thể là bởi vì tuổi nhỏ lúc tại trong cung không được coi trọng , dẫn đến tính cách của bọn họ phi thường hiếu thắng , chỉ cần là bọn họ nhận chết sự , coi như là đụng phải tường , đụng phải đầu rơi máu chảy , vậy tuyệt sẽ không dễ dàng hồi đâu; mà lão tam Hoằng Cảnh , tính cách thì cùng đây đối với huynh đệ hoàn toàn tương phản , là phi thường khéo đưa đẩy , ẩn nhẫn nhân.
 
 	Bởi vậy , tại Yến Vương Hoằng Cương , Hoàn Vương Hoằng Tuyên cùng Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục bão đoàn , mà lại lại có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở bên giúp đỡ dưới tình huống , lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh lựa chọn thỏa hiệp , chuyện này mảy may không ra ở Ngụy thiên tử dự đoán.
 
 	Dưới so sánh , Ngụy thiên tử tốt hơn kỳ Tương Vương Hoằng Cảnh hôm nay thân phó Thùy Củng Điện lúc , hắn cùng với Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó có hay không chuyện gì xảy ra.
 
 	Theo Ngụy thiên tử biết , trước đây lão tam Hoằng Cảnh đưa ra Ngụy hàn biên thị , mà lại tiến cử hộ bộ tả thị lang Thôi Xán xuất nhâm thị lệnh trước sau , Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt liền có chút khó coi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì lão ngũ Khánh Vương Hoằng Tín không có nhảy ra tham một cước ý tứ.
 
 	Ngụy thiên tử rất rõ ràng , hắn kỳ nhi tử trung , lão ngũ Hoằng Tín , lão Bát Hoằng Nhuận , lão Cửu Hoằng Tuyên ba người này thiếu nhất tiền.
 
 	Lão Bát Hoằng Nhuận thiếu tiền , là bởi vì hắn sạp phô được quá lớn , tượng cái gì Bác Lãng Sa , Tường Phù Cảng , lương Lỗ cừ , còn gần nhất mới vừa kiến thiết Thiên môn khoáng tràng , mỗi một hạng đều là dùng tiền to lớn công trình.
 
 	Nói cách khác , lão Bát Hoằng Nhuận đang dùng tiền của hắn , thôi động Ngụy Quốc quốc lực , có đôi khi Ngụy thiên tử đô cảm giác rất băn khoăn , bởi vậy , hắn đúng đứa con trai này nhất buông lỏng —— tùy tiện hắn thế nào làm cho.
 
 	Về phần lão ngũ cùng lão Cửu , hai đứa con trai này thiếu tiền nguyên nhân kỳ thực là giống nhau: Phải nuôi hoạt quân đội.
 
 	Dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , đã nói rõ lập trường chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín; mà lão Cửu Hoằng Tuyên bên này , hắn từ nguyên đông cung thái tử Hoằng Lễ thủ trung nhận lấy Bắc Nhất Quân cái này cục diện rối rắm , hiện nay chính vì quân phí khốn nhiễu.
 
 	Dưới tình huống như vậy , lão Cửu đánh cảm tình bài , nói động ca ca hắn lão Bát Hoằng Nhuận cho hắn nói giúp , hy vọng tại kỳ huyện biên thị thượng tham một cước , mà lão ngũ nhưng thủy chung không có xuất thủ , không có nói tiền tấu lên triều đình , do Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân đóng giữ kỳ huyện , cái này thân đã nói rõ một vài vấn đề —— không phải lão ngũ giả vờ thanh cao , hay là lúc hắn từ lâu âm thầm cùng lão tam đạt thành ăn ý.
 
 	Tại đoán được tầng này dưới tình huống , Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt sao lại đẹp mắt?
 
 	Tình thế đúng Hoằng Dự rất bất lợi a. . .
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn có thể xác định , Ung Vương Hoằng Dự là không có khả năng phủ quyết Tương Vương Hoằng Cảnh tiến cử Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân đóng giữ kỳ huyện biên thị chuyện này , bởi vì cự tuyệt việc này , Ung Vương Hoằng Dự đắc tội cũng không phải Tương Vương Hoằng Cảnh , mà là đắc tội Yến Vương Hoằng Cương , Hoàn Vương Hoằng Tuyên , Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục , bao quát đã từng cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vậy , Ung Vương Hoằng Dự thì là trong lòng phẫn hận , cũng chỉ có thể tán thành chuyện này.
 
 	Nhưng cứ như vậy , bởi vì kỳ huyện biên thị quan hệ , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân cái này đoàn thể nhỏ cùng Tương Vương Hoằng Cảnh quan hệ tướng cấp tốc kéo gần —— đến lúc đó , Tương Vương Hoằng Cảnh có thể đánh thị lệnh , thị úy làm ăn ý hợp tác cái này ngụy trang , công khai lôi kéo Bắc Cương cái kia đoàn thể nhỏ.
 
 	Bất quá chuyện này , Ngụy thiên tử cũng không tính nhúng tay , hắn muốn nhìn một chút Ung Vương Hoằng Dự hội xử lý như thế nào.
 
 	Dù sao , tuy nói hắn chúc ý lão Bát Hoằng Nhuận , nhưng ở người sau sinh tử không muốn kế vị dưới tình huống , hắn tự nhiên muốn làm nhiều phương diện an bài.