Đại Ngụy cung đình chính văn chương 765:: Tháng sáu
 
 	《 Lỗ công bí lục 》 , cũng không phải là thông thiên ghi lại các loại chiến tranh binh khí bí điển , nó còn dính đến đối khoáng thạch loại phân chia , vũ khí trang bị chế tạo thậm chí là dân dụng khí giới cùng thuỷ lợi phương tiện chờ một chút , không nói khoa trương chút nào , nó tùy thuộc lĩnh vực phi thường quảng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao 《 Lỗ công bí lục 》 thủy chung tại chỉnh sửa , Lỗ quốc công tượng môn thường thường địa ngay tổ tiên cơ sở thượng tu sửa , thay đổi , cũng hoặc là trực tiếp tăng thêm kỹ thuật mới hạng mục , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận trước đây thấy 《 Lỗ công bí lục 》 chính phẩm , này trúc sách có cổ xưa mục nát , có lại mới tinh như cũ.
 
 	Bất quá để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vui mừng , thì là bởi vì 《 Lỗ công bí lục 》 nó không chỉ có chẳng qua là bí lục tức vẻ hữu dụng đồ vật đồ hội càng khó được , là vô số Lỗ quốc công tượng môn ở đó chút đồ hội thượng thêm chú , tường hiểu cùng lý niệm quán thâu.
 
 	Nói một cách khác , một thanh kiếm.
 
 	Đồng kiếm là nguyên hình , biên niên đại dài lâu mỗ độ dài trung , kỹ càng tỉ mỉ ghi lại loại này đồng kiếm chính xác tiêu chuẩn cùng thiết kế ước nguyện ban đầu.
 
 	Kiếm nhận trưởng vài thước , rộng mấy thốn , độ dày nhiều ít , trọng lượng lại lấy cái gì tiêu chuẩn là tốt nhất , tại vô cùng đơn giản một bộ đồ hội bên cạnh , này niên đại cửu viễn Lỗ quốc công tượng môn từ lâu làm ra chính xác công tác thống kê , dù sao vũ khí cũng muốn lo lắng người sử dụng Lỗ quốc sĩ tốt thân thể tố chất.
 
 	Sau đó là đối loại này đồng kiếm thay đổi , vì sao tăng cường loại này đồng kiếm kiên cố cùng tính dai , tại mỏ đồng trung trộn lẫn gia vài loại những thứ khác khoáng phấn , trộn lẫn nhiều ít tỉ lệ , chế tạo lúc hỏa hậu lại khống chế tại cái gì ôn độ , tôi vào nước lạnh , tôi lại thì thế nào xử lý , vân vân.
 
 	Thế cho nên thường thường nhất cả sách trúc sách , chỉ có rất ít nhất hai phúc thiết kế đồ hội , còn lại đều là loại này xa so với kim ngân châu bảo trân quý hơn ghi lại , dùng hậu thế thuật ngữ nói , cái này gọi là thiết kế số liệu , là , nghiên cứu thứ trọng yếu nhất.
 
 	Đây là 《 đoán tạo thiên 》 , mà ở 《 núi đá thiên 》 trung , 《 Lỗ công bí lục 》 ghi lại Lỗ quốc đến tận bây giờ phát hiện chỗ không có cùng chủng loại khoáng thạch , cùng đối những thứ này bất đồng khoáng thạch chỗ đã làm trắc thí sử dụng. Tuy nhiên mệnh danh xưng hô bất đồng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại từ trong đó tìm được rồi trong trí nhớ có chút luyện chế vật liệu thép hợp kim trọng yếu nguyên vật liệu.
 
 	Đương nhiên , hay là những thứ này ghi lại nhưng không đủ hoàn thiện , nhưng tin tưởng so với Trung Nguyên còn lại các quốc gia mà nói , Lỗ quốc không thể nghi ngờ là đi ở kỹ thuật trước nhất duyên.
 
 	Không nói khoa trương , đây cũng là để uẩn , là Lỗ quốc tập vô số công tượng môn chỗ nghiên cứu ra được công nghệ kỹ thuật để uẩn , là Ngụy Quốc cho dù có Triệu Hoằng Nhuận tại cũng không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn truy đuổi siêu việt để uẩn.
 
 	Về phần 《 khí tạo thiên 》 , vậy thì càng không được , Lỗ quốc công tượng môn cư nhiên ẩn ẩn mò lấy có chút chân lý cánh cửa , thô sơ giản lược địa rõ ràng lực ma sát , trọng lực chờ khái niệm tuy nhiên những kia lỗ quốc công tượng môn đối loại này chân lý chỗ đặt tên từ cũng không cùng Triệu Hoằng Nhuận trí nhớ tương xứng , đồng thời , bọn họ cũng không có thể lý giải những thứ này lực tồn tại cơ sở , bởi vậy tướng những thứ này lực quy về thần chi quy tắc , hay hoặc là thiên đại gian đạo lý , tức vốn nên như vậy ý tứ.
 
 	Những thứ này trân quý văn hiến , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy quân Ngụy cái này hơn nửa năm qua khổ cực cùng hi sinh quả thật là đáng giá , bởi vì chỉ bằng vào Ngụy Quốc kỹ thuật ngày nay cơ sở tự mình nghiên cứu , thật không biết ngày tháng năm nào mới có thể bắt kịp Lỗ quốc tiêu chuẩn.
 
 	Phải biết , kỹ thuật tiêu chuẩn có thể không đơn giản chẳng qua là chế tạo mấy chiếc đầu thạch xe , thay đổi mấy chiếc liên xe , không hiểu nguyên lý , chỉ hiểu được dựa theo bản vẽ chế tạo công tượng , vĩnh viễn vô pháp thành vi thợ rèn chân chính.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận trở lại Dã Tạo Cục sau chỗ hạ đạt đệ một đạo mệnh lệnh , chính là trọn mau phiên dịch 《 Lỗ công bí lục 》 , dù sao 《 Lỗ công bí lục 》 nội ghi lại văn tự , chỉ cần Lỗ quốc văn tự thì có tân , quen biết nhiều chủng , thỉnh thoảng còn trộn theo một ít Tề Quốc cũ mới văn tự , Ngụy Quốc công tượng môn muốn học tập phía trên này tri thức , nhất định phải trước đem kỳ phiên dịch thành Ngụy Quốc hôm nay sử dụng chữ tiểu triện.
 
 	Đây chính là hạng nhất không nhỏ công trình.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận không chút nào đại lao ý tứ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , dựa vào hắn đã gặp qua là không quên được trí nhớ , nhớ kỹ tề Lỗ hai nước tân , quen biết văn tự , đem phiên dịch thành Ngụy Quốc chữ tiểu triện , cũng không phải nhất kiện chuyện rất khó , nhưng hắn cũng không có làm như vậy.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy , tự trong trí nhớ một vị Thục Quốc thừa tướng cái loại này việc phải tự làm phương thức , chỉ biết sử bộ hạ trở nên lười biếng , không cầu tiến tới.
 
 	Mà trong trí nhớ sự thực vậy chứng minh , đương vị kia Thục Quốc thừa tướng cúc cung tận tụy tử rồi mới đã sau đó , không chiếm được tương ứng rèn luyện bộ hạ , hầu như không có người có thể thay thế được vị kia lão thừa tướng vị trí , thế cho nên Thục Quốc hậu kỳ nhân tài điêu linh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Được rồi , kỳ thực nói cho cùng , mỗ vị điện hạ còn là muốn trộm lại , dù sao tròn hai mươi mấy chiếc xe ngựa 《 Lỗ công bí lục 》 , hắn chỉ bằng vào một người muốn phiên dịch tới khi nào đi?
 
 	Chuyện gì cũng đừng làm , cả ngày đến muộn đứng ở Dã Tạo Cục phiên dịch 《 Lỗ công bí lục 》?
 
 	Như chuyện gì đều do hắn đại lao , sao còn muốn Dã Tạo Cục người nhiều như vậy làm cái gì?
 
 	Nhưng mà , Dã Tạo Cục quan viên cùng công tượng lại không biết một vị túc Vương điện hạ âm hiểm dụng tâm , đối với phiên dịch 《 Lỗ công bí lục 》 , bọn họ là phi thường - cao hứng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao nghe đồn 《 Lỗ công bí lục 》 chính là Lỗ quốc chí bảo , nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , bọn họ những thứ này Ngụy Quốc công tượng , kia có cơ hội thủ tiếp xúc loại này kỳ thư.
 
 	Này bị đề danh gia nhập phiên dịch tổ quan viên cùng công tượng môn hoan hỉ vạn phần , mà này không có bị đề danh , còn lại là vẻ mặt bất mãn.
 
 	Thậm chí còn , lúc nghe sau chuyện này , ngay cả tại Bác Lãng Sa cùng tường phù cảng kiến tạo cảng khẩu quan viên cùng công tượng môn , cũng hận không thể nhờ quan hệ , trăm phương ngàn kế tưởng xâm nhập phiên dịch tổ , chỉ vì thấy vì mau 《 Lỗ công bí lục 》 bực này kỳ thư.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại Dã Tạo Cục ở một trận , bởi vì cục thừa Vương Phủ đệ trình hữu quan dã tạo Tổng đốc môn hạ tư thự văn bản kiến nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại cục thừa Vương Phủ kiến nghị cơ sở thượng , đối hôm nay Dã Tạo Cục , không , xác thực nói chắc là dã tạo Tổng đốc , làm một phen mới quy hoạch.
 
 	Đầu tiên , thiết đốc dài một danh , do nguyên Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ làm; thiết phó thự trưởng hai gã , do Bác Lãng Sa cảng sông kiến tạo phụ trách quan viên Trần Đãng , cùng với tường phù cảng xây dựng thêm phụ trách quan viên Trình Lâm làm.
 
 	Vị so với thượng thư cùng thị lang.
 
 	Hai vị này quan viên đều là tại dã tạo thự thập trở lên lão nhân , tư lịch cùng năng lực đều đầy đủ làm chức vụ này , Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ phi thường yên tâm.
 
 	Thứ nhì , Dã Tạo Cục Tổng đốc môn hạ thiết bốn cái tư , cái này bốn cái tư theo thứ tự là: Chuyên môn phụ trách đại hình xây dựng , bao quát Bác Lãng Sa , Tường Phúc Cảng hai nơi cảng sông kiến thiết xây dựng tư , nghiên cứu cũng gang , gạch chịu lửa chờ công nghệ rèn tư , phụ trách Dã Tạo Cục nhu cầu các loại nguyên vật liệu thu mua tư , cùng với chuyên môn dùng để nghiên cứu chế tạo chiến tranh binh khí , bao quát kiến tạo đội thuyền quân giới tư.
 
 	Đã ngoài bốn cái tư , phân biệt do nguyên chủ sự tuân hâm cùng nguyên can sự lữ dư , cố cùng , trịnh chiêu ba người làm cục trường , vị so với tư thị lang.
 
 	Về phần đang cục trường chức hạ chủ sự , can sự chờ chức vụ , Triệu Hoằng Nhuận lười phí cái này thần , toàn bộ giao cho Vương Phủ đám người chính mình đi bổ nhiệm.
 
 	Hôm đó , tại làm xong cụ thể quy hoạch sau , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng quy hoạch tả thành văn bản hình thức , phái người thượng đưa tới Thùy Củng Điện , thỉnh hắn phụ hoàng vỗ án định luận.
 
 	Chỉ hơn nửa canh giờ qua đi , Thùy Củng Điện liền truyền đến hồi phúc , vô cùng đơn giản một chữ: Chuẩn.
 
 	Được hồi phúc sau , Triệu Hoằng Nhuận rồi hướng Dã Tạo Cục chủng trường hợp làm một ít an bài , liền tại hoàng hôn trước sau ly khai tổng thự.
 
 	Lúc này Dã Tạo Cục , đã không cần Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày đích thân tới , hắn chỉ cần làm mấy cái trù tính chung quy hoạch , còn dư lại sự , Vương Phủ đám người chỉ biết y theo quy hoạch đi làm , dù sao hôm nay Dã Tạo Cục , đã cũng không hai năm trước một nghèo hai trắng Dã Tạo Cục , nó từ lâu tại triều đình hai mươi bốn tư thự trung trổ hết tài năng , thành vi độc nhất vô nhị gánh vác , nghiên cứu căn cứ , cũng đang theo theo Triệu Hoằng Nhuận chỗ mong đợi Ngụy Quốc công nghệ trung tâm căn cứ phát triển.
 
 	Ly khai Dã Tạo Cục , Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi trước hoàng cung Ngưng Hương Cung , dù sao hôm qua đáp ứng rồi hắn mẫu phi Trầm Thục Phi , đêm nay cũng phải tại Ngưng Hương Cung dùng cơm.
 
 	Như vậy lại qua một ngày , hôm nay Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là thoáng có thể tranh thủ thời gian một cái , bởi vì trở lại Đại Lương sau chuyện cần làm , hắn đại thể đều đã làm xong , còn dư lại , sẽ phải chờ trăm vạn dư Sở Quốc bình dân đến Ngụy Quốc cảnh nội.
 
 	Tin tưởng đến lúc đó có khác một phen bận rộn.
 
 	Đáng tiếc là , cứ việc hơi rỗi rãnh nhàn , nhưng Triệu Hoằng Nhuận đúng là vẫn còn không có thể có cơ hội mang theo chúng nữ đến trong thành thành ngoài du ngoạn , bởi vì ... này từ một ngày này bắt đầu , hắn liền lâm vào vô tận xã giao.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , hai vị này Vương huynh biết được hắn đánh thắng trận về tới Đại Lương , đều phái môn nhân đưa tới giá trị không ít hạ lễ , cũng mời Triệu Hoằng Nhuận đến phủ dự tiệc , vì hắn đón tiếp tẩy trần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng không có thể chối từ.
 
 	Dù sao hắn ngày trước cùng nhị Vương huynh Ung Vương Hoằng Dự quan hệ cũng không tệ lắm , đối phương chuyên môn thiết yến vì hắn đón tiếp , hắn há lại cũng không đi?
 
 	Nếu đi Ung Vương Hoằng Dự tiếp phong yến , tam Vương huynh Tương Vương Hoằng Cảnh tự nhiên cũng không tiện xuống hạ sao? Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Tương Vương Hoằng Cảnh tuy nói ngày trước tiếp xúc không nhiều lắm , nhưng nói như thế nào cũng là vẫn duy trì giao hảo quan hệ , huống chi đối phương cũng là hảo ý , nặng bên này nhẹ bên kia , từ chối hảo ý của người ta , đây chính là hội đắc tội với người.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận không nghĩ tới chính là , kế Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh sau đó , Đại Lương thành nội này các đại quý tộc , đều bắt đầu cùng hắn tiếp xúc , có phát sinh thiệp mời thỉnh hắn dự tiệc , có dẫn theo lễ vật đến Túc Vương phủ tiếp , còn phải Triệu Hoằng Nhuận có chừng một ít nhàn rỗi , toàn bộ lãng phí ở những thứ này xã giao lên.
 
 	Sau lại hắn mới biết được , nguyên lai là hắn chậm chạp không có lập gia đình quan hệ , thế cho nên thành nội những quý tộc kia môn đối Túc Vương phi vị trí , ôm chặt theo cao độ nhiệt tình.
 
 	Nguyên bản Triệu Hoằng Nhuận cũng không tưởng lấy tới những này nhân , bất quá ngại vì An Lăng vị kia tam thúc công Triệu Lai Dục khuyến cáo , Triệu Hoằng Nhuận đúng là vẫn còn quyết định cùng những quý tộc kia ôm chặt nhược tức nhược ly quan hệ , dù sao nếu như quả thực đứng ở Ngụy Quốc quý tộc thế lực mặt đối lập , cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận , hạ tràng chỉ sợ cũng sẽ không so với Mị Khương cha hắn nhữ nam quân Hùng Hạo tốt hơn nhiều ít.
 
 	Ứng phó hoàn những này nhân , Triệu Hoằng Nhuận lại tự mình tới cửa bái phóng mấy vị trưởng bối cùng người quen , tỷ như từ quan cáo lão ở nhà nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ tào lão gia tử , hôm nay tại Tông phủ chấp chưởng đại quyền nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm , lại tỷ như , thăng nhiệm Công bộ Thượng thư nguyên công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận xử lý những thứ này xã giao cùng nhân tế gặp gỡ lúc , tháng sáu cũng lén lút đi qua.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận tài đột nhiên phát hiện , nguyên tưởng rằng có thể có hơn mười ngày nhàn rỗi , kết quả kết quả là , hắn liên một ngày nhàn rỗi đều không còn lại.
 
 	Bất quá nhượng hắn kinh ngạc chính là , tại tháng sáu đáy , tham gia quân ngũ bộ ban bố chiến hậu khao thưởng danh sách thời gian , hắn phụ hoàng , cũng đưa cho hắn một cái vừa đúng ban thưởng.
 
 	Thương Thủy Huyện , do huyện đề thăng vì quận. (chưa xong còn tiếp. )