Đại Ngụy cung đình chính văn chương 872:: Chênh lệch
 
 	 , đó là cái gì?
 
 	Quân Tần thượng tướng quân Vương Hột , vị này như sắt tháp vậy nam nhân , xưa nay bình tĩnh trên mặt từ từ nổi lên vài tia kinh hãi.
 
 	Hắn quả thực nan dĩ tương tín hai mắt của mình.
 
 	Hắn đưa tay dụi dụi con mắt , ngay sau đó mở to hai mắt nhìn về quân trận phía trước , có thể nhìn thấy sự vật , vẫn không có phát sinh cái gì cải biến —— rõ ràng lúc này còn sống sờ sờ năm nghìn danh qua thuẫn binh , chẳng qua là trong chớp mắt , giống như nhất địa thi thể.
 
 	"Sàng nỗ?"
 
 	Vương Hột mở to mắt nhìn chăm chú vào quân Ngụy trước trận một hàng kia bài liên nỗ , trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc.
 
 	Hắn không phải chưa bao giờ gặp tương tự nỗ cụ , tỷ như lũng tây cùng bọn họ Tần quốc , liền xuất hiện qua một loại xưng là cước nỗ nỗ cụ , nhưng là cho tới nay không có có một cái nỗ cụ , có giống như đối diện Ngụy nỗ như vậy mạnh uy lực , vậy mà trực tiếp bắn thủng qua thuẫn binh cự thuẫn.
 
 	Thậm chí còn , thấy liên nhân mang thuẫn bắn thủng lưỡng đến ba hàng qua thuẫn binh , tự bực này uy lực mạnh mẻ nỗ , Vương Hột văn sở vị văn.
 
 	Cái này có thể. . . Làm sao bây giờ?
 
 	Cho dù là có thể chinh thiện chiến Tần quốc dũng tướng Vương Hột , lúc này cũng lâm vào tiến thối lưỡng nan xấu hổ tình cảnh.
 
 	Tưởng phải tiếp tục phái binh đẩy mạnh sao , hắn thực tại là bị quân Ngụy cường nỏ cho kinh sợ đến rồi; nhưng nếu là lúc đó lui binh sao , hắn lại trong lòng không cam lòng.
 
 	Mà đang ở hắn cúi đầu lúc nghĩ ngợi , Tần Thiểu Quân chính khẽ cắn móng ngón tay cái , ánh mắt phức tạp địa nhìn về quân Ngụy phương hướng.
 
 	Giờ khắc này ở trong đầu của hắn , còn hiện lên một thân ảnh , cái thân ảnh kia giơ ngón tay cái lên , vẻ mặt sợ hãi than.
 
 	. . . Quý quốc qua thuẫn binh , đúng đến từ thân phía trước uy hiếp phòng ngự năng lực , có thể nói tường đồng vách sắt , không thể phá vở , thế nhưng đối với đến từ bầu trời tiễn thỉ phòng ngự năng lực cũng rất sai. . . . Miễn là dùng ưu chất nhất tài liệu , cho qua thuẫn binh hợp với mũ giáp cùng vai giáp , bổ túc hai cái này đoản bản , vậy vạn vô nhất thất.
 
 	Tần Thiểu Quân bên tai , phảng phất nhưng quanh quẩn cái thân ảnh kia lời thề son sắt mà nói.
 
 	Lừa đảo! Lừa đảo! Lừa đảo! . . . Rõ ràng có uy lực đáng sợ như vậy cường nỏ , lại trang làm ra một bộ. . .
 
 	Tần Thiểu Quân vừa tức vừa nộ , ngực một trận phập phồng.
 
 	Hắn vừa tức giận tại lúc đó Triệu Hoằng Nhuận lừa dối , vừa hận chính mình cư nhiên đợi tin cái kia ghê tởm lừa đảo mà nói , chuyên phái người hồi Tần quốc , thỉnh quốc nội công tượng môn đoán tạo một nhóm tính chất tốt đẹp mũ giáp cùng vai giáp. . .
 
 	Nhưng này chút có ích lợi gì? !
 
 	Quân Ngụy cường nỏ , trực tiếp bắn thủng qua thuẫn binh cự thuẫn!
 
 	Đánh xuyên qua thuẫn binh tự tin nhất một mặt!
 
 	"Hắt xì!"
 
 	Cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận một lai do địa hắt hơi một cái , đưa tới tông vệ trưởng Vệ Kiêu lo lắng.
 
 	"Điện hạ , phải cẩn thận thụ hàn." Vệ Kiêu quan tâm địa nhắc nhở , dù sao Tam Xuyên quận chữa bệnh điều kiện phi thường sai , nếu là nhà mình điện hạ ở chỗ này dính vào phong hàn , đó cũng không phải là nói đùa.
 
 	"Không có việc gì. . ." Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa mũi , ngay sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt đối diện hạo hạo đãng đãng quân Tần , biểu tình có chút quái dị.
 
 	Bởi vì hắn bản năng cảm giác được đối diện phảng phất có một đôi mang theo oán giận ánh mắt chính chặt chẽ nhìn chằm chằm bên này , tuy nhiên hắn đến nay không có tìm được chủ nhân của cặp mắt kia.
 
 	Sẽ là hắn. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu , ngắm nhìn đối diện quân Tần diện tần thiếu thượng tạo vương chữ bổn trận cờ xí , đáy lòng không khỏi hiện ra Tần Thiểu Quân tức giận lúc dáng dấp.
 
 	Cũng đừng trách ta a. . .
 
 	Hắn âm thầm nói thầm theo , đáy lòng không khỏi có chút ảm nhiên.
 
 	Bởi vì hắn biết , hắn cùng với Tần Thiểu Quân không có khả năng lại thành vi bằng hữu.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận tâm tình hạ hướng tới , tại bên cạnh hắn , Lâm Thao quân Ngụy kỵ trên mặt cũng lộ ra vài phần mừng như điên , hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm hàng ngũ phía trước một hàng kia bài liên nỗ , bởi vì hắn cảm giác , những thứ này liên nỗ , so với lúc trước hắn tại Thành Cao đóng cửa chỗ quan tâm qua liên nỗ càng thêm xuất sắc.
 
 	Tầm bắn xa hơn , uy lực lớn hơn nữa , ổn định tính càng thêm ưu việt.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao những thứ này liên nỗ , là Dã Tạo Cục chỗ thay đổi đoán tạo nhị đại liên nỗ , tự nhiên nếu so với Thành Cao quan sơ đại liên nỗ tính năng càng thêm xuất sắc.
 
 	Trách không được vị này túc Vương điện hạ lúc này từng nói , hôm nay sẽ là một trường giết chóc. . .
 
 	Nếu như nói lúc này Lâm Thao quân Ngụy kỵ trong lòng thượng có vài phần thấp thỏm , như vậy lúc này , trong lòng hắn chỉ có vui sướng , cùng với một cổ phát ra từ nội tâm tự hào.
 
 	Hắn thật không ngờ , Trung Nguyên Triệu thị Ngụy Quốc so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều , cường đến trong nháy mắt là có thể giết chết quân Tần mấy nghìn danh trung kiên tinh nhuệ chi sĩ tình trạng.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch Triệu Hoằng Nhuận vì sao phải cầm hàm cốc Ngụy doanh tác làm mồi , bởi vì không dưới trọng nhị , đối diện quân Tần cho dù binh nhiều tướng mạnh , cũng không thấy rõ dám tiếp tục dũng tiến lên đây.
 
 	Hắn chặt chẽ nhìn chằm chằm quân Tần hướng đi , rất sợ đối diện tần tướng thay đổi chủ ý , lúc đó thu binh hồi doanh —— nói vậy , hắn quân Ngụy liền thái thua thiệt , bại lộ liên nỗ cái này đại sát khí , lại chỉ đổi lấy đối phương mấy nghìn danh qua thuẫn binh thương vong.
 
 	Mà cùng lúc đó , quân Tần thượng tướng quân Vương Hột đã làm ra quyết định.
 
 	"Gọi kình diện xuất kích."
 
 	Vương Hột đúng tả hữu tướng lĩnh hạ lệnh.
 
 	Kình diện , tức quân Tần hiệp tòng quân , một ít do ở quốc nội địa vị thấp dân đen tạo thành luân phiên hiệu cũng không có tạp quân , nhưng không thể không có nhận , chi quân đội này công kích tính vô cùng mạnh mẻ.
 
 	"Tướng quân có lệnh , kình diện xuất kích!"
 
 	"Tướng quân có lệnh , kình diện xuất kích!"
 
 	Từng đạo quân lệnh bốn phương tám hướng địa truyền ra , trong nháy mắt , quân Tần nhất phương vang lên một trận loạn tao tao hò hét hoan hô.
 
 	Những thứ này hò hét hoan hô , cũng không phải là đến từ chính quân Tần quân chính quy , mà là đến từ này toàn thân cao thấp không có bao nhiêu che thân giáp trụ nông binh.
 
 	"Rốt cục đến phiên chúng ta!"
 
 	"Lão tử đều không kịp đợi!"
 
 	"Ha ha , đối diện Ngụy nhân chờ chịu chết đi!"
 
 	Vô số sĩ khí ngẩng cao kình diện tốt , nắm chặc trong tay binh khí , chỉ còn chờ xuất kích ra mệnh lệnh đạt.
 
 	"Xuất kích!"
 
 	"Xuất kích!"
 
 	"Xuất kích!"
 
 	Đợi chờ vài tên quản lý kình diện tốt tướng lĩnh giơ tay lên chỉ hướng quân Ngụy phương hướng , trong nháy mắt , kình diện tốt như sóng biển giống nhau , nộ hào theo nhằm phía đối diện quân Ngụy.
 
 	 phảng phất khí thế bài sơn đảo hải bàn , quả thực không giống như là một chi thành tựu pháo hôi tạp binh có khả năng có. Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , hắn tại tự mình mắt thấy một màn này lúc , cũng không khỏi dưới đáy lòng tán thưởng một câu: Tần quốc dân phong bưu hãn , quả thế.
 
 	Nhưng mà , Tần quốc kình diện tốt bưu hãn cố nhiên bưu hãn , có thể tại Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp trước mặt , loại này bưu hãn không có có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Theo Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ cùng Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng ra lệnh một tiếng , lưỡng quân sĩ tốt từ trong quân đội lôi ra một con chỉ tạo hình cổ quái thật lớn hộp gỗ , tướng hộp gỗ thượng phun khẩu , nhắm ngay xông tới mặt kình diện quân.
 
 	Ba trăm trượng. . .
 
 	Quân Ngụy không có chút nào dị động.
 
 	Hai trăm trượng. . .
 
 	Quân Ngụy nhưng không có chút nào dị động.
 
 	Một trăm trượng. . .
 
 	"Thả!" Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ lệ thanh quát.
 
 	Nghe thế ra lệnh một tiếng , thao tác Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp quân Ngụy , không hẹn mà cùng đè xuống nỗ hạp thượng cơ quan.
 
 	Trong nháy mắt , một hàng kia bài quan hạ nỗ hạp quỷ dị lay động , ngay sau đó "Thình thịch đột" địa từ phun miệng tiểu khổng trung bắn nhanh xuất nỗ thỉ.
 
 	Mà cùng lúc đó , này đã xông trăm trượng cự ly nội Tần quốc kình diện tốt , phảng phất như là bị cuồng phong áp đảo ruộng lúa mạch , từng mảnh một , từng mảnh một địa mới ngã xuống đất.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân nỗ binh môn , cũng triển khai tự do mạn xạ , phối hợp một hàng kia bài cơ quan nỗ hạp , bắn chết quân địch.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Hai cánh xuyên lạc kỵ binh , cũng cấp tốc điều chỉnh trận hình , giơ lên trong tay giương cung , hướng phía quân Tần kình diện tốt bắn ra từng đợt rồi lại từng đợt tiễn thỉ.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Tại hàm cốc hai bên hào sơn cùng hùng nhĩ sơn sơn lĩnh thượng , trú đóng ở trong đó Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt , cũng nếm thử đăng cao xa xạ.
 
 	Tại quân Ngụy tứ trọng cung nỏ bắn nhanh bao trùm hạ , Tần quốc kình diện tốt người trước ngã xuống, người sau tiến lên , nối tiếp tiền đi , chẳng qua là ngắn ngủi mấy cái thời gian nháy mắt , trên mặt đất liền thảng đầy thi thể.
 
 	Không thể không nói , Tần quốc kình diện tốt , không hổ là có thể nói đoạn thời kỳ này đáng sợ nhất quân đội , cho dù là đảo mắt công phu tử thương cận vạn nhân , nhưng vẫn như cũ thành thật không ngừng mà nhằm phía quân Ngụy , phảng phất bọn họ ngẩng cao sĩ khí không chút nào bị tình huống thương vong ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà , nhưng bằng bọn họ cố gắng như thế nào , cũng không cách nào vượt qua bọn họ cự ly quân Ngụy cuối cùng nhất tiểu cự ly.
 
 	 phảng phất là thiên tiệm , thế nào vậy vượt qua bất quá.
 
 	"Thình thịch đột —— "
 
 	"Thình thịch đột —— "
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Quân Ngụy vô tình phát tiết địa nỗ thỉ , giống như phảng phất không lấy tiền như vậy tướng nỗ thỉ phát bắn ra.
 
 	Đối mặt với quân Ngụy bao trùm đan xen nỗ thỉ bắn nhanh , kình diện tốt tử thương thảm trọng.
 
 	Thậm chí còn chính bọn hắn đều cảm thấy kinh ngạc , vì sao tại quân Ngụy trước mặt , bọn họ cư nhiên như vậy suy nhược , cho dù là một chi nỗ thỉ , cũng đủ để đưa bọn họ đánh bại.
 
 	Bọn họ nhưng không úy kỵ , thế nhưng đau nhức hào kêu thảm thiết lại tránh không được.
 
 	Làm sao sẽ. . .
 
 	Tần Thiểu Quân viền mắt phiếm hồng địa nhìn phương xa chiến sự , gắt gao cắn móng tay.
 
 	Vậy căn bản không phải chiến tranh , mà là đồ sát! Quân Ngụy đối với bọn họ người Tần tính áp đảo đồ sát!
 
 	Mà ở bên cạnh hắn , quân Tần thượng tướng quân Vương Hột càng là sắc mặt xanh mét.
 
 	Hắn thế nào vậy thật không ngờ , tiến công tính cực mạnh kình diện tốt , cư nhiên sẽ gặp phải bực này ngăn chặn.
 
 	Không thể trì hoãn nữa đi xuống. . .
 
 	Phía trước trên chiến trường tổn thất to lớn , nhượng Vương Hột đã không nhẫn nại được.
 
 	Hắn có lòng muốn muốn thu binh triệt binh , có thể tại xem xét liếc mắt gần trong gang tấc hàm cốc Ngụy doanh sau , hắn cắn răng , về phía trước trùng điệp phất phất tay: "Toàn quân đột kích!"
 
 	Ra lệnh một tiếng , quân Tần chiến xa đội trước tiên xuất động.
 
 	Chỉ thấy mấy trăm thừa chiến xa , rất nhanh thì đuổi kịp phía trước kình diện quân , có thể đối mặt hắn môn , nhưng là quân Ngụy liên nỗ đợt thứ hai bắn một lượt.
 
 	"Xạ mã! Xạ kéo thừa chiến xa chiến mã!"
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ dắt tiếng nói hô lớn.
 
 	Nghe nói lời ấy , liên nỗ đội tận khả năng địa nhắm vào quân Tần chiến trước đoàn xe phương chiến mã , sưu sưu sưu địa bắn ra uy lực mạnh mẻ nỗ thỉ.
 
 	Trong nháy mắt , quân Tần gần mấy trăm chiến xa , kỳ phía trước chiến mã bị bắn chết , mới ngã xuống đất , bởi vì quán tính cho phép , tướng hậu phương thùng xe vứt cho phía trước , nhân ngưỡng xe lật.
 
 	Tại sao có thể như vậy? !
 
 	Nhất danh quân Tần tướng lĩnh quá sợ hãi , cỡi chiến mã hướng phía chiến xa đội lớn tiếng la lên: "Đi vòng qua! Đi vòng qua! Từ cánh. . ."
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Chỉ nghe hai tiếng nỗ thỉ quán thể thanh âm vang lên , tên này quân Tần tướng lĩnh thanh âm hơi ngừng , cúi đầu bất khả tư nghị nhìn quán xuyên thân thể mấy chi nỗ thỉ , ngay sau đó lại nhìn nhãn quân Ngụy vị trí.
 
 	Rõ ràng cách xa như vậy. . . Làm sao sẽ. . .
 
 	Phù phù nhất thanh , tên này tần tướng tài té ngựa hạ , mà cùng lúc đó , tại quân Ngụy hàng ngũ trung , vài tên thao tác ngắm bắn nỗ Thương Thủy Quân sĩ tốt , vẻ mặt mừng như điên địa siết chặc nắm tay.
 
 	"Ta bắn chết hắn! Ta bắn chết cái kia tần tướng! Ha ha , ha ha. . ."
 
 	Tại đây vài tên phụ cận , vài tên lo liệu theo mặt khác một chiếc ngắm bắn nỗ Thương Thủy Quân , có chút buồn bực nhìn mấy lần đồng trạch , ngay sau đó đem vật cầm trong tay ngắm bắn nỗ , nhắm ngay nơi xa một gã khác đang chỉ huy theo kình diện tốt tần tướng , tâm trạng âm thầm cầu khẩn.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Nhất thanh quái hưởng , lại là một gã tần tướng tài té ngựa hạ , trước khi chết trên mặt còn mang hoang mang.
 
 	Nhìn phía trước chiến tràng nhất mạc mạc , Tần Thiểu Quân viền mắt từ từ phiếm hồng , gắt gao mím môi.