Đại Ngụy cung đình chính văn chương 580:: Danh chánh ngôn thuận ỷ thế hiếp người
 
 	Hôm đó buổi chiều giờ Mùi trước sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn, mang theo Thanh Nha chúng Đoạn Phái, cùng với một cái Thương Thủy Quân bách nhân đội, kích động mà đi tới An Lăng Triệu thị một môn phủ đệ.
 
 	Cửa phủ tiền tấm biển, mặt trên gần có khắc hai chữ, Triệu thị.
 
 	Không có có bất kỳ có chứa tôn quý danh hiệu tiền tố, nhưng tin tưởng tuyệt không có nhân dám can đảm xem thường cái này phủ đệ, dù sao tại Ngụy Quốc, Triệu thị bản thân chính là một cái không gì sánh được tôn quý tôn hào.
 
 	Bất quá như đã nói qua, từ phủ đệ quy mô là có thể nhìn ra, tại An Lăng tòa thành trì này nội, Triệu thị một môn để uẩn, quả nhiên là xa xa không bằng Vương thị một môn.
 
 	Nhìn một cái Vương thị một môn, tròn một cái nhai đều là gia sản của bọn họ, không biết có bao nhiêu huyện dân cho bọn hắn làm việc, nhưng mà hiện ra tại trước mắt Triệu thị một môn, gần cô linh linh một tòa phủ đệ. Cứ việc phủ đệ quy mô cũng không tiểu, nhưng so với Vương thị một môn mà nói, thực tại hay là muốn chỗ thua kém rất nhiều.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, một cái gia tộc để uẩn, quả thật là cần nhờ mấy đời nhân chính là hơn mười thế hệ đi tích lũy, nhất thời thịnh vượng, chẳng qua là bạo hộ như vậy thịnh vượng mà thôi.
 
 	Không sai, cứ việc An Lăng Triệu thị một môn quý vi vương tộc, nhưng ở An Lăng, bọn họ hoàn chưa nói tới là có bao nhiêu nắm chắc uẩn quý tộc gia tộc.
 
 	Tuy nhiên nghe vào bất khả tư nghị, nhưng sự thực như vậy.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cất bước đi lên bậc cấp, chuẩn bị đi gõ kích phủ đệ môn vòng cửa.
 
 	Không nghĩ tới, không kịp chờ tay hắn chạm đến vòng cửa, Triệu thị một môn phủ đệ đại môn lại két nhất thanh mở ra, mấy ngày trước đây từng cùng Triệu Hoằng Nhuận đám người từng có gặp mặt một lần thập Tam công tử Triệu Thành Tuân, bước bước ra ngoài, đi theo phía sau vài tên người làm.
 
 	Bốn mắt giao tiếp, Vệ Kiêu sửng sốt một chút.
 
 	Mà Triệu Thành Tuân cũng sửng sốt một chút.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Triệu Thành Tuân thấy được đứng ở môn dưới bậc Triệu Hoằng Nhuận, lúc này hoàn hơi nụ cười sắc mặt nhất thời liền trầm xuống, lộ ra mấy phần kinh nghi cùng vẻ cảnh giác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát vài lần Triệu Thành Tuân đám người, thấy bọn họ một bộ chuẩn bị xuất hành trang phục, vừa cười vừa nói: "Chuẩn bị xuất môn? Ngô, chơi được hài lòng chút."
 
 	Dứt lời, hắn cất bước đi lên bậc cấp, tại Triệu Thành Tuân đoàn người sanh mục kết thiệt nhìn soi mói, bàng nhược vô nhân đi vào phủ đệ.
 
 	Chơi. . . Chơi mà hài lòng chút?
 
 	Nghe cái này nồng đậm có chứa trưởng bối đối với vãn bối giọng điệu mà nói, Triệu Thành Tuân gương mặt nhất thời đen xuống, dù sao luận mấy tuổi mà nói, Triệu Thành Tuân so với Triệu Hoằng Nhuận còn muốn lớn hơn thượng lượng tuế.
 
 	Đây là nhục nhã sao?
 
 	Triệu Thành Tuân theo bản năng siết chặc nắm tay, trơ mắt nhìn tông vệ môn cùng với một đội kia Thương Thủy Quân bách nhân đội, theo sát Triệu Hoằng Nhuận sau đó, đi vào bên trong phủ.
 
 	Bất quá lúc này hắn nhưng thật ra hiểu lầm, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là thuận miệng nói mà thôi.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận tâm tình của giờ khắc này thực tại không sai.
 
 	Vì sao tâm tình không tệ?
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận rốt cục đợi đến Triệu Lai Dục không nhẫn nại được.
 
 	Triệu Lai Dục không nhẫn nại được, chủ động ra tay với hắn, cái này ý nghĩa hắn Triệu Hoằng Nhuận rốt cục cơ hội trả thù trước đây Đại Lương vậy thì lời đồn cừu.
 
 	Về phần vì sao dùng trưởng bối đối với vãn bối giọng điệu nói chuyện với Triệu Thành Tuân, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đem tam thúc công Triệu Lai Dục coi là đối thủ, bởi vậy, theo bản năng đã đem Triệu Thành Tuân đặt ở vãn bối vị trí, ngược lại không phải là thực sự nhàn rỗi không chuyện gì đi nhục nhã Triệu Thành Tuân.
 
 	"Công tử. . . Chúng ta còn ra môn sao?"
 
 	Sau lưng Triệu Thành Tuân, vài tên người làm há miệng run rẩy hỏi.
 
 	Triệu Thành Tuân hừ lạnh nhất thanh, cất bước lại trở về bên trong phủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự mình tới cửa, là phúc hay họa tạm thời không biết, hắn chỗ nào còn có cái gì tâm tình cùng trong ngày thường một đám hồ bằng cẩu hữu ra ngoài?
 
 	Theo thật sát Triệu Hoằng Nhuận đoàn người phía sau, theo bọn họ đi trước hậu viện bắc phòng, Triệu Thành Tuân trong lòng kinh nghi bất định.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ hắn tổ phụ Triệu Lai Dục cùng vị này túc Vương điện hạ bất hòa, lại thêm mấy ngày trước đây tại An Lăng thành ngoài lại tiểu nhỏ đến lỗi Triệu Hoằng Nhuận một hồi, nghĩ như thế nào vị này Túc Vương đều không phải chỉ là để đơn thuần đến đây bái phủ.
 
 	Đánh giá như đã nói qua, nếu như nói đối phương là vì hưng sư vấn tội mà đến, Triệu Thành Tuân lại cảm thấy có chút không đúng lắm, dù sao lúc này Triệu Hoằng Nhuận trên mặt, này dáng tươi cười nhìn qua như là từ phế phủ.
 
 	Người này đến tột cùng muốn làm cái gì?
 
 	Triệu Thành Tuân có chút nhớ nhung không hiểu.
 
 	Mà lúc này, Triệu thị bên trong phủ người làm môn, vậy đã chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận chuyến đi này không chi khách, tướng tin tức này thật nhanh bẩm báo tại quý phủ đại lão gia, tức Triệu Lai Dục con lớn nhất, phụ thân của Triệu Thành Tuân Triệu Văn Lận.
 
 	Tuy nhiên quý phủ hạ nhân hơn phân nửa không nhận biết Triệu Hoằng Nhuận, nhưng võ trang đầy đủ Thương Thủy Quân bách nhân đội, còn xơ xác tiêu điều khí thế, thấy thế nào đều không giống như là nhà ai trong phủ tư binh.
 
 	Loại khí thế này sĩ tốt, chỉ có quân tốt.
 
 	Có thể điều động người của quân đội, thấy thế nào đều không giống như là hiền lành.
 
 	Mà đương quý phủ người làm đưa bọn họ nói nói cho Triệu Văn Lận sau, Triệu Văn Lận trong lòng cũng là cả kinh.
 
 	Dù sao An Lăng bản thân là không có đóng giữ quân đội, nếu xuất hiện quân tốt, như vậy duy có thể là Yên Lăng binh hoặc là Thương Thủy binh.
 
 	Kể từ đó, sấm đến nhà mình phủ đệ không chi khách, kỳ thân phận cũng không khó khăn suy đoán.
 
 	Dù sao, có thể điều động Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, trừ ra xa tại vương đô Đại Lương Ngụy Quốc quân chủ ngoại, cũng chỉ có vị kia Túc Vương.
 
 	Đáng chết, chẳng lẽ là là bởi vì hôm nay buổi sáng sự kiện kia?
 
 	Triệu Văn Lận trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Buổi sáng sự kiện kia chỉ cái gì?
 
 	Đơn giản chính là bọn họ Triệu thị một môn phối hợp Vương thị một môn cùng với An Lăng thành nội những quý tộc kia, nhất tề phóng xuất muốn dọn sạch cách An Lăng tin tức, bắt cóc dân ý, lấy lui làm tiến, bức bách Triệu Hoằng Nhuận rời khỏi An Lăng mà thôi.
 
 	Chỉ tiếc, cái này lúc trước bọn họ mỗi người trầm trồ khen ngợi diệu kế, tại trong nửa canh giờ đã bị vị kia Túc Vương phá được sạch sẽ, cái này được rồi, này tham dự vào việc này nội quý tộc gia tộc, đều bị tông vệ môn dẫn theo Thương Thủy Quân từng nhà xao khai cửa phủ, lệnh cưỡng chế kỳ phải giữ lời hứa, dọn sạch cách An Lăng.
 
 	Lúc này An Lăng thành trong những quý tộc kia, có thể nói là lòng người bàng hoàng, tự thân khó bảo toàn, không biết có bao nhiêu ảnh hình người Triệu Văn Lận giờ phút này vậy, vạn phần hối hận đạp đến cái này nước đục.
 
 	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. . .
 
 	Trong miệng lẩm bẩm, tâm lận đứng dậy đi tới bắc ngoài phòng, chuẩn bị cung nghênh vị kia không mời mà tới túc Vương điện hạ.
 
 	Đồng thời, hắn phái người tướng chuyện này nói cho ở tại quý phủ hai cái đệ đệ.
 
 	Quả nhiên, không có quá chỉ chốc lát, Triệu Văn Lận liền chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận dẫn vài tên tông vệ cùng với trăm tên tả hữu Thương Thủy Quân sĩ tốt, nhất tề dọc theo đình viện hành lang đi tới bắc phòng bên này.
 
 	Mười lăm mười sáu tuế, vóc dáng thấp. . .
 
 	Thì thầm trong miệng nghe đồn trung hữu quan tại Triệu Hoằng Nhuận thân thể đặc thù, Triệu Văn Lận cứ việc chưa từng thấy qua Triệu Hoằng Nhuận, nhưng vẫn là tướng người sau nhận ra được, chắp tay thi lễ nói: "Triệu thị tử tôn, văn lận, bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Nói thật, cái này lễ tiết trái ngược.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, Triệu Văn Lận cao hơn Triệu Hoằng Nhuận xuất một cái bối phận, nên thành tựu vãn bối Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu hành lễ mới đúng.
 
 	Bất quá đây, Triệu Hoằng Nhuận quý vi vương tộc tông gia tử đệ, mà lại tay cầm quyền cao, Triệu Văn Lận sao dám tự trọng thân phận?
 
 	Hắn biết rõ, hắn cái này thúc phụ, tại trước mắt vị này túc Vương điện hạ nhãn trong, thí đều không phải là.
 
 	"Triệu Văn Lận. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi tới Triệu Văn Lận trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới vị này chủ động hướng kỳ hành lễ văn tự thúc phụ, bất trí khen chê mà khẽ cười một tiếng, nói rằng: "Ngươi là Triệu Lai Dục nhi tử sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Văn Lận không khỏi nhíu nhíu mày, đối với Triệu Hoằng Nhuận loại này gọi thẳng phụ thân hắn tục danh hành vi cảm thấy rất là bất mãn.
 
 	Nhưng hắn không dám tác, ngược lại có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Dù sao từ Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí xưng hô trung, hắn càng có thể xác định, vị này Túc Vương lần này ý đồ đến bất thiện.
 
 	"Là. . . . Mỗ, là trưởng tử." Triệu Văn Lận không được tự nhiên mà tự giới thiệu mình một phen.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này phản ứng cũng rất lãnh đạm, tự có lệ vậy gật đầu, nói rằng: "Ngô, hảo. . . . Ngươi ra gọi Triệu Lai Dục đi ra thấy bản vương."
 
 	Lại nhiều lần gọi thẳng cha mình tục danh, Triệu Văn Lận rốt cục không nhịn được, nghe vậy đúng mức mà nói rằng: "Không biết túc Vương điện hạ có chuyện gì quan trọng gặp lại gia phụ? Nếu không phải vội vàng chuyện, ta đã cho ta có thể làm chủ."
 
 	"A?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Văn Lận, ngay sau đó cười lạnh nói: "Ngươi đã có thể làm chủ, vậy ngươi nhưng thật ra cùng bản vương nói một chút, các ngươi Triệu thị chuẩn bị khi nào dọn sạch cách An Lăng?"
 
 	"Dọn sạch. . . Dọn sạch cách An Lăng?" Triệu Văn Lận tâm không khỏi kịch liệt nhảy giật mình, ngay sau đó âm thầm kêu khổ.
 
 	Nhìn Triệu Văn Lận đờ đẫn biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Thế nào? Có can đảm cùng Vương thị một môn cùng bản vương đối kháng, sẽ không cốt khí thực hiện hứa hẹn của mình sao? . . . Còn là nói, ngươi ấu trĩ có thể vì, nhận tội bản vương, ngươi Triệu thị một môn còn có thể An Lăng thảnh thơi thảnh thơi? Ha ha ha!"
 
 	Nghe có chứa chậm rãi châm chọc thoại, Triệu Văn Lận tức giận đến không khỏi siết chặc nắm tay, hắn cắn răng, nói rằng: "Túc Vương, cần gì khinh người quá đáng?"
 
 	"Yêu? Ngươi lời này thật đúng là. . . Sách sách, nói hãy cùng bản vương khi dễ các ngươi như vậy." Triệu Hoằng Nhuận sách sách hai tiếng, không chút nào thấy ngoại mà tìm cái ghế ngồi xuống, ngay sau đó mắt nhìn Triệu Văn Lận, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi dọn sạch cũng tốt, không dời đi cũng được, nói chung, An Lăng ngày sau sẽ không có một chỗ của các ngươi."
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe cách đó không xa truyền đến nhất thanh nộ tiếu: "Túc Vương, uy phong thật to!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe tiếng quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy có hai gã trung niên nhân chính vẻ mặt tức giận mà đi vào đường trung, dung mạo thoạt nhìn cùng Triệu Văn Lận có vài phần tương tự, nghĩ đến chính là Triệu Văn Lận huynh đệ.
 
 	"Điện hạ, hai người này chắc là Triệu Lai Dục con thứ cùng tam tử, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ. . . . Dân gian nghe đồn Triệu Văn Cù xung động, nói chuyện cái kia, hơn phân nửa là con thứ Triệu Văn Cù." Đoạn Phái nhỏ giọng tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai giới thiệu.
 
 	Cứ việc Đoạn Phái cũng không thấy tận mắt rất nhiều Triệu thị một môn nhân, nhưng Triệu thị một môn thành viên, hắn dưới tay Thanh Nha chúng cũng đã dò xét tra rõ, bởi vậy hơi gia suy đoán, liền dễ dàng đoán ra thân phận của đối phương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Đoạn Phái gật đầu, xem như đối với Thanh Nha chúng công tác khen ngợi.
 
 	Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về Triệu Văn Cù, khinh cười nói: "Thế nào, ngươi khác thường nghị?"
 
 	Chính như Đoạn Phái suy đoán, lúc này xuất nhất thanh nộ cười, đích thật là Triệu Lai Dục nhị nhi tử Triệu Văn Cù, chỉ thấy hắn lúc này vẻ mặt sắc mặt giận dữ, tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Triệu Hoằng Nhuận, mạc cho là chúng ta sợ ngươi, ngươi là cơ họ Triệu thị tử tôn, bọn ta cũng là! . . . Huyên náo thái cương, hai bên trên mặt rất khó coi!"
 
 	Triệu Lai Dục mấy nhi tử, thực sự một cái không bằng một cái. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khinh thường khẽ cười một tiếng, cũng lười cùng loại này họa tại trước mắt lại nhưng tự cho là đúng ngu xuẩn tính toán, nhàn nhạt nói rằng: "Ngày xưa ân oán, bản vương tạm thời cũng không nhắc lại. . . . Nếu là các ngươi đưa ra muốn dọn sạch cách An Lăng, như vậy, các ngươi liền nhất định phải dọn sạch!"
 
 	Triệu Văn Cù nghe vậy trên mặt vẻ giận dử càng sâu, căm tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Nếu như ta nói không đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu, nói rằng: "Vương thị một môn, chính là bọn ngươi vết xe đổ!"
 
 	Nói cách khác, muốn đập ta Triệu thị phủ đệ?
 
 	Triệu Lai Dục tam nhi tử nghe vậy giận dữ, Triệu Văn Cù càng là phẫn thanh mắng: "Triệu Hoằng Nhuận, ngươi xem ngươi dám? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhãn thần lạnh lẽo, hắn cảm thấy không cần phải ... Lại theo loại này chưa thấy quan tài không rơi lệ gia hỏa khách khí xuống phía dưới.
 
 	"Tạp!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chi kia Thương Thủy Quân bách nhân đội nhất chen nhau mà thượng. (chưa xong còn tiếp. ) 8