Chương 405:: Thời cơ " bù càng mười bốn / mười bốn "
 
 	"Cái gì? Túc Vương điện hạ đặc xá những kia bộ lạc, cho phép kế tục ở này Ba Xuyên ở lại?"
 
 	Ngày kế, làm Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An nghe nói mới nhất vậy thì tin tức thì, không khỏi mà sắc mặt kinh ngạc.
 
 	Phải biết cư hắn giải, Triệu Hoằng Nhuận là không thể cho phép những kia đối với bọn họ Ngụy quân biểu lộ địch ý Ba Xuyên bộ lạc kế tục cư trụ ở trên vùng đất này, dù sao vị kia Túc Vương điện hạ ở đối xử kẻ địch phương diện chủ trương, nhưng là tương đương nghiêm khắc.
 
 	"Có phải là ngươi lầm? Văn Tục?"
 
 	Tư Mã An nghi hoặc mà hỏi dò đến đây báo cáo việc này Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục.
 
 	"Mạt tướng sẽ không tính sai."
 
 	Văn Tục lắc đầu một cái, khá là khẳng định nói rằng.
 
 	Tư Mã An nghe vậy nhíu nhíu mày, vuốt cằm trầm tư nói: "Lẽ nào trong này có cái gì ẩn tình sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Văn Tục ánh mắt quái dị liếc một cái chính mình Đại tướng quân, gật đầu nói: "Chính như Đại tướng quân nói, Túc Vương sở dĩ đặc xá Đê tộc luân thị, Nguyên tộc hôi dương các loại  gần mười cái bộ lạc, là bởi vì những tộc trưởng kia đồng ý vì ta quân mà chiến. . ." Nói, hắn liền đem hắn biết sự tình đại khái, rõ ràng mười mươi nói cho Tư Mã An.
 
 	Nguyên lai, chuyện này nguyên nhân là Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long khi chiếm được Triệu Hoằng Nhuận đặc xá sau rất là mừng rỡ, lúc này đem cái này tin vui nói cho tộc nhân.
 
 	Còn lại bộ lạc tộc trưởng vừa nghe.
 
 	Cái gì, Luân Thị bộ lạc bị đặc xá? Vậy chúng ta đây?
 
 	Kết quả là, cái kia gần mười tên tộc trưởng từ Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long trong miệng biết được chân tướng của chuyện, một mạch chạy đến Triệu Hoằng Nhuận tạm thời ở lại chiên trướng, hướng về vị này Ngụy quốc Túc Vương biểu đạt " bộ tộc ta đồng ý vì là Túc Vương mà chiến ", " bộ tộc ta đồng ý cùng quý quốc dắt tay hoà thuận, tương hỗ là hữu lân " cõi lòng.
 
 	Trong lúc, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương cũng hung hăng vì là những tộc trưởng này cầu xin, hơn nữa Ô Ngột, Ô Na các loại  Thanh Dương tộc nhân cầu xin, làm cho Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng thu hồi thành mệnh, cho phép những bộ lạc này kế tục ở lại lạc.
 
 	Đương nhiên, một phen cảnh cáo tự nhiên là miễn không được.
 
 	Tỷ như, Triệu Hoằng Nhuận cái kia một phen tiên lễ hậu binh: Hắn nhắc nhở những kia bộ lạc các tộc trường, nếu là bọn họ đang cùng Ngụy quốc sáp minh sau, nhưng làm ra phản bội cử động, như vậy, Ngụy quân đem sẽ không lại đối với bọn họ có chút lưu tình.
 
 	"Hóa ra là như vậy. . ."
 
 	Nghe xong Văn Tục giảng giải sau, Tư Mã An bỗng nhiên tỉnh ngộ, vuốt cằm nơi chòm râu lẩm bẩm nói rằng: "Nói cách khác, bây giờ những kia cái bộ lạc vì ta Đại Ngụy mà chiến? Đồng thời, nếu là bọn họ làm tiếp ra phản bội cử động, ta Đại Ngụy có thể xuất binh tiễu giết, không cần được đạo nghĩa chỉ trích?"
 
 	"Đại thể là như vậy." Văn Tục gật gù, nói bổ sung: "Theo ta được biết, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách kiến nghị Túc Vương điện hạ, ở ngoài thành Lạc thủy bờ sông lập bi, ghi chép Túc Vương cùng địa phương chư bộ lạc hiệp đàm sau các loại minh ước, còn lấy cái tên gọi cái gì " lạc thủy chi thề ". . . . Nếu là có ghi chép ở trên bia đá bộ lạc công nhiên làm ra phản bội ta Đại Ngụy cử động, còn lại bộ lạc đem cử binh thảo phạt, tru diệt này bộ lạc!"
 
 	". . ." Tư Mã An nghe vậy há miệng, khó mà tin nổi nói rằng: "Bang này Âm Nhung. . . Đầu có bệnh? Bọn họ đồng ý tiếp thu điều kiện như vậy?"
 
 	Văn Tục nhún vai một cái, nói rằng: "Bởi vì Túc Vương điện hạ đưa ra cùng những bộ lạc này triển khai " thương mậu " hứa hẹn. . . . Nha, thương mậu, chính là cùng những người này làm giao dịch, dùng chúng ta Đại Ngụy item đổi lấy những bộ lạc này da dê, lông dê, sữa dê tửu, pho mát những vật này. Mặt khác, tựa hồ Túc Vương điện hạ còn dự định đem lạc chế tạo thành. . . " mậu dịch tự do thành trì ", hoan nghênh bất kỳ tuân thủ " công bằng ", " tự nguyện " nguyên tắc các tộc cùng với các quốc gia thương nhân tới đây toà Lạc thành giao dịch. . . . Mạt tướng đối với Túc Vương điện hạ nói tới thương mậu cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá cư mạt tướng xem ra, những kia địa phương bộ lạc các tộc trường, tựa hồ cũng hận không thể chui vào, thậm chí không tiếc trở thành ta Đại Ngụy lệ thuộc. . ."
 
 	"Thương mậu. . ." Tư Mã An lẩm bẩm nói thầm hai câu, lập tức gật đầu nói: "Này không kỳ quái, lẫn nhau bù đắp nhau, trong đó lợi nhuận vậy cũng là. . . Cực kỳ làm người đỏ mắt. Nhớ lúc đầu Túc Vương điện hạ từ Sở quốc mang về đám kia Sở sản, ta Nãng Sơn quân chỉ có điều là phân một chút, liền đầy đủ bốn, năm năm quân lương. . . Những Âm Nhung đó các tộc trường không tiếc trở thành ta Đại Ngụy lệ thuộc cũng phải chen vào Túc Vương điện hạ thương mậu đối tượng danh sách, này không kỳ quái. . ." Nói tới chỗ này, hắn đập phá chậc lưỡi, tự lẩm bẩm giống như thầm nói: "Lại còn có phương pháp này. . ."
 
 	"Cái gì? Đại tướng quân mới vừa nói cái gì?" Văn Tục tựa hồ không hề nghe rõ, nghe vậy hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Tư Mã An lắc lắc đầu, chợt, ở suy nghĩ sâu sắc một phen sau, đứng dậy đi ra hành quân lều vải.
 
 	Thấy này, Văn Tục ở phía sau hỏi tới: "Đại tướng quân đi nơi nào?"
 
 	"Nào đó đi cầu kiến Túc Vương điện hạ. . . Thỉnh giáo một chuyện." Tư Mã An ở châm chước một lát sau, lại nói lên " thỉnh giáo " như vậy từ.
 
 	" khó mà tin nổi. . . Chờ nghe nói Túc Vương điện hạ đặc xá những Âm Nhung đó bộ lạc, Đại tướng quân dĩ nhiên không nhúc nhích nộ? "
 
 	Đứng ở chính mình Nãng Sơn quân soái trướng trước, Văn Tục một mặt khó có thể tiếp thu mà nhìn Tư Mã An rời đi bóng lưng.
 
 	Từ bên, Bạch Phương Minh chẳng biết lúc nào đi tới bên người, trêu nói: "Thế nào? Ta liền nói Đại tướng quân không sẽ nhờ đó nổi giận chứ? . . . Đem ra."
 
 	". . ." Văn Tục không nhanh liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, chợt bất mãn từ trong lồng ngực lấy ra một con túi tiền, ném đến Bạch Phương Minh trong lòng.
 
 	"Hắc! Tiền thưởng tới tay!"
 
 	Lót lót túi tiền phân lượng, Bạch Phương Minh liếm môi một cái, cười hì hì nói, hoàn toàn không để ý Văn Tục cái kia một mặt khó chịu vẻ mặt.
 
 	Mà một mặt khác, Tư Mã An đã tới đến Triệu Hoằng Nhuận ở lại chiên trướng.
 
 	Bởi vì là vị Đại tướng quân này, chiên ngoài trướng Túc Vương Vệ cùng tông vệ môn đều không có ngăn cản, trái lại chủ động vì là Tư Mã An liêu nổi lên lều vải.
 
 	Ở gật gù làm đối với đối phương cảm tạ sau, Tư Mã An cất bước đi vào chiên trướng.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Lúc này ở chiên trong lều, Triệu Hoằng Nhuận vừa thưởng thức trong thành bộ lạc các tộc trường dâng lên sữa dê tửu, vừa hướng về Ô Na giới thiệu hắn Ngụy quốc mỹ lệ phong cảnh, chỉ nghe Ô Na say sưa ngon lành, vui vẻ ngóng trông.
 
 	Mà từ bên, đảm nhiệm cận vệ chức trách Mị Khương thì lại tự nhiên uống trà.
 
 	Nàng không thế nào quen thuộc Ba Xuyên chi dân sữa dê tửu, bởi vì dương thiên khí khá là trùng, nàng vẫn là càng thêm yêu thích thuần hương lá trà.
 
 	"Đại tướng quân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫy vẫy tay, ra hiệu Tư Mã An cùng hắn đối với tịch mà ngồi.
 
 	Tư Mã An không có chối từ, ở chắp tay ôm quyền làm tạ lễ sau, liền ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện tịch bên trong, vẻ mặt nhưng có chút quái dị liếc mắt một cái đem một con sừng dê chén đặt tại án trên, đồng thời vì hắn ngã một đại chén sữa dê tửu Ô Na.
 
 	"Đại tướng quân ý đồ đến, nói vậy là bất mãn bản Vương đặc xá những kia bộ lạc, cho phép bọn họ kế tục ở lại lạc chuyện này chứ?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An đưa mắt từ Ô Na chuyển tới đối diện vị này tuổi trẻ Túc Vương điện hạ trên mặt, lắc đầu một cái nói rằng: "Sự kiện kia, Văn Tục đã hướng về nào đó từng giải thích. . . Nếu những kia bộ lạc đều vì ta Đại Ngụy mà chiến, nào đó có thể tiếp thu."
 
 	"Thập, cái gì? Khặc khặc, Đại tướng quân có thể tiếp thu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang uống sữa dê tửu, nghe xong lời này giật nảy cả mình, không cẩn thận càng xóa khí, liên thanh ho khan.
 
 	Tình cảnh này, nhìn ra Tư Mã An thật không xấu hổ.
 
 	"Nào đó có thể tiếp thu chuyện này, lẽ nào thật sự để Túc Vương điện hạ như vậy giật mình sao?" Tư Mã An thể diện có chút biến thành màu đen.
 
 	" đúng! Quả thực mặt trời mọc ở hướng tây. . . "
 
 	"Cái kia ngã : cũng không đến nỗi." Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng: "Đại tướng quân một lòng vì ta Đại Ngụy, hành động, đều là vì ta Đại Ngụy cường thịnh, bản Vương cũng cảm thấy, nếu là một chuyện có thể khiến cho ta Đại Ngụy trở nên càng mạnh mẽ, an khang, Đại tướng quân nói vậy sẽ đồng ý. . . . Nói đi nói lại, Đại tướng quân nếu cũng không phải là vì việc này mà đến, lại là cái gọi là chuyện gì?"
 
 	Tư Mã An không nói gì ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trên mặt tất cả đều là " điện hạ ngài hống ai đó? " như vậy vẻ mặt, làm Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút lúng túng.
 
 	Một lúc lâu, Tư Mã An nếm thử một miếng sữa dê tửu, trầm giọng nói rằng: "Nghe nói điện hạ muốn ở Lạc thành ở ngoài lạc thủy, hàng nhái " ô cần chi thề ", lập một khối có khắc " lạc thủy chi minh " bia đá?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, giải thích: "Đó là Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách chủ ý, Túc Vương cảm thấy việc này có thể được sẽ đồng ý. . .. Còn tấm bia đá kia, Cáp Lặc Qua Hách mấy vị tộc trưởng sẽ phụ trách, bản Vương muốn làm, chính là quá hai ngày đến lạc thủy cùng với uống máu ăn thề, đạt thành nhận thức chung."
 
 	"Nào đó nghe nói, nếu là có khắc vào này trên bia đá Ba Xuyên bộ lạc, ngày sau phản bội ta Đại Ngụy, không cần ta Đại Ngụy xuất binh, những bộ lạc này các tộc trường thì sẽ tụ chúng tướng tiễu giết?"
 
 	"Đúng!" Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, cười nói: "Khó mà tin nổi, đúng không?"
 
 	Tư Mã An hiếm thấy khẽ mỉm cười, "nhất châm kiến huyết" nói toạc nguyên nhân: "Là bởi vì Túc Vương điện hạ đưa ra " thương mậu " sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cười khổ nói: "Đại tướng quân nhạy cảm như vậy, để bản Vương không có thành tựu chút nào cảm a."
 
 	Tư Mã An khẽ mỉm cười, lập tức hạ thấp giọng nghiêm túc hỏi: "Nào đó nghe nói, những kia bộ lạc nguyên bản đồng ý trở thành ta Đại Ngụy lệ thuộc, nhưng là Túc Vương điện hạ nhưng từ chối. . . . Vì sao? Điện hạ nguyên vốn có thể tùy ý nghiền ép những Âm Nhung đó, bọn họ là chiến bại giả, căn bản không dám chống đối Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận uống một hớp sữa dê tửu, ôn hòa nhã nhặn nói rằng: "Bởi vì bản Vương muốn, là ta Đại Ngụy cùng Ba Xuyên nơi lâu đến trăm năm, thậm chí càng lâu an khang hòa bình, mà không phải vẻn vẹn hơn mười năm tạm thời đình chiến. . . . Đại tướng quân nói không sai, bản Vương xác thực có thể tùy ý nghiền ép những kia Nguyên tộc người cùng Đê tộc người, nhưng là, việc này hội trưởng cửu sao? Tuyệt đối không thể! Không công bằng, không công chính đãi ngộ, chỉ có thể sinh sôi đối phương oán giận, sinh sôi đối với ta Đại Ngụy cừu thị tâm lý. . . . Chỉ có lẫn nhau tôn trọng lẫn nhau, mới có thể đạt thành nhận thức chung. . . . Đại tướng quân, ngươi nói, ra sao tình huống hạ, mới có thể phán định một nhánh dân tộc hoặc một cái quốc gia chân chính tiêu vong?"
 
 	". . ." Tư Mã An nghe vậy suy nghĩ sâu sắc một hồi lâu, hắn cảm giác Triệu Hoằng Nhuận câu nói này thâm ý sâu sắc.
 
 	"Là quốc gia bị diệt? Bộ lạc bị diệt? Vẫn là tên cuối cùng quốc người hoặc tộc dân tử vong? Không! Một cái dân tộc cùng một cái quốc gia chân chính tiêu vong, ở chỗ văn hóa, truyền thống có hay không có thể truyền thừa tiếp. . . Cùng Đại tướng quân như thế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bản Vương cũng muốn khiến Ba Xuyên nơi trên bộ lạc " tất cả đều tiêu vong ", nhưng bản Vương sẽ không chỉ vận dụng vũ lực, bản Vương sẽ chọn hướng về Ba Xuyên phát ra ta Đại Ngụy văn hóa, ngày lễ, tập tục, văn tự, ngôn ngữ. . . Nếu sẽ có một ngày, Ba Xuyên nơi trên chúng bộ lạc tộc dân, sẽ giảng chúng ta Đại Ngụy ngôn ngữ, nóng lòng cho chúng ta Đại Ngụy văn hóa, dân tâm tư Ngụy, Đại tướng quân đến tột cùng đem bọn họ phân loại với Nguyên tộc người, Đê tộc người, vẫn là. . . Ngụy người đâu?"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt nhìn, nhẹ giọng nói: "Bản Vương cũng không có lừa dối Đại tướng quân nha, " đoạt lại Ba Xuyên " chiến tranh, bản Vương đã bắt đầu an bài, chỉ có điều, sử dụng phương thức cùng Đại tướng quân biết, hơi có khác nhau mà thôi."
 
 	". . ." Tư Mã An nghe vậy trở nên động dung, sau một lúc lâu gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ nhìn xa trông rộng, nào đó không thể cùng. . . . Nói đi nói lại, điện hạ là dự định lấy triều đình danh nghĩa cùng những này Âm Nhung. . . A, nguyên Đê tộc người triển khai mậu dịch sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận híp híp mắt, trên mặt hiện lên mấy phần lẫm liệt.
 
 	"Không! Bản Vương muốn mượn cái này thời cơ, thúc đẩy ta Đại Ngụy quốc nội dân gian thương nhân lớn mạnh. . ."
 
 	". . ." Nhìn trước mắt vị này Túc Vương cái kia lạnh lẽo ánh mắt, Tư Mã An bén nhạy cảm giác được, này vị điện hạ hiển nhiên là đang mưu đồ một cái càng khổng lồ sự.