『 hoặc là hắn điên rồi, hoặc là ta điên rồi. . . Mới lại ở chỗ này nghe hắn nói càn nói bậy. 』

	Mắt nhìn Trương Khải Công, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ con ngươi có chút chuyển động.

	Hắn thập phần không giải thích được, Trương Khải Công đến tột cùng làm sao nói ra được "Khởi binh mưu phản" bốn chữ này, phải biết rằng là hắn thuộc hạ ba năm ngàn binh lính, đánh một chút Nghi An Lý Trử cũng coi như miễn cưỡng, huống chi khởi binh mưu phản, thật coi Kế Thành bên kia nối tiếp vô lực sao?

	Phải biết rằng, Thái Nguyên Nhạc Thành, Hàn Từ, Ngư Dương Tần Khai, những thứ này vị tướng quân dưới trướng quân đội còn chưa điều động đây, nếu hắn dám ở Nguyên Ấp tế khởi phản kỳ, trong khoảnh khắc liền sẽ gặp phải Ngư Dương quân đội hoặc là Dương Ấp Hầu Hàn Từ công kích, lấy ba năm ngàn binh lực đi cứng rắn chạm mấy vạn binh lực?

	Tạm không nói đến có thể hay không chạm mà đầu rơi máu chảy, chuyện ngu xuẩn như thế đầu tiên Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ là sẽ không làm —— nếu nước Ngụy chỉ là cần hắn với tư cách nội ứng, ở lúc mấu chốt ra một phần lực, vậy hắn ngược lại là có thể suy nghĩ một chút.

	Nghĩ tới đây, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười lắc đầu nói ra: "Trương tiên sinh quá để mắt Hàn mỗ, Hàn mỗ thuộc hạ cứ như vậy ba năm ngàn binh lực, tự bảo vệ mình còn không đủ, nói thế nào. . . Cái kia. Ha ha, Trương tiên sinh vẫn là mời cao minh khác đi."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cũng không tức giận, ôn thanh nói ra: "Quân hầu hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là thực sự kêu quân hầu khởi binh mưu phản đi đánh sụp Kế Thành, bất quá là thăm dò thăm dò Kế Thành phản ứng mà thôi. . . Về phần quân hầu tự mình bảo ít, nói thủ hạ chỉ ba năm ngàn binh lính, ha ha, nếu Trương mỗ đưa ra việc này, như vậy, còn lại phương phương diện diện sự tình, Trương mỗ cũng bản thân sẽ an bài thỏa đáng. . . Nếu đến lúc đó quân hầu vẫn cảm giác được sự tình không thể làm, có thể giết ta hai người. . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ khẽ cười lắc đầu, cũng không có bị Trương Khải Công bị thuyết phục.

	Đến lúc đó giết Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc? thì phải làm thế nào đây? Có thể vãn hồi sao?

	Tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ xem ra, nếu đến lúc đó sự tình không thể làm, hắn bộc phát muốn đối xử tử tế Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, bởi vì đến lúc đó cùng đường hắn, chỉ có mượn cái này quan hệ của hai người tìm nơi nương tựa nước Ngụy, mới có thể một lần nữa có một phen với tư cách.

	Nghĩ tới đây, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bỗng nhiên ý thức được một cái rất vấn đề mấu chốt.

	Chỉ thấy hắn trên dưới quan sát vài lần Trương Khải Công, đột nhiên hỏi: "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, tại nước Ngụy là một cái thế nào chức vụ?"

	Nghe được vấn đề này, Trương Khải Công kinh ngạc nhìn một cái Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này đã từng Khang Công Hàn Hổ thương yêu cháu trai, xác thực nếu so với người sau trưởng tử Hàn Lâm xuất sắc nhiều lắm, nói thí dụ như, rất thiết thực, thức thời.

	Suy nghĩ một chút, hắn ngắn gọn mà mịt mờ hồi đáp: "Ta Thiên Sách phủ thượng tướng, chính là ta Đại Ngụy vị kia. . ."

	Hai tay hắn ôm quyền, chầm chậm giơ qua vai trái, cuối cùng giơ quá ... Đỉnh.

	Nhìn thấy một màn này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chỗ nào còn có thể không rõ, chỉ thấy hắn hai mắt theo bản năng trợn to, biểu hiện trên mặt biến hoá kỳ lạ không khỏi.

	『 lại là nước Ngụy Triệu Nhuận bản thân dẫn Thiên Sách phủ Thượng Tướng Quân chức vụ? 』

	Không thể không nói Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ có điểm giật mình, chung quy từ xưa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua như vậy 'Không đứng đắn' quân chủ, cho dù là nước Tề Lữ Hi, cũng sẽ không bản thân phong bản thân một cái Thượng Tướng Quân đi?

	Dù thế nào, Triệu Nhuận là ngại hắn năm đó nam chinh bắc chiến chưa đủ đã nghiền?

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhịn không được ở trong lòng oán thầm hai câu, ngay sau đó, lại lần nữa nhìn về phía Trương Khải Công ánh mắt, còn hơn lúc nãy liền tuyệt nhiên bất đồng.

	Nguyên tưởng rằng chỉ là là một cái nhỏ Đô Úy, không nghĩ tới, lại là Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt trọng thần.

	Nếu nói trước đây Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đối với Trương Khải Công xúi giục cũng không cho là đúng, như vậy giờ này khắc này, hắn rốt cục bắt đầu suy tính cả một chuyện lợi và hại —— vì đặt lên nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, có đáng giá hay không được hi sinh trước mặt có tất cả.

	Ngược lại hắn tại nước Hàn, cơ hồ là sẽ không có cái gì ngày nổi danh.

	Cái gọi là không muốn lại được, nếu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã có sở động dao động, như vậy, cách hắn bị Trương Khải Công thuyết phục cũng không xa.

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, chỉ thấy hắn hung tợn cắn răng, trịnh trọng kỳ sự nói với Trương Khải Công: "Trương tiên sinh, Hàn mỗ cái này một trăm tám mươi cân thịt, liền toàn bộ nhờ cậy ngài! . . . Ngài có gì phân phó, cứ mở miệng, Hàn Phổ tuyệt không dám từ."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc đều vừa cười vừa nói: "Quân hầu bỏ gian tà theo chính nghĩa, thành là cử chỉ sáng suốt."

	Thổi phồng nhau một phen sau, ba người lại bắt đầu thương nghị cụ thể hành động, mà trong lúc ở chỗ này, U Quỷ chờ ba gã Hắc Nha chúng cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vài tên hộ vệ, tại nhìn thấy song phương sự hòa thuận sau đó, cũng thức thời thối lui ra khỏi thư phòng.

	Lúc này ở bên trong thư phòng, Trương Khải Công chầm chậm hướng về phía Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiết lộ trong lòng hắn kế hoạch: "Nhân dịp cái này nước Hàn cảnh nội tung tin vịt Hàn Vương Nhiên chết, sử dụng lòng người bàng hoàng, tướng quân đại khả mượn cơ hội nhắc lại làm bá phụ chuyện, tiến công tiêu diệt Hàn Nhiên, tuyên dương Hàn Nhiên năm đó làm tranh quyền đoạt lợi, hãm hại Khang Công. . ."

	Nhắc lại việc này, có thể làm cho Hàn Vương Nhiên danh dự chịu ảnh hưởng sao?

	Trên thực tế, còn thật có thể.

	Phải biết rằng, Khang Công Hàn Hổ được xưng là "Anh hùng", tuyệt không phải hư danh, tại Hàn Vương Giản, Hàn Vương Khởi huynh đệ hai người chấp chưởng nước Hàn quyền hành đích mưu năm, Hàn Hổ quả thực từng làm quốc gia này mấy phen vào sinh ra tử, ngay cả thân đệ đệ Hàn Tuyên, cũng anh dũng chết trận tại chiến trường trên, bỏ lại một đôi cô nhi quả phụ.

	Không nói khoa trương chút nào, ở đó đoạn nước Hàn gian nan nhất năm tháng trong, Khang Công Hàn Hổ công lao đứng đầu —— mặc kệ hắn nhân phẩm như thế nào, hắn đối với quốc gia này cống hiến, xác thực xưng được anh hùng hai chữ.

	Thậm chí dù cho đặt ở toàn bộ vùng Trung Nguyên, cũng xưng được anh hùng.

	Nếu không có Hàn Hổ, có thể nước Hàn sớm đã trở thành Lâm Hồ, Hung Nô, Bắc Địch, Xích Địch, Đông Hồ chờ dị dân tộc tùy ý làm bậy khu vực săn bắn, thậm chí ngay cả vùng Trung Nguyên cũng có thể có thể gặp lan đến.

	Nhưng mà bực này anh hùng, kết cục lại có chút thật đáng buồn, bị một cái xưa nay xem thường chim muông đem mổ chết.

	Sau đó, gia sản bị tịch biên, quân đội bị phân chia, ngay cả mấy cái con cái, cũng bị trá hình giam lỏng tại Kế Thành, thậm chí còn muốn bị Hàn Vương Nhiên chụp mũ một cái "Ý đồ hành thích vua mưu vị" tội danh —— đương nhiên, thực ra cái tội danh này cũng không phải là hoàn toàn là nói xấu, chung quy Khang Công Hàn Hổ quả thực vẫn hy vọng đem trưởng tử Hàn Lâm đỡ trên nước Hàn quân chủ vị trí.

	Nói ngắn lại, giống như bực này anh hùng, cảnh già vốn không nên như vậy thê lương.

	Chẳng qua như đã nói qua, ngược lại không phải là Hàn Vương Nhiên mang thù, cho dù người đã chết cũng không chịu mất đi ân cừu, nói cho cùng, nguyên nhân còn là đang với Hàn Hổ danh vọng thực sự rất cao quan hệ —— nếu không tận khả năng mà bôi đen, Hàn Vương Nhiên không cách nào thủ tín với người.

	Chung quy Hàn Nhiên cũng không phải là Triệu Nhuận, không có chiến công hiển hách trong người, hắn duy nhất đáng ca ngợi, cũng chỉ có giấu tài hơn mười năm con rối đời sống mà thôi, nhưng mà điểm này nước Hàn thần dân đại bộ phận không rõ ràng lắm, bởi vậy so sánh với được xưng là anh hùng Khang Công Hàn Hổ, Hàn Nhiên tại rất nhiều thần dân trong lòng ấn tượng bình thường không có gì lạ.

	Bởi vậy, Hàn Nhiên trước đây mới muốn bôi đen Khang Công Hàn Hổ, chỉ trích Hàn Hổ mặc dù là anh hùng, nhưng mà tuổi già thất tiết, ý đồ nhúng chàm vương vị vân vân, lại thêm lúc ấy có Thừa Tướng Thân Bất Hãi, đình úy Trương Khai Địa chờ triều thần, cộng thêm Lý Mục, Mã Xa, Bạo Diên đám người ủng hộ, rồi mới miễn cưỡng làm cho quốc dân tin thuyết pháp này.

	Nếu hôm nay Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhắc lại việc này, cũng vạch trần năm đó Hàn Nhiên các loại hành vi, phá vỡ hoàng tộc cái này dĩ nhiên không có khả năng, nhưng ít ra có thể để cho nước Hàn nội bộ thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Đồng thời, có lợi là Trương Khải Công thực hiện bước tiếp theo kế hoạch, nói thí dụ như, kêu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đến đỡ cái khác có hoàng tộc huyết mạch vương tộc con cháu làm vương, phân liệt nước Hàn —— không cầu dùng cái này Ngụy triều đình đi đánh bại Kế Thành triều đình, chỉ cầu quấy đục cái này vuốt nước, cho hắn nước Ngụy sáng tạo có lợi cục diện.

	Tại nghe xong Trương Khải Công toàn bộ kế hoạch sau, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ như có điều suy nghĩ.

	Lúc này hắn mới ý thức tới, trước mắt cái này Trương tiên sinh thực ra không hề điên —— chí ít cũng không có làm hắn đánh "Diệt hôn quân" cờ hiệu trực tiếp giết đến Kế Thành đi, mà gọi là hắn tại Nguyên Ấp bên này làm cái 'Ngụy triều', cấp Kế Thành bên kia ấm ức, đồng thời gây ra hỗn loạn.

	Mặc dù việc này cũng không dễ dàng, nhưng so với trực tiếp giết đến Kế Thành đi, cũng là muốn dễ nhiều.

	Vấn đề duy nhất là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong tay vô luận là thuế ruộng vẫn là binh lực cũng không đủ, vạn nhất Kế Thành bên kia kêu Ngư Dương quân đội hoặc là Thái Nguyên quân đội đến đây bao vây tiễu trừ, Nguyên Ấp rất khó bảo vệ cho.

	Nói đến đây sự tình, Bắc Cung Ngọc chen miệng nói: "Thuế ruộng phương diện cũng không phải khó khăn, bay qua Thái Hành Sơn, tức thì Thượng Đảng, Khương Bỉ tại Thượng Đảng kinh doanh mấy năm, chiếm giữ bên trong ngô cần phải sung túc, Đô Úy đại nhân không ngại hướng về phía Khương Bỉ tướng quân tìm kiếm cứu giúp. . ."

	Trương Khải Công nghe vậy còn không có tỏ thái độ, chỉ thấy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cau mày nói ra: "Nếu là mấy năm trước, bắc Cung tiên sinh kiến nghị rất tốt, nhưng mà lúc này, Tỉnh Kính Quan đã rơi xuống Lý Trử trong tay. . ."

	"Lý Trử?" Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc liếc nhau, trên mặt đều lộ ra mấy phần không giải thích được.

	Thấy vậy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền đơn giản hướng về phía hai người bọn họ giải thích một phen, cũng cường điệu chỉ ra, nếu như nếu bọn họ muốn tại Nguyên Ấp làm những gì hoạt động, Nghi An Lý Trử cái này cây đinh, nhất định phải diệt trừ.

	Chẳng qua tại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ xem ra, nghĩ phải trừ hết Lý Trử, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Mà ngoài dự liệu của hắn là, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc tại nghe nói như thế sau, cũng là vẻ mặt không cho là đúng.

	 Lý Trử tự thân vũ lực không tầm thường thì thế nào?

	Không khớp đều có hộ vệ ở bên thì thế nào?

	Hắn hai người chuyến này mang đến ước chừng hơn hai trăm tên Hắc Nha chúng, đừng nói giết chính là một cái Lý Trử, coi như là đánh chiếm Nghi An, lặng yên tàn sát hết bên trong thành ngoài thành Hàn quân, cái này cũng cũng không phải là hoàn toàn không thể nào sự tình.

	Đương nhiên, tàn sát hết Nghi An bên trong thành ngoài thành Hàn quân loại sự tình này, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc đương nhiên không có khả năng như vậy đi làm, thứ nhất là không cần thiết giết chóc dễ thụ địch trêu chọc thị phi, thứ hai nha, thật sự là quá đáng tiếc.

	Tốt nhất, hãy để cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đem hợp nhất, mở rộng sức mạnh.

	Hôm đó, Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thương nghị thật lâu, lập ra một loạt kế hoạch.

	Bởi vì lúc này đã gần kề gần trời đông giá rét, Trương Khải Công kiến nghị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mau chóng hành động, bởi vì lúc này hành động, bọn họ tối thiểu có thể được đến một toàn bộ mùa đông thời gian —— Kế Thành bên kia chung quy không đến mức kêu Ngư Dương quân đội mạo hiểm băng tuyết tới bình định đi? Làm sao cũng phải đợi đến năm sau tới xuân.

	Mà cái này vài tháng, đủ để cho Trương Khải Công nổi lên các loại lời đồn, đem nước Hàn nội bộ khuấy mà long trời lở đất.

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe Trương Khải Công kiến nghị, ngày kế liền trở về ngoài thành quân doanh, đem một gã gọi là "Lý Kha" quan quân nhu đem giết, cũng phái người đem người này đầu người tiễn hướng Nghi An, giao cho Lý Trử.

	Cái này Lý Kha, chính là Lý Trử tộc đệ, gần đoạn thời gian, thường xuyên đánh các loại cờ hiệu tới Nguyên Ấp mượn lương thực, cùng lúc cố nhiên là chen nhau đổi tiền mặt Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, để cho người sau xuất phát từ không phục mà làm ra cái gì không lý trí việc làm, làm cho Lý Trử hoặc là sau lưng của hắn Kế Thành triều đình có thể danh chánh ngôn thuận lấy xuống Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, còn bên kia phương diện, cái này Lý Kha đi tới Nguyên Ấp quân doanh sau, không ít mượn sức Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thuộc cấp, trong đó mục đích, không cần nói cũng biết.

	Nói thật, nếu không phải là kiêng kỵ Kế Thành, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã sớm làm thịt cái này Lý Kha.

	Chỉ là hắn trước kia không dám, rất sợ trùng động nhất thời đưa tới họa sát thân.

	Nhưng mà lúc này, nếu hắn đã cùng Trương Khải Công đạt tới hiệp nghị, há lại còn có thể giữ lại cái kia Lý Kha? Lúc này đã đi xuống làm làm thịt thằng nhãi này, dùng thằng nhãi này đầu người đi câu Lý Trử con cá lớn này.

	Một ngày sau, Lý Kha đầu người đưa đến Nghi An, đưa đến hắn tộc huynh Lý Trử trong tay, đồng thời đưa đến, còn có Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ một phong bao hàm tức giận thư.

	Tại đây phong thư trong, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đương nhiên sẽ không ngu đến bại lộ chân chính ý đồ, hắn chỉ là giả bộ rất dáng vẻ phẫn nộ, đối với Lý Trử phái Lý Kha mấy phen đến hắn phong ấp tống tiền, đục khoét nền tảng một chuyện biểu thị oán giận: "Ngươi thật làm như ta không dám giết hắn sao? !"

	Nhìn thấy tộc đệ Lý Kha đầu người, lại thấy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thư, Nghi An tướng phòng thủ Lý Trử buồn vui cùng đến.

	Vui chính là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ rốt cục bị hắn ép mà lộ ra một tia 'Nổi loạn' dấu hiệu, hắn nhưng danh chánh ngôn thuận nuốt trọn người sau, hoàn thành Kế Thành bên kia giao phó mệnh lệnh, triệt để khống chế Tỉnh Kính Quan, Nguyên Ấp, Nghi An vùng này, chung quy vùng này có thể ăn thông Thái Nguyên quận, quận Thượng Đảng, Nhạn Môn quận, là một khối vô cùng trọng yếu chiến lược đất.

	Mà bi thương chính là, tộc đệ Lý Kha lại bởi vậy bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giết chết hại.

	Nói thật, đối với lần này Lý Trử thật là có điểm bất ngờ, bởi vì hắn thấy, hắn còn cũng không đem Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ép đến 'Là có thể nhịn thục không thể nhẫn' tình trạng, cũng không biết được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lần này đến tột cùng tình huống gì, nóng nảy cư nhiên như thế táo bạo, không nói hai lời liền đem hắn tộc đệ Lý Kha giết đi.

	Nhưng mà nếu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ 'Chủ động gây hấn', Lý Trử đương nhiên sẽ không khách khí, lập tức liền tụ tập quân đội, hưng sư động chúng mà giết đến Nguyên Ấp tới.

	"Hàn Phổ, ngươi cái này cẩu thằng nhãi con, có lá gan liền ra!"

	Dẫn quân đi tới Nguyên Ấp huyện ngoài thành sau đó, Hàn tướng Lý Trử mà bắt đầu chửi thành, bức bách Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ra mặt.

	Một màn này, để cho thủ thành Nguyên Ấp quân sĩ binh lính rất là buồn bực, bởi vì bọn họ rất nhiều người không rõ ràng lắm Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hạ lệnh làm thịt Lý Kha, lúc này mới rước lấy hắn tộc huynh Lý Trử.

	"Tên xuẩn tài này!"

	Tại Nguyên Ấp huyện cửa thành trên lầu, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mắt lạnh nhìn ở ngoài thành hùng hùng hổ hổ Lý Trử, trong bụng âm thầm cười nhạt: Nếu không phải là ngươi thằng nhãi này còn có chút 'Công dụng', sớm liền trở thành một cổ thi thể!

	Trong bụng cười nhạt hai tiếng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đi tới tường thành bên cạnh, hướng phía ngoài thành Lý Trử quát lên: "Lý Trử, ngươi dẫn dắt binh tướng tới bao vây ta Nguyên Ấp, là có ý gì? !"

	"Ngươi cuối cùng cũng đi ra." Ngoài thành Lý Trử thổ một bãi nước miếng, oán hận nói ra: "Hàn Phổ, tộc của ta đệ Lý Kha đến ngươi phong ấp mượn lương thực, ngươi vô cớ đem sát hại, lại là có ý gì? Hôm nay ngươi nếu không cho ta một câu trả lời hợp lý, ta Lý Trử tuyệt không từ bỏ ý đồ!"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy cười ha ha, ngay sau đó cười trong tức giận mà mắng: "Có mượn không còn cũng gọi là mượn? Ta Nguyên Ấp cũng phải nuôi sinh sống ba năm ngàn binh tướng, há có thể gọi ngươi tùy ý cướp giật huyện ta lương thảo? . . . Ngươi tộc đệ Lý Kha, đến quân ta quân doanh, kiêu căng ngang ngược, là có thể nhịn thục không thể nhẫn, ta giết hắn, là hắn trừng phạt đúng tội!"

	"Thối lắm!" Lý Trử ở ngoài thành mắng.

	Dần dần, bên trong thành ngoài thành hai chi Hàn quân binh lính đám người cũng nghe ra nguyên cớ tới: Nguyên lai là bởi vì Lý Trử tộc đệ Lý Kha ỷ vào tộc huynh chỗ dựa, đến Nguyên Ấp mạnh mẽ thu thập lương thảo, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ không phục, ngay sau đó liền đem Lý Kha giết đi.

	Nếu rõ ràng chuyện đã xảy ra, Nguyên Ấp Hàn quân đương nhiên đứng ở Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bên này, giống như Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nói: Ta Nguyên Ấp cũng muốn nuôi sống ba năm ngàn binh tướng, dựa vào cái gì muốn đem lương thảo tặng cho ngươi?

	Cái này làm, lúc này liền có một gã Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng thuộc cấp nói với hắn: "Quân hầu, không cần để ý tới sẽ thằng nhãi này, mạt tướng cũng không tin, hắn thật đúng là dám công thành không được? !"

	Nghe nói lời ấy, phụ cận binh tướng, cũng là một bộ tức giận bể ngực mà phụ họa.

	Thấy vậy, giả vờ tức giận Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ len lén liếc mắt một cái Trương Khải Công, hai người rất có ăn ý trao đổi một ánh mắt.

	『. . . Thời điểm không sai biệt lắm. 』

	Chiếm được Trương Khải Công ánh mắt ra hiệu, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giả vờ oán giận mà đối với ngoài thành Lý Trử mắng: "Lý Kha chết chưa hết tội, bản quân hầu dù cho đem giết, ngươi thì phải làm thế nào đây? Ngươi chẳng lẽ còn dám công thành không được?"

	Hiển nhiên, hắn đây là đang có ý định làm tức giận Lý Trử.

	Quả nhiên, ngoài thành Lý Trử nghe nói như thế hầu như giận dữ, cả giận nói: "Ngươi nói ta không dám? !"

	Thấy vậy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiếp tục mịt mờ gây hấn: "Có đảm ngươi liền công thành! . . . Ngươi xem một chút có dám giết ngươi hay không!"

	Trong lúc nhất thời, bên trong thành ngoài thành bầu không khí nhất thời trở nên khẩn trương.

	"Hảo hảo hảo!" Lý Trử nói liên tục ba cái chữ tốt, mắng: "Hàn Phổ, ngươi lạm giết đồng liêu, việc này ta nhất định trong buổi họp báo cấp Kế Thành. . ."

	"Hừ!" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe vậy cười lạnh nói: "Ai đúng ai sai, trong lòng ngươi rõ ràng, không phải là ngươi mọi cách bức bách, ta sẽ giết ngươi tộc đệ? . . . Lý Trử, đừng tưởng rằng có Kế Thành cho ngươi chỗ dựa, ngươi là có thể không kiêng nể gì cả leo đến bản quân hầu trên đầu tới. Các ngươi này hoạt động, bản quân hầu trong lòng rất rõ ràng. . . . Hàn Nhiên vì đoạt quyền, hãm hại ta bá phụ Hàn Hổ, liền đối với rơi vào quân Ngụy Ly Hầu thấy chết mà không cứu được, hôm nay vừa tối trong bày mưu đặt kế ngươi tới giết ta. Ta bản nén giận, nhưng mà ngươi vì leo lên Kế Thành, đối với ta mọi cách bức bách, là có thể nhịn thục không thể nhẫn. . . . Ta Hàn Phổ hôm nay đem lời nói để ở chỗ này, ta một chưa phản quốc, nhị chưa phản bội quân, Hàn Nhiên không thể giết ta. Hôm nay ngươi nếu dám công ta Nguyên Ấp, ta liền dám giết ngươi!"

	Nghe được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lời nói, thành trên binh lính nhịn không được khe khẽ thầm kín bàn luận lên, có lẽ bọn họ cũng không nghĩ tới, Lý Trử cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ân oán, lại còn liên lụy đến Kế Thành Hàn Vương Nhiên.

	Mà lúc này ngoài thành Lý Trử nghe được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lời nói, lại giống như cùng chộp được nhược điểm tựa như, cười ha ha lên: "Hàn Phổ, ngươi đối với Đại Vương bất kính, còn dám nói vô tội? Ta khuyên ngươi sớm mở rộng cửa đầu hàng, chờ đợi Kế Thành xử lý, Đại Vương nhân từ, có thể còn có thể lưu ngươi một mạng, bằng không, đợi ta công phá thành trì, lại cắt lấy ngươi đầu người đi tranh công!"

	"Chỉ sợ ngươi tranh công không được, mệnh vẫn ta Nguyên Ấp!" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tranh phong tương đối mà cười lạnh nói.

	Theo hai người mắng nhau, trên thành dưới thành bầu không khí trở nên bộc phát căng thẳng.

	Mặc dù Nguyên Ấp binh tướng nghe được Lý Trử cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ân oán trong cư nhiên liên lụy đến Hàn Vương Nhiên cùng Khang Công Hàn Hổ, trong lòng hơi có chút không biết làm sao, nhưng mà bởi ngoài thành Lý Trử quân đội mang tới áp lực, làm cho bọn họ tạm thời không kịp ngẫm nghĩ nữa, theo bản năng lại làm ra thủ thành cự tuyệt địch việc làm.

	Sau đó, theo Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ba lần lệnh cưỡng chế Lý Trử lập tức lui binh lại gặp đến Lý Trử coi thường, thuận lý thành chương giương cung bắn Lý Trử một mũi tên, hai quân lập tức liền giương cung bạt kiếm, bắt đầu rồi công kích lẫn nhau.

	Ngay từ đầu, Nghi An quân đội cùng Nguyên Ấp quân đội vẫn chỉ là đánh nhau chơi chơi, nhưng mà theo từng bước xuất hiện thương binh, hai quân binh lính cũng dần dần hiện lên nổi cáu, hạ thủ càng ngày càng ra sức.

	Mặc dù Lý Trử quân đội lần này đến đây cũng không mang theo khí giới công thành, chỉ có một chút có chút ít còn hơn không thang dài mà thôi, nhưng mà xét thấy Nguyên Ấp tường thành cũng không cao, đồng thời Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng ba năm ngàn binh lực, cũng không phải là toàn bộ đều đóng tại bên trong thành, bởi vậy, Nguyên Ấp đông thành cửa vẫn là rất nhanh thì bị công phá.

	Điều này làm cho Nguyên Ấp binh tướng càng thêm phẫn nộ.

	Gặp thời cơ thích hợp, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm ra một bộ 'Tử chiến đến cùng' tư thế, tự mình kết cục giết địch.

	Mà đồng thời, Bắc Cung Ngọc cũng cấp U Quỷ chờ vài tên giả trang thành Nguyên Ấp quân sĩ binh lính Hắc Nha chúng đám người làm ra ánh mắt, kêu người sau thừa dịp loạn giết chết Lý Trử.

	U Quỷ đám người vui vẻ điều động, vốn là bang trợ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giết lui đánh tới bên trong thành Nghi An quân đội, ngay sau đó thuận lợi bình thường đi theo Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phía sau tiến hành phản công, một đường giết đến ngoài thành.

	Nghi An thành thủ Lý Trử biết Nguyên Ấp quân đội binh lính trong đó lẫn vào một đám tài nghệ tinh xảo sát nhân quỷ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, tựa hồ là nghĩ tự mình giết chết người sau hướng về phía Kế Thành tranh công, kết quả lại bị U Quỷ đám người đột phá hắn hộ vệ ngăn cản, tại chỗ bị giết chết.

	"Lý Trử chết!"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tâm phúc hộ vệ Trần Lương chặt bỏ Lý Trử đầu người, dùng cái này đầu người khiến cho ở đây Nghi An quân đội đầu hàng.

	Đến thấy cái này đầu người thời điểm, trừ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng với tâm phúc của hắn bên ngoài, vô luận là Nghi An quân đội vẫn là Nguyên Ấp quân đội, song phương đều có chút trợn mắt há mồm: Đường đường một thành thành thủ, cư nhiên thực sự tại cuộc nháo kịch này tựa như hai quân dùng binh khí đánh nhau trong bị giết?

	"Ai, ai giết?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng vài tên thuộc cấp hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, U Quỷ đám người sớm đã lặng yên lui rời, chỉ còn lại có đám kia Nguyên Ấp quân đội binh tướng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không biết làm sao.

	Giết chết một thành thủ đem, cái này chẳng phải là trở thành mưu phản nổi loạn sao?

	"Hoảng cái gì!"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ rầy một tiếng, mặc dù hắn trên mặt giống như cũng có chút kinh hoảng, nhưng mà đáy lòng nhưng ở cười ha ha, bởi vì ... này hết thảy tất cả, đều là Trương Khải Công bày mưu đặt kế: Đã để cho Nguyên Ấp binh tướng chỉ có thể khăng khăng một mực theo hắn, cũng để cho hắn thuận lý thành chương giết chết Lý Trử, hợp nhất người sau quân đội.

	Lúc này, chỉ còn lại có một chuyện cuối cùng.

	Nghĩ tới đây, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cấp tâm phúc hộ vệ Trần Lương nháy mắt.

	Trần Lương hiểu ý, tại trước mắt bao người đem Lý Trử đầu người vứt trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Quân hầu, tuy nói là lỡ tay giết Lý Trử, nhưng mà giết chết một thành thủ đem, còn đây là tử tội. Huống chi, Kế Thành bên kia thủy chung bởi vì Khang Công còn đối với quân hầu ngươi ôm có thành kiến, nhất định sẽ không tha thứ bọn ta, dù sao đều là chết, dứt khoát chúng ta liền phản đi! Triệu tập đồng minh, giết đến Kế Thành, diệt trừ hôn quân, lại lập tân quân!"

	"Cái này. . ." Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giả vờ do dự.

	Thấy vậy, hắn nguyên bản liền an bài tốt tâm phúc ào ào khuyên nhủ: "Kế Thành bất nhân ở phía trước, liền đừng trách bọn ta bất nghĩa!"

	Tại đây nhiều uỷ thác tận lực dưới sự dẫn đường, một chút không biết nội tình Nguyên Ấp quân binh đem, cũng từng bước có người lên tiếng, có lẽ bọn họ cũng minh bạch, Nghi An tướng phòng thủ Lý Trử không minh bạch chết ở Nguyên Ấp, bọn họ những người này đều chạy không khỏi tử tội, liền như vậy, sao không đánh một trận đây?

	Tại những người này khuyên, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giả vờ do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

	Nếu quyết định xuống tới, dứt khoát liền hoặc là không làm, ngay sau đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lập tức hãy thu biên soạn Lý Trử bộ hạ, nguyện hàng người sinh sống, không muốn người đầu hàng chết, ngay sau đó tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày, hắn liền dẫn dưới trướng binh tướng đánh hạ Nghi An cùng với Tỉnh Kính Quan.

	Ngay cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đều không ngờ rằng, đây hết thảy cư nhiên như thế thuận lợi.

	Sau đó, hắn ở trong đáy lòng tán thưởng Trương Khải Công: "Tiên sinh thật là kỳ tài!"

	Đối với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tán thưởng, Trương Khải Công biểu hiện mà rất bình tĩnh —— hắn Trương Khải Công đương nhiên là trên đời kỳ tài, cái này còn phải dùng tới nói?

	"Quân hầu không thể đại ý."

	Tại dặn dò một câu sau, Trương Khải Công lơ đãng liếc mắt một cái Kế Thành phương hướng.

	Hắn đã bày kết thúc, liền nhìn Kế Thành bên kia như thế nào ứng đối.