Chiêu Vũ năm thứ ba thu đông, nước Ngụy có liên quan tại "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" trợ cấp cùng khao thưởng, trên cơ bản cũng đều định ra hoàn tất, đến tiếp sau chỉ cần dựa theo định ra phương thức phát ra trợ cấp cùng khao thưởng là được.

	Chuyện này, Ngụy Vương Triệu Nhuận toàn quyền giao cho triều đình đi làm để ý, mà chính hắn, thì đang vì hai năm sau chiến lược làm chuẩn bị.

	Liên quan tới hai năm sau chiến lược, tại đi qua Triệu Nhuận cùng nội triều sau khi thương nghị, nước Ngụy sơ bộ lập ra "Trước đông sau tây", "Trước Tề sau Sở" tiến công sách lược, nếu không có gì đặc thù biến cố, hai năm sau nước Ngụy đầu tiên đánh mục tiêu tức là phía đông nước Tề.

	Để cho tiện ngày sau hiệu quả mà vây công nước Tề, Triệu Nhuận đem nước Hàn "Cự Lộc bắc quận" chia cắt làm "Cự Lộc quận", "Bột Hải quận" cùng "Hà Gian quận" ba cái bộ phận.

	Trong đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận bổ nhiệm Yến Trứu làm "Hà Gian phòng thủ", tại Giang Hồ Hải Hà huấn luyện thuỷ quân, lại lệnh Nhạc Dịch làm "Bột Hải phòng thủ", trú đóng Hàn Tề biên giới.

	Còn lại giống như Yến Vương Triệu Cương, Ngụy tướng Khuất Thăng hai người quân đội, thì trú quân tại mới Cự Lộc quận "Tín Đô (Quảng Xuyên)", "Cam Lăng (Thanh Hà)" hai vùng đất, tích trữ lương thực luyện binh.

	An bài như vậy, đợi hai năm sau nước Ngụy đối Tề quốc khai chiến, nước Ngụy là có thể tiến binh ba đường, lục quân trên quân đội chia ra đánh nước Tề phía bắc cùng phía tây, đường biển thì do Hà Gian phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh, vòng quanh trước sau, tập kích nước Tề cánh đông, đạt được ba mặt giáp công hiệu quả.

	Thực ra nói xác thực chắc là bốn mặt giáp công, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận đem Hứa Lịch phái đến quận Tống "Nhâm Thành", tại hai năm sau nước Ngụy thảo phạt nước Tề lúc, Ngụy tướng Hứa Lịch đem suất lĩnh hắn dưới trướng kỵ binh theo Nhâm Thành trực tiếp hướng đông, đi ngang qua quận Tiết —— trước đây nước Lỗ đã chia cắt thành mới nước Lỗ cùng quận Tiết —— trực tiếp đánh vào nước Tề Lang Gia quận, chặt đứt nước Tề cùng nước Sở liên hệ.

	Ở giữa lúc, nước Tề liền đem rơi vào nước Ngụy quân đội bốn mặt bao vây.

	Dĩ nhiên, đây chỉ là tạm định phương lược, tình huống cụ thể vẫn là nhìn đến lúc đó thế cục, chung quy Tề Sở hai nước cũng sẽ không mắt mở trừng trừng nhìn nước Tề rơi vào quân Ngụy bao vây.

	Vì để ngừa vạn nhất, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội Ngụy Vương Triệu Nhuận tạm thời chưa đem theo nước Hàn Tự Dương gọi về, thứ nhất là trước mắt nước Hàn binh lực, một khi thảo nguyên ngoại tộc thật xâm lấn chưa chắc có thể ngăn cản được, thứ hai nha, Triệu Nhuận xác thực cần một chi quân đội trú đóng ở nước Hàn vương đô Kế Thành hai bên trái phải, miễn cho nước Hàn trong nước lại nhảy cái một hai cùng loại Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục nhân vật như vậy.

	Nói ngắn lại, ngược lại Kế Thành trước mắt vẫn đang hy vọng Ngụy Vũ quân đội đóng tại biên cảnh, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng vui vẻ cho hắn đóng tại.

	Mà đối với Trấn Phản quân đội Bàng Hoán đám người, Ngụy Vương Triệu Nhuận cuối cùng vẫn thu hồi chi quân đội này binh quyền, đồng thời đem Bàng Hoán đám người ngoài sáng lên chức trong tối xuống chức —— mặc dù đối với bên ngoài tuyên bố Bàng Hoán đám người lần này công lao đứng đầu, vào "Thượng Tướng Quân Phủ" với tư cách phụng dưỡng, nhưng mà trên thực tế, giống như là là đem Bàng Hoán đám người để đó không dùng.

	Thượng Tướng Quân Phủ là địa phương nào?

	Mặc dù có thời gian đã từng cho thấy dường như muốn thay thế Binh bộ tư thế, nhưng mà từ khi Ngụy Vương Triệu Nhuận đăng cơ sau thứ nhất, Thượng Tướng Quân Phủ liền triệt để lưu lạc làm có công tướng lĩnh dưỡng lão địa phương, tỷ như Từ Ân, Bách Lý Bạt, Chu Hợi ba vị thượng tướng, những năm gần đây liền dẫn Thượng Tướng Quân Phủ phụng dưỡng, trong lúc rãnh rỗi lúc hoặc là viết binh thư, hoặc là câu câu cá chẳng hạn.

	Ngay cả Trấn Phản quân đội binh quyền, Triệu Nhuận tại nhận được tam thúc công Triệu Lai Dục thư sau, cuối cùng quyết định đem giao cho "An Bình Hầu Triệu Đàm" cùng "Thượng Lương Hầu Triệu An Định" hai người.

	Thứ nhất, An Bình Hầu Triệu Đàm cùng Thượng Lương Hầu Triệu An Định đều là ủng hộ Triệu Nhuận nhất phương vương tộc con cháu, trung thành phương diện không có vấn đề; thứ hai, Triệu Thị vương tộc trước mắt tình thế quá suy sụp, Triệu Nhuận hy vọng hơi chút có thể cân đối một chút.

	Cân đối đối tượng, làm lại chính là lấy sĩ tộc làm chủ đạo triều đình thế lực.

	Bắt đầu mùa đông lúc, tam thúc công Triệu Lai Dục đã qua đời, hắn trong ngày thường thương yêu nhất tôn tử Triệu Thành Tuân, tự mình chạy đến Lạc Dương hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận nhắn nhủ cái này tin dữ.

	Khi biết tin tức này sau, Triệu Nhuận có chút thương cảm.

	Hắn cùng với tam thúc công Triệu Lai Dục gặp lần đầu, không những không thể nói sự hòa thuận, ngược lại là lẫn nhau xem là kẻ thù hại nước giống nhau, nhưng mà không nghĩ tới thiên ý khó lường, đến cuối cùng hai người lại trở thành người cùng một đường.

	Tại Triệu Nhuận theo Túc Vương hướng đi Ngụy Vương trên đường, Triệu Lai Dục vì hắn ra rất lớn lực, cũng tỷ như nói Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm, Thượng Lương Hầu Triệu An Định vân vân vương tộc con cháu, những người này nguyên bản đều là đứng ở Triệu Nhuận địch đối phương, là Triệu Lai Dục từng cái một mà thuyết phục đối phương, làm cho những cái này Triệu Thị vương quý tộc cùng với còn lại rất lớn một bộ phận trong nước quý tộc thế lực, cuối cùng trở thành Triệu Nhuận trợ lực.

	Không thể nói không có Triệu Lai Dục cũng không có ngày hôm nay Triệu Nhuận, lại phải thừa nhận, nếu không có Triệu Lai Dục, Triệu Nhuận dọc theo con đường này sẽ đi được dị thường gian nan —— khẩn yếu nhất là, chính là Triệu Lai Dục để cho Triệu Nhuận từng bước thay đổi đối đãi trong nước vương quý tộc thế lực thái độ, bằng không dựa theo Triệu Nhuận đã từng tính cách, sợ rằng nước Ngụy, phần lớn sẽ bởi vì tẩy trừ quý tộc thế lực mà gây ra một trận nội loạn.

	"Bay đâu, thỉnh Khánh Vương."

	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau, Triệu Nhuận sai người mời tới Khánh Vương Triệu Tín.

	Đoạn thời gian trước, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không tiếc hi sinh bản thân, hi sinh Bàng Hoán vân vân tông vệ tiền đồ, để cho Triệu Tín chiếm được một phần "Ngăn lại Di Vương làm loạn" công lao, mặc dù Triệu Nhuận rất rõ ràng trong này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng mà cuối cùng vẫn dựa theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỗ mong đợi vậy, khôi phục Triệu Tín tước vị, cũng đem an bài đến Tông Phủ đảm nhiệm chủ sự.

	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Khánh Vương Triệu Tín vội vã mà đến.

	Không biết được là bởi vì bị giam lỏng vài chục năm, vẫn là bởi vì tiêu trừ trong lòng khúc mắc, Khánh Vương Triệu Tín trở nên chững chạc rất nhiều, theo Triệu Nhuận đường huynh Triệu Hoằng Mân ngầm chen vào tiết lộ, Triệu Tín mấy ngày nay tại Tông Phủ xử lý sự tình lúc, có chút tận tụy, không còn năm đó vậy mắt cao hơn đầu dáng dấp.

	Điều này làm cho Triệu Nhuận cảm thấy có chút cảm khái.

	Tại Triệu Nhuận trong ấn tượng, Khánh Vương Triệu Tín lớn nhất khuyết điểm chính là nói như rồng leo, làm như mèo mửa, dễ đắc ý vênh váo, nhưng nếu là người này bằng lòng kiên định làm việc lời nói, thực ra ngược lại cũng không mất là một cái nhân tài —— Triệu Nhuận các huynh đệ trong đó, lại là thật có tài trí bình thường?

	Cho dù là Triệu Hoằng Lễ, có người nói bị Triệu Tuyên, Lạc Tần mời đến An Ấp bên trong thành công lập tư thục dạy học, cũng chịu sâu nặng học sinh yêu mến.

	"Bệ hạ."

	Đi tới Cam Lộ điện thư phòng, Khánh Vương Triệu Tín hướng phía Triệu Nhuận chắp tay.

	Triệu Nhuận phất tay một cái ra hiệu Triệu Tín miễn cấp bậc lễ nghĩa, chợt trầm giọng nói ra: "Lão ngũ, Triệu Thành Tuân đưa tới truyền tin, nói tam thúc công đã qua đời, trẫm hy vọng ngươi đi một chuyến An Lăng, thay mặt trẫm đi phúng điếu."

	"Thần tuân mệnh."

	Triệu Tín chắp tay mà lạy, đang phải ly khai lúc, đã thấy Triệu Nhuận lại hỏi: "Đợi một chút, Nam Lương Vương gần đây tình huống như thế nào?"

	Vừa nghe lời này, Khánh Vương Triệu Tín trên mặt lộ ra mấy phần thương cảm màu sắc, cười khổ nói: "Thân thể tình hình cơ bản còn có thể, chỉ là. . . Xác thực không bằng năm đó khỏe mạnh."

	"Nga, ngươi chú ý nhiều hơn đi." Triệu Nhuận gật đầu.

	"Là, bệ hạ. . . . Bệ hạ, thần liền cáo từ."

	"Nga."

	Nhìn Khánh Vương Triệu Tín rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận thật dài thở ra một hơi.

	Đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá người này, hắn chưa hề xem hiểu qua, rõ ràng là làm bị lưu vong mười bảy năm một chuyện trở về lại báo thù, nhưng ở hắn nước Ngụy sinh tử tồn vong lúc, người này lại kiên định đứng ở quốc gia bên này, càng bất khả tư nghị là, đến cuối cùng, hắn cư nhiên bỏ qua lấy được tất cả, kể cả tước vị cùng binh quyền, liền vì bang trợ có chút thiếu sót Triệu Tín khôi phục tước vị.

	Triệu Nhuận âm thầm lắc đầu.

	Chuyển qua năm mới, chính là Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tư, có thể là bởi vì lấy được "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" thắng lợi cuối cùng quan hệ, người Ngụy đám người tại chúc mừng tân xuân lúc càng cao hứng bừng bừng.

	Cái này cũng khó trách, chung quy từ chiếm đoạt quận Tống sau, năm nay nước Ngụy lại chiếm đoạt nước Lỗ, ngay cả nước Hàn đều bị hắn nước Ngụy đánh thành đồng minh —— cũng may mà trong nước người Ngụy còn không rõ ràng lắm thực ra nước Hàn đã giống như là bị nước Ngụy khống chế, bằng không, tin tưởng trong nước người Ngụy sẽ càng thêm mừng rỡ như điên.

	Chung quy, ai không hy vọng chính mình phía sau có một cường đại quốc gia với tư cách hậu thuẫn đâu?

	Chiêu Vũ năm thứ tư tháng hai, băng tuyết từng bước bắt đầu tan rã.

	Mà đợi chờ tháng ba, Thương Thủy Du Mã quân chủ Mã Du, suất lĩnh dưới trướng "Du Mã quân đội" cùng "Du Mã trọng kỵ" hai chi kỵ binh, đi quận Tống, chuẩn bị theo Thiên Sách phủ mệnh lệnh, đem Du Mã trọng kỵ giao ra cho đóng tại quận Tống Tư Mã Thượng cùng Hứa Lịch hai tướng.

	Trong lúc, Thương Thủy quận quận thủ Trầm Úc cũng cùng Mã Du đồng hành, nhưng mà Trầm Úc mục đích cũng không phải là vì Tư Mã Thượng hoặc là Hứa Lịch, hắn là chuyên môn đi Tuy Dương, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận đã bổ nhiệm Hoàn Hổ làm Tuy Dương thành thành thủ.

	Tại Thiên Sách phủ cấp phát các tướng phương lược bản dự thảo trong, Thương Thủy, Tuy Dương, kể cả Tư Mã Thượng Xương Ấp quân đội, đúng là hai năm sau tiến công nước Sở chủ lực.

	Do đó, Trầm Úc tính toán cùng Hoàn Hổ quân đội làm cái liên hợp diễn tập chẳng hạn, làm sâu sắc một chút Thương Thủy, Tuy Dương hai quân lý giải trình độ.

	Thuận tiện nha, Trầm Úc cũng muốn đi xem Trần Thú.

	Đang đuổi mười mấy ngày lộ trình sau, Trầm Úc, Mã Du hai người dẫn quân đã tới Tuy Dương.

	Đợi tới gần Tuy Dương lúc, Mã Du vẫn là không nhịn được nói ra: "Thật không nghĩ tới, đi một vòng, Hoàn Hổ cuối cùng lại vẫn được bổ nhiệm làm Tuy Dương thành phòng thủ. . ."

	Trầm Úc cười mà không nói.

	Quả thực, Hoàn Hổ thụ phong Tuy Dương thành thủ chuyện này, quả thật làm cho không ít người rất là kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới, bị hắn nước Ngụy truy nã vài chục năm Hoàn Hổ, cuối cùng cư nhiên biến hóa nhanh chóng trở thành hắn nước Ngụy tay cầm binh quyền một phương trấn thủ đại tướng đâu?

	Bật cười vậy lắc đầu, Trầm Úc cùng Mã Du chia ra, mang theo một đội hộ vệ tiến vào Tuy Dương.

	Mà Mã Du, thì suất lĩnh hắn dưới trướng kỵ binh, tiếp tục đi Xương Ấp.

	Cùng lúc đó, tại Tuy Dương thành thành phủ chủ bên trong, Hoàn Hổ đang cùng Trần Thú, Kim Câu hai người vây quanh ở một hồi bàn bên cạnh, vừa hướng chiếu địa đồ, một bên lắng nghe vài tên sơn tặc bẩm báo, thần sắc ngưng trọng.

	Nhìn lúc này Hoàn Hổ ở trần, rất hiển nhiên, hắn là mới vừa bị gọi dậy.

	"Điều đó không có khả năng a. . ."

	Một lúc lâu, Trần Thú cau mày nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Kim Câu có chút không vui nói ra: "Lão phu thủ hạ phía dưới, là tuyệt đối không có khả năng đưa sai tin tức."

	Trần Thú nhìn Kim Câu, không nói thêm gì, quay đầu hỏi Hoàn Hổ nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	"Nga —— "

	Hoàn Hổ một tay nắm đai lưng, một tay vuốt cằm chòm râu, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

	Đúng lúc này, ngoài phòng có binh lính bẩm báo: "Tướng quân, bên ngoài phủ có người cầu kiến, tự xưng là Thương Thủy quận Trầm Úc."

	"Trầm Úc?"

	Hoàn Hổ cùng Trần Thú nhìn nhau liếc mắt, chợt nhếch miệng vừa cười vừa nói: "Mời hắn vào."

	Không bao lâu, Trầm Úc liền tại một gã binh lính dưới sự hướng dẫn đi tới phòng trong.

	Nhìn ra được, đang nhìn gặp Trầm Úc lúc, Kim Câu lão nhân này không nhịn được có chút khẩn trương, cụt một tay không tự chủ phủ lên sau thắt lưng chủy thủ chỗ.

	Chú ý tới Kim Câu một chút địch ý, Trầm Úc hơi sửng sờ, chợt cười trấn an nói: "Đừng kích động, Kim Câu. Bọn ta hai bên ân oán, vậy cũng là vài chục năm trước chuyện. . ."

	Kim Câu thật sâu nhìn một cái Trầm Úc, chợt âm thầm thở dài.

	Năm đó sự kiện kia sau, Kim Câu cùng Triệu Nhuận kết ân oán, sau đó hắn tìm nơi nương tựa Hoàn Hổ, nguyên bản còn tính toán ngày sau xem thời cơ trả thù Triệu Nhuận một người, nhưng mà vật đổi sao dời, đã từng vị kia Túc Vương, đã là cao không thể leo tới Ngụy quân chủ, ngay cả Trầm Úc cái này năm đó nho nhỏ tông vệ, cũng trở thành Thương Thủy quận quận thủ, tay cầm mấy vạn binh quyền.

	Hai bên, sớm đã không ở một cấp bậc.

	Lúc này, Hoàn Hổ cười đem trọng tâm câu chuyện chuyển hướng, miễn cho Kim Câu cái này đồng bọn người quá quá khó xử quẫn bách —— hắn vẫn rất cần Kim Câu thuộc hạ đám kia sơn tặc.

	"Trầm tướng quân tới thật vừa lúc, bọn ta vừa mới thăm dò đến một kiện rất ly kỳ chuyện."

	"Ly kỳ?"

	Trầm Úc tò mò đi ra phía trước.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ đưa tay chỉ trên bản đồ "Tuy Dương", chợt đưa ngón tay hướng nam di động, dừng lại tại "Huyện Bạc" vùng, quay đầu nói với Trầm Úc: "Mới vừa thu được sơn tặc tin tức, tại "Huyện Bạc" vùng, gần đây tụ tập mười mấy vạn quân Sở."

	『 ngươi nhàn rỗi không chuyện gì phái người tìm hiểu huyện Bạc vùng làm cái gì? 』

	Trầm Úc vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Hoàn Hổ.

	Phải biết rằng, Tuy Dương khoảng cách "Huyện Bạc" không sai biệt lắm có hơn một trăm dặm, tuy nói Tuy Dương trước mắt là Ngụy Sở hai nước biên cảnh thành trì, Hoàn Hổ trú đóng Tuy Dương, xác thực hẳn là nâng cao phía đối diện biên cảnh nắm trong tay, nhưng là không đến mức thâm nhập hơn một trăm dặm đi?

	Trừ phi cái này Hoàn Hổ nguyên bản tính toán đối với "Huyện Bạc" làm chút gì.

	Đương nhiên, mặc dù cảm giác có điểm kỳ quái, nhưng mà Trầm Úc cũng không có hỏi tới ý tứ, chung quy hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cũng không cùng nước Sở ký tên đình chiến hiệp nghị, thế cho nên Ngụy Sở hai nước còn đang tại chiến tranh giai đoạn, nếu Hoàn Hổ có năng lực này đi đánh huyện Bạc, Lạc Dương bên kia cũng sẽ không đi ngăn cản —— điều kiện tiên quyết là có thể đánh thắng, nếu như đánh thua, vậy cũng khó tránh khỏi một lần khiển trách.

	"Là cái nào lộ binh mã? Bình Dư Quân?" Trầm Úc hiếu kỳ hỏi.

	"Không, những cái này quân Sở, đánh là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cờ hiệu." Hoàn Hổ nghiêm nghị nói ra.

	"Thọ Lăng Quân Cảnh Vân?" Trầm Úc nghe vậy sửng sốt.

	Nếu đóng tại "Huyện Bạc" mười mấy vạn quân Sở, đánh Bình Dư Quân Hùng Hổ cờ hiệu, Trầm Úc tuyệt không cảm thấy kỳ quái, chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, người này phong ấp căn bản không ở bên cạnh, hắn tại "Huyện Bạc" làm cái gì?

	Chẳng lẽ là vì trú đóng biên cảnh?

	Liền tại Trầm Úc suy nghĩ lúc, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến một gã sơn tặc thanh âm: "Cấp báo! Có một chi đánh "Thọ Lăng Quân" cờ hiệu nước Sở quân đội, hư hư thực thực theo "Vĩnh Thành" xuất binh, muốn vượt qua Tuy Thủy, chạy thẳng tới "Huyện Nãng" . . . . Binh lực, ước chừng chừng ba vạn."

	". . ."

	Hoàn Hổ, Trần Thú, Trầm Úc ba người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ lập tức đem tên kia sơn tặc cho triệu đến phòng trong, chất vấn: "Lúc nãy ngươi mới nói là thật?"

	"Thiên chân vạn xác." Tên kia sơn tặc nghiêm nghị nói ra.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ, Trần Thú, Trầm Úc ba trên mặt người đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Phải biết rằng năm ngoái hạ thu lúc, các nước liên quân vừa mới mới vừa bại vào hắn nước Ngụy tay, nước Sở bởi vì cuộc chiến tranh tổn thất binh lực hơn mười vạn, ngay cả thượng tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến đều chết trận ở tại Ung Khâu.

	Nhưng mà chuyển qua năm mới, nước Sở lại lần xuất binh đánh hắn nước Ngụy?

	"Việc này. . . Có chút kỳ lạ."

	Trầm Úc cau mày lẩm bẩm nói.