Chương 165:: Tạm thời đình chiến
 
 	Ngày 17 tháng 11 thời điểm, Khuất Thăng suất lĩnh dưới trướng 15,000  Bình Dương quân, rốt cục  đến  Chính Dương Huyền  trì huyền  Chính Dương thành.
 
 	 cùng  mấy ngày gần đây còn lại  mấy  tràng chiến sự  có  khác nhau, lần này Chính Dương  huyền thủ  thành sở binh  hiển nhiên là đã có chuẩn bị,  cho tới  Khuất Thăng  không thể ở ngày đó  đánh hạ  toà thành trì này.
 
 	 cũng may Chính Dương trong huyện thủ thành   sở Binh Không đủ, bởi vậy, Khuất Thăng  bỏ ra hai ngày  công phu  gọi dưới trướng  sĩ tốt gần đây chặt cây  Lâm Mộc chế tạo trường thê,  ở  trả giá hơn ba ngàn người  binh lực thương vong sau, lúc này mới  với  mười chín ngày sáng sớm đánh hạ toà thành trì này.
 
 	 mà ở đánh hạ Chính Dương sau khi, Khuất Thăng  lần này cũng  không có lại  xua quân  kế tục  hướng nam, dương  là khiến dưới trướng  đại quân nhập  truân  Chính Dương thành, lẳng lặng  chờ đợi  Triệu Hoằng Nhuận đại quân đến.
 
 	Này nhất đẳng,  đầy đủ đợi bảy, tám ngày.
 
 	 cũng khó trách, dù sao  dọc theo con đường này,  Khuất Thăng  tổng cộng đánh hạ  năm nơi địa phương đại thị tộc thành trì,  chỉ là chuyển  không những kia đại  thị tộc  gia tộc ẩn náu   tài bảo, liền mệt đến  cái kia  năm ngàn tên  phụ trách Di chuyển Tài vật  Yên Lăng binh  môn  từng cái từng cái mồ hôi đầm đìa, mệt mỏi không thể tả, đến cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận không thể không từ Tuấn Thủy Doanh điều tạm năm ngàn binh quá khứ, giúp đỡ Yên Lăng binh đồng thời chuyển.
 
 	Liền như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ chuyển ròng rã hai ngày.
 
 	Chỉ thấy những kia cái chứa đầy tiền vật xe ngựa, mênh mông cuồn cuộn vận chuyển về Nhữ Nam, cái kia tình cảnh,  thực tại đồ sộ.
 
 	nhìn tình cảnh đó, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm vui mừng hắn trước thời gian gọi công bộ thợ thủ công môn chế tạo đầy đủ gửi vận chuyển xe ngựa, bằng không, trong thời gian ngắn vẫn đúng là không thể đem như vậy khổng lồ số lượng tài vật từ địa phương vận đến Nhữ Nam.
 
 	Cũng là vào lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới lần thứ hai ý thức được, Sở quốc ân phú, quả thực vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Từng có lúc,  hắn lầm tưởng Sở quốc là một cái quốc dân bần cùng quốc gia, có thể trên thực tế, dẫn đến sở dân phổ biến bần cùng nguyên nhân, là bởi vì Sở quốc bên trong quý tộc, quyền quý thế lực, cơ hồ đem cầm chỉnh quốc gia gần chín phần mười tài lực, này không, chỉ là đoạt lại Bành thị, lư thị các loại  vẻn vẹn năm nơi đại thị tộc thành trì. Liền để Triệu Hoằng Nhuận kiếm được bồn mãn bát mãn, giàu có đến mức nứt đố đổ vách.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói. Trước mắt trong tay hắn nắm bắt của cải, thậm chí muốn vượt xa Đại Ngụy hộ bộ năm đó thu thuế thu vào, đây là đáng sợ đến mức nào một con số, đủ để làm người điên cuồng.
 
 	Cảnh này khiến vốn định suất lĩnh vạn tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh trực tiếp đi tới Chính Dương Triệu Hoằng Nhuận. Không thể không trên đường thay đổi chủ ý, để Ngụy binh môn từng nhóm hộ tống những kia gửi vận chuyển tài bảo xe ngựa. Đem hộ tống đến Nhữ Nam.
 
 	Mấy ngàn chiếc xe ngựa gửi vận chuyển nặng trình trịch cái rương lái vào Nhữ Nam thành, toàn thành đều kinh, bởi vì phàm là là suy nghĩ lung lay. Đều đoán được Ngụy quân môn đến tột cùng là ở nơi nào kiếm được như vậy phong phú một khoản tiền vật.
 
 	"Cung nghênh Túc Vương điện hạ khải toàn."
 
 	Nhữ Nam thành những kia quy thuận thị tộc các tộc trường, lấy Dương Thiệt một thị Dương Thiệt Đảo dẫn đầu. Cung cung kính kính ở cửa thành phụ cận cung nghênh.
 
 	Đừng xem Dương Thiệt một thị dĩ vãng ở Nhữ Nam cũng không thể nói là là cái gì có uy vọng thị tộc, dù cho chính là ở này Nhữ Nam thành bên trong, so với hắn có tiền có thế thị tộc cũng không phải số ít. Ai có thể gọi nhân gia bây giờ leo lên Ngụy quân cao cành đây.
 
 	Bây giờ toàn bộ Nhữ Nam thị tộc môn bên trong đều ở tư truyện, Dương Thiệt Đảo tiểu tôn nữ Dương Thiệt Hạnh lên nhân gia Ngụy quốc Túc Vương giường. Tin tức này, để cho Dư thị tộc các tộc trường vừa thầm mắng Dương Thiệt Đảo là "Không biết xấu hổ lão già", vừa âm thầm đỏ mắt với Dương Thiệt một thị bây giờ đắc thế.
 
 	Bởi vì. Mấy ngày trước đây rời đi Nhữ Nam trước, Triệu Hoằng Nhuận từng chúc ý để Dương Thiệt Đảo đứng ra động viên Nhữ Nam thành bên trong sở dân, cũng gọi phụ trách tiếp nhận những kia lục tục thiên hướng về Nhữ Nam hắn sở dân.
 
 	Kỳ thực chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ rất đơn giản, dù sao do hắn Ngụy người đến đứng ra động viên Nhữ Nam Sở quốc bách tính, không nếu như để cho thân là sở người Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh bỏ ra diện động viên, có thể Khuất Thăng, Yến Mặc, lại chung quy không bằng vốn là ở ở tại Nhữ Nam địa phương thị tộc.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng liền chọn Dương Thiệt Đảo làm Ngụy quân ở Nhữ Nam sự người, để hắn đứng ra động viên trong thành Sở quốc bách tính, hòa hoãn Ngụy người cùng sở người căng thẳng quan hệ.
 
 	Cho tới chọn Dương Thiệt Đảo nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận kiên quyết phủ nhận là bởi vì Dương Thiệt Hạnh quan hệ, hắn chẳng qua là cảm thấy Dương Thiệt một thị dĩ vãng chỉ là một cái tiểu thị tộc, căn cơ không sâu, tương đối dễ dàng khống chế, còn nữa, Dương Thiệt Đảo bản thân cũng là người nhát gan, cẩn thận mà lại thức thời người, không đến nỗi dám phản bội Ngụy quân.
 
 	Nhưng là Nhữ Nam thành bên trong những kia đố kị Dương Thiệt Đảo thị tộc môn có thể không như thế đối xử, bọn họ đối với này thầm hận không ngớt, hận không thể cũng đem gia tộc mình bên trong tiểu các cháu gái toàn bộ kín đáo đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, đổi lấy lợi ích của gia tộc.
 
 	Dù sao ở nữ nhân cái góc độ này, bất luận lớn tuổi tiểu, bất luận địa vị cao thấp, cũng vô luận là ở đâu quốc gia, nữ tử tóm lại không bằng nam tử ở trong gia tộc được hưởng địa vị, nếu là trong gia tộc một cái nào đó nữ tính có thể đổi lấy đến đầy đủ lợi nhuận, tin tưởng đại đa số thị tộc môn đều sẽ không chút do dự mà đem dâng ra.
 
 	Thậm chí đến sau đó, liền ngay cả Dương Thiệt Đảo bản thân cũng lầm tưởng Triệu Hoằng Nhuận là bởi vì hắn tôn nữ mà đối với bọn hắn gia tộc vài phần kính trọng, điều này làm cho hắn càng thêm triêm triêm tự đắc lên, không chút nào nghĩ tới, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận từng khí hận không thể làm thịt hắn.
 
 	Này không, để Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy cung nghênh đội ngũ của chính mình bên trong cũng đứng ở Dương Thiệt Hạnh cái kia mười ba tuổi tiểu nha đầu thì, hắn một trận bực mình.
 
 	Được rồi được rồi, nói thật, Dương Thiệt Hạnh cái tiểu nha đầu này xác thực rất để Triệu Hoằng Nhuận vui mừng, bởi vì nha đầu này không những vóc người thủy linh, hãy cùng cái tiểu Ngọc người tự, hơn nữa rất đơn thuần, cũng không có bị truyền vào cái gì lung ta lung tung ngôn luận, e sợ đến nay còn không làm rõ được kỳ thực nàng cũng không phải là bị Triệu Hoằng Nhuận cho "Ngủ", chỉ có điều là hai người ở giường giường ngủ một đêm mà thôi.
 
 	Vấn đề duy nhất chính là, nha đầu này thực sự quá nhỏ, tiểu nhân : nhỏ bé xinh đẹp nữa, lại thủy linh, cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng không có một chút nào cái kia thuận tiện tính tình. Dù sao so với bực này ngây ngô tiểu nha đầu, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm yêu thích tự Tô cô nương như vậy thành thục mà giàu có nữ nhân vị cảm tính nữ tử.
 
 	Cho tới cái tiểu nha đầu này, ha ha, mười năm tám năm sau này hãy nói thôi.
 
 	"Ngươi làm sao cũng tới?"
 
 	Khả năng là xem ở "Ngủ quá" phần trên, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận cưỡi lấy chiến mã trải qua cửa thành thì, nhìn thấy tiểu nha đầu đứng ở hắn tổ phụ Dương Thiệt Đảo bên cạnh, cái mũi nhỏ khuôn mặt nhỏ bị khí trời rét lạnh đông đến toàn bộ hồng, trong lòng thực tại có chút không đành lòng, toại xuống ngựa đến, đem trên người cẩm bào cởi khoác ở trên người nàng.
 
 	"Tổ phụ nói, nô bây giờ là Túc Vương điện hạ ngài nữ nhân, phu quân trở về, nô nên ra nghênh đón." Tiểu nha đầu nhút nhát nói rằng.
 
 	Nữ nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng co giật mấy lần, hận không thể một cái tát đem cái kia ở bên "Khà khà" cười lấy lòng Dương Thiệt Đảo vỗ vào trên mặt tuyết.
 
 	"Đi, theo bản Vương vào thành."
 
 	Đưa tay ra khiên quá Dương Thiệt Hạnh tay nhỏ, Triệu Hoằng Nhuận đưa nàng ôm mã, chợt chính mình cũng xoay người lên ngựa, hai người cùng kỵ trực tiếp hướng về trong thành mà đi.
 
 	Hắn căn bản mặc kệ thải vẫn ở bên khà khà cười lấy lòng Dương Thiệt Đảo.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận không cầm kiếm đánh chết cái này bại hoại hắn danh dự lão già, đã đủ rất khoan dung.
 
 	Đáng tiếc. Lão già kia. A, là Dương Thiệt Đảo, cũng không để ý Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn lạnh nhạt, ngược lại dưới cái nhìn của hắn. Chỉ cần tôn nữ có thể thảo vị này Ngụy quốc Túc Vương niềm vui, bọn họ Dương Thiệt một thị liền không lo cái khác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vào thành sau khi. Một mặt gọi thủ thành Tào Giới, Cung Uyên, Vu Thuần các loại  Tuấn Thủy Doanh các Đại tướng giao hàng những kia chứa đầy tài bảo xe ngựa, một mặt phái người đi tìm hiểu Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người hướng dẫn Bình Dư huyền tiến triển.
 
 	Sau một ngày, tìm hiểu về tin tức coi như không tệ. Phải nói là tiến triển vượt quá Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán cẩn thận.
 
 	Trước tiên nói Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, ba người bọn họ thừa dịp Bình Dư huyền bây giờ phòng thủ trống vắng. Lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh hạ Bình Dư huyền, đem từng người người nhà nhận được thị trấn.
 
 	Khả năng là bởi vì nỗi lo về sau đã không, cũng có thể là Bình Dư Quân Hùng Hổ trì hạ lãnh địa phòng thủ trống vắng quan hệ. Ba người ở sau khi thương nghị vẫn chưa thỏa mãn với hiện nay tiến triển, liền. Vu Mã Tiêu lưu thủ Bình Dư huyền, mà Cốc Lương Uy, Ngũ Kỵ hai người thì lại xua quân hướng bắc, Cốc Lương Uy phụ trách tấn công hạng thành. Mà Ngũ Kỵ thì lại phụ trách đánh chiếm hạng thành phụ cận trần huyền.
 
 	Nghe nói việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận vội vã phái người cho Ngũ Kỵ truyền cái tin tức, gọi hắn ở đánh hạ trần huyền sau, chuẩn bị kỹ càng đầy đủ thuyền, thuận tiện Ngụy quân đem lượng lớn tiền vật kinh toánh thủy vận chuyển về Đại Ngụy cảnh nội.
 
 	Liên quan với áp vận những kia tiền vật con đường, vốn là Triệu Hoằng Nhuận có nghĩ tới đi nhữ thủy - toánh thủy con thủy lộ này, thế nhưng ở xem qua Sở quốc thủy lộ phân bố sau, hắn vẫn là coi như thôi ý nghĩ này.
 
 	Bởi vì đi nhữ thủy - toánh thủy con thủy lộ này, muốn nhiễu một đoạn đường rất dài, đòi mạng chính là cái kia thủy lộ vẫn là ở Ngụy quân còn chưa công Sở quốc cảnh nội, vì phòng ngừa gặp trở ngại, Triệu Hoằng Nhuận quyết định thay đổi con đường, để Yên Lăng binh áp giải tiền vật đi Nhữ Nam - Thượng Thái, ở đến Thương Thủy sau, lại từ trần huyền Ngũ Kỵ nơi đó triệu tập đội tàu, dùng lại chiến thuyền vận tải những kia tiền vật, đi toánh thủy - thái hà, cuối cùng vận chuyển về trần đô đại lương.
 
 	Để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vui mừng chính là, tuy rằng hắn cũng không có đúng lúc thu phục mất đất, thế nhưng ở hắn điều khiển hạ, An Lăng, hoài dương các loại  huyền vệ nhung quân từ lâu dựa theo tính mạng của hắn lệnh điều động, cư mới nhất tin tức xưng, hoài dương vệ nhung quân đã thu phục Tây Bình cùng Thương Thủy hai, bởi vậy, chỉ cần chờ Ngũ Kỵ đánh hạ trần huyền, này điều vận tải đường nối coi như là triệt để mở ra.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Triệu Hoằng Nhuận lúc trước suy tính là chính xác, khi hắn đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác tin tức truyền tới Triệu Lăng, Lâm Toánh, Tây Bình các loại , đã từng Hùng Thác lưu thủ ở mấy sở binh môn, ở gặp phải Ngụy quốc địa phương vệ nhung quân tấn công sau, hầu như không có làm sao phản kháng liền đầu hàng.
 
 	Thậm chí, Tây Bình, Thương Thủy hai tương đối gần Bình Dư Quân Hùng Hổ trì hạ đất phong những kia sở binh môn, càng là từ lâu chạy mất dép, cho tới Ngụy quốc những kia hầu như không có cái gì chinh chiến kinh nghiệm địa phương vệ nhung quân, chuyến này dĩ nhiên là dồn dập cáo tiệp.
 
 	Đương nhiên, có tin tức tốt, tự nhiên cũng có tin tức xấu.
 
 	Tin tức xấu, không gì bằng Khuất Thăng phái người đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay có liên quan với Chính Dương tình hình trận chiến.
 
 	Cứ việc Khuất Thăng bỏ ra ba ngày cuối cùng vẫn là đánh hạ Chính Dương, thế nhưng hắn ở Chính Dương trá thành thất bại chuyện này, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng rõ ràng, để quy hàng nguyên sở đem môn đi trá thành, này một chiêu ngày sau chỉ sợ là không thể thực hiện được.
 
 	Tuy rằng âm thầm tự nói với mình, cho tới nay mới thôi những kia hàng tướng đưa đến trợ giúp đã trọn đủ to lớn, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ vẫn là cảm giác thấy hơi tiếc nuối, dù sao nếu không thể thông qua trá thành phương thức đánh hạ thành trì, như vậy hắn đón lấy tấn công Sở quốc thành trì, độ khó không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên mấy cái đẳng cấp.
 
 	Mà ngăn ngắn sau một ngày, Khuất Thăng lại phái người truyền đến một cái càng tệ hơn tin tức: Hắn phái người đi tìm hiểu Chính Dương lại đi về phía nam, chiếm giữ hoài trong nước du dương thành, nhưng biết được, Dương Thành Quân Hùng Thác đã không biết thông qua biện pháp gì, thuận lợi trở lại chính mình trì thành, càng khua chuông gõ mõ trù bị quân đội, chuẩn bị tử thủ dương thành.
 
 	Thật mạng lớn. . .
 
 	Nghe được tin tức này sau, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi xúc động Hùng Thác mệnh ngạnh, ở bực này tuyết lớn bên trong, lại vẫn có thể ở Ngụy quân dưới mí mắt thuận lợi trở lại dương thành.
 
 	Bất quá đối với Dương Thành Quân Hùng Thác vội vàng thành lập lính mới, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất lưu ý, cùng với so với, hắn càng thêm lưu ý đón lấy Sở quốc thái độ.
 
 	Dù sao, toán toán tháng ngày, bên này tin tức cũng có thể truyền tới Sở vương trong tai, đến thời điểm là chiến, là cùng, toàn bằng Sở vương một câu nói.
 
 	Không thể nghi ngờ, Sở vương câu nói kia, đem trực tiếp ảnh hưởng đến Triệu Hoằng Nhuận bên này thế cục hôm nay, thậm chí là ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Ngụy.
 
 	Dù sao không chút nào khuếch đại nói, Sở quốc nắm giữ đồng thời cùng hai quốc gia hai tuyến giao chiến gốc gác cùng quốc lực.
 
 	Đòi mạng chính là, này hai nước quốc gia chỉ không phải là tề, lỗ loại này liên minh, mà là chỉ đồng thời cùng Ngụy, cùng mở chiến thực lực.
 
 	Đương nhiên, đồng thời cùng hai nước tác chiến, cũng không thể bảo đảm Sở quốc nhất định thủ thắng, cái này cũng là bây giờ Triệu Hoằng Nhuận to lớn nhất dựa vào.
 
 	Bất quá mặt khác, nếu Sở quốc đồng thời cùng Ngụy, tề hai nước giao chiến còn có thể bảo đảm thắng lợi, cái kia Ngụy, tề hai nước cũng đừng lăn lộn, rất sớm đầu hàng Sở quốc được.
 
 	Bây giờ, liền xem Sở vương có hay không phải tiếp tục cùng Ngụy quốc giao chiến.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn chưa biết được hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu vì đạt được tề quốc chống đỡ, đã đi tới tề quốc vì là chất, nhưng hắn cũng không ngại đem tề, lỗ hai nước cũng kéo xuống nước.
 
 	Dù sao tề, lỗ hai nước cùng Sở quốc cừu hận, có thể không thua kém một chút nào sở Dương Thành Quân Hùng Thác đối với Ngụy thiên tử sự thù hận, nếu Sở vương cuối cùng quyết định cùng Ngụy quốc kế tục khai chiến, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền phải nghĩ biện pháp hấp dẫn Sở quốc quân chủ lực đội, tận lực khiến Sở quốc xuất hiện binh lực phân bố trên lỗ thủng, lẳng lặng đợi tề, lỗ hai nước nhân cơ hội tấn công Sở quốc.
 
 	Bằng không, chỉ bằng vào Ngụy quốc sức một người, vẫn đúng là không có cách nào làm sao nguy rồi Sở quốc cái này to lớn cự quốc.
 
 	Chờ đợi được cuối tháng mười một, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh vạn tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, lần thứ hai từ Nhữ Nam xuất phát, đi ngang qua hai ngày lộ trình sau, khoan thai vào ở Chính Dương, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lần thứ hai cùng Khuất Thăng quân hội hợp.
 
 	Mà trong lúc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các loại  Bình Dương quân tướng lĩnh, cũng phân biệt đã đánh hạ xác thực sơn, tân thái hai, cảnh này khiến đã từng uy thế hùng vĩ Dương Thành Quân Hùng Thác, bây giờ liền vẻn vẹn chỉ còn dư lại dương thành, tức huyền, la sơn các loại  chỉ là ba cái huyền, thành có thể nói là cùng đường mạt lộ.
 
 	Nhưng mà lúng túng chỗ ở chỗ, mặc dù Dương Thành Quân Hùng Thác chỉ còn lại ba tòa thành trì, nhưng là thiên thời bây giờ nhưng đứng ở hắn bên này, cho tới Triệu Hoằng Nhuận trong thời gian ngắn, vẫn đúng là không có cách nào liên tục công phá ba thành, đem Dương Thành Quân Hùng Thác bắt giết.
 
 	Tháng mười hai thượng tuần, Chính Dương, dương trong thành hoang dã, tuyết lớn chồng chất đã có cao bằng nửa người, tự bực này tình trạng gần đây, dù cho Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bách không chờ mong muốn đánh hạ dương thành, cũng chỉ có thể lý trí lựa chọn tạm thời thôi binh, lẳng lặng mà chờ đợi tuyết lớn ngưng hẳn, băng tuyết tan rã năm sau đầu xuân.
 
 	Thừa dịp đoạn này nhàn rỗi, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản lệnh các huyền quân đội tiến hành nghỉ ngơi, cũng dựa theo lúc trước hứa hẹn, đem những kia từ đại thị tộc môn nơi đoạt lại tiền vật mễ lương phân ra một nhóm đến, ban thưởng toàn quân, đặc biệt là Bình Dương quân.
 
 	Mà trong lúc này, sở Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân tan tác, Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận xua quân phản công Sở quốc , liên tiếp đánh hạ mười mấy thành tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng, không ngừng truyền khắp Sở quốc, truyền tới Sở quốc vương cung, cũng truyền tới tề, lỗ hai nước.