Chương 407:: Lạc Thủy chi minh
 
 	Trong lều, trong nháy mắt yên tĩnh lại.
 
 	Người biết, tự nhiên rõ ràng Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị này lẫn nhau như nước với lửa, từ lâu không cảm thấy kinh ngạc; mà người không biết, tỷ như những kia lạc, củng hai chư bộ lạc các tộc trường, bởi không rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng là thức thời không dám xen mồm.
 
 	Này liền khiến cho trong lều bầu không khí, lập tức trở nên hết sức khó xử.
 
 	"Hừ!"
 
 	Không biết qua bao lâu, Tư Mã An trùng rên một tiếng, lạnh lùng nhìn quét Chu Hợi, ánh mắt kia phảng phất là đang nói: " ngay ở trước mặt Bổn tướng quân trước mặt, ngươi đúng là nói tiếp, nói tiếp Bổn tướng quân nói xấu! "
 
 	Mà Chu Hợi lúc này từ lâu nhìn thấy Tư Mã An, thay đổi vừa mới lo lắng, cố ý ung dung thong thả trên đất hạ đánh giá Tư Mã An vài lần, còn không mang dùng nhìn thẳng quan sát, chỉ dùng khóe mắt dư quang miết coi. Cái kia vẻ mặt phảng phất là ở biểu thị: " yêu, nguyên lai ngươi ở a. Xin lỗi, bởi ngươi quá không nổi mắt, vì lẽ đó vừa mới ta không nhìn thấy ngươi, thật không phải với. "
 
 	Tràn đầy trào phúng.
 
 	Thấy này, Tư Mã An căm tức.
 
 	Sau đó, Chu Hợi cũng căm tức về trừng.
 
 	Hai vị đường đường Ngụy quốc Đại tướng quân, ở này chiên trong lều trình diễn vừa ra dùng ánh mắt giết người tuyệt kỹ, tuy rằng không "Giết chết" lẫn nhau, nhưng cũng lệnh mọi người tại đây sợ mất mật, chỉ lo hai vị này không khống chế được, rút kiếm đối mặt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hai vị này trợn mắt nhìn nhau, trừng hai mắt sung huyết, dáng dấp kia, thấy thế nào đều cảm thấy làm người ta sợ hãi.
 
 	" quả nhiên là đạo bất đồng bất tương vi mưu a. . . Rõ ràng đã từng đều là phụ hoàng bên người tông vệ, lẫn nhau ở chung hơn mười năm, hỗ vì là huynh đệ thủ túc giống như vậy, có thể trước mắt, đây là cỡ nào dày đặc mùi thuốc súng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật giật mũi, phảng phất thật có thể từ trong không khí ngửi được cái kia đủ để làm người nghẹt thở mùi thuốc súng.
 
 	"Khặc!"
 
 	Hắn tằng hắng một cái, đánh vỡ giằng co nghiêm nghị bầu không khí, mời Chu Hợi nói: "Chu đại tướng quân, mời ngồi vào."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An thay đổi một cái tư thế ngồi, tay phải nâng cái trán, vô tình hay cố ý mà nhìn hắn hạ thủ ngồi vào, trên mặt hiện lên mấy phần hí ngược vẻ.
 
 	Thấy này, Chu Hợi sắc nhất thời chìm xuống, thấy Tư Mã An đối diện ghế không, toại trực tiếp đi tới, cũng không kịp nhớ cái kia một hàng ngồi đều là lạc Ba Xuyên bộ lạc các tộc trường, đặt mông liền ở chỗ trống kia ngồi xuống, kế tục trừng mắt Tư Mã An.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng phía sau Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương liếc mắt nhìn nhau, liên tục cười khổ.
 
 	Bởi vì, bởi Bạch Dương bộ lạc từng ở hợp thú thì chống đỡ Ngụy quốc, đồng thời ở ngày hôm trước kiên quyết từ chối cùng Ngụy quân là địch, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đối với Cáp Lặc Qua Hách khá là thân mật, mơ hồ có muốn nâng lên Bạch Dương bộ lạc ý tứ, bởi vậy, lạc bộ lạc các tộc trường rất thức thời mà đem trong lều phía bên phải thủ cái ghế, để cho Cáp Lặc Qua Hách.
 
 	Không nghĩ tới, giờ khắc này lại bị Thành Cao quân Chu Hợi Đại tướng quân cho đoạt.
 
 	"Đi chỗ của ta ngồi đi." Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương nhỏ giọng cùng Cáp Lặc Qua Hách nói câu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù là ai nhìn thấy Tư Mã An cùng Chu Hợi trợn mắt nhìn nhau tình cảnh này, đều có thể đoán được hai vị này Ngụy quốc Đại tướng quân nhất định lẫn nhau không hợp, tùy tùy tiện tiện đúc kết đi vào, cái kia nhưng là sẽ dẫn lửa thiêu thân.
 
 	Mà kế Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương sau khi, những kia vừa đầu hàng củng thành bộ lạc các tộc trường, cũng thức thời ở lạc bộ lạc các tộc trường hạ thủ hoặc phía sau ngồi xuống.
 
 	Chợt, những này vị củng, lạc hai bộ lạc các tộc trường, đều nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vừa dặn dò khoảng chừng : trái phải tông vệ cho những này vị các tộc trường rót rượu, vừa trầm giọng nói rằng: "Củng chư vị tộc trưởng, chư vị có thể nghe được Cáp Lặc Qua Hách tộc trưởng cùng Mạnh Lương tộc trưởng khuyên bảo, hạ xuống ta quân, làm cho chư vị mấy ngày trước đây quyết định sai lầm không lại tiếp tục, bản Vương cảm giác sâu sắc vui mừng. . . . Xét thấy chư vị là chịu đến Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, bản Vương nhiều lần suy nghĩ, quyết định chuyện cũ sẽ bỏ qua, tiếp nhận chư vị vì là " Lạc Thủy chi minh " một thành viên. Nhưng thứ bản Vương phải đem từ thô tục nói lại đằng trước, nếu là gia nhập này minh sau, chư vị làm ra phản bội minh hữu, phản bội ta Đại Ngụy cử động, thì đừng trách bản Vương không khách khí!"
 
 	Những kia củng bộ lạc các tộc trường từ lâu từ Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương hai vị tộc trưởng trong miệng biết được việc này, bởi vậy, giờ khắc này nghe vậy khúm núm, liên thanh nói thẳng không dám, cũng luôn mồm luôn miệng bảo đảm, kể từ hôm nay cùng " Lạc Thủy chi minh " minh lân cùng tiến vào cùng lùi, cùng Ngụy quốc cùng tiến vào cùng lùi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật gù, tiếp tục nói: "Vừa mới, bản Vương phác thảo một phần " thệ ước ", chư vị tộc trưởng mà lại trước tiên quá xem qua, có gì không đủ, không ngại nói ra, mọi người cùng nhau thảo luận."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tông vệ Lữ Mục cùng Cao Quát hai người, bởi vì hai người phụ trách đem Triệu Hoằng Nhuận phác thảo " thệ ước " nhiều sao vài phần, phân phát chư vị ngồi ở đây tộc trưởng.
 
 	Vốn là là mỗi người một phần, bất quá bởi vì củng chư bộ lạc các tộc trường đi tới, tạm thời chỉ có thể hai tên tộc trưởng hợp xem một phần.
 
 	Bởi vì là liên quan đến chính mình bộ lạc ngày sau lợi ích phân phối, bởi vậy, trong lều chư vị tộc trưởng nhìn ra vô cùng cẩn thận.
 
 	Chỉ thấy ở cái kia phân " thệ ước " trên, đầu tiên điều thứ nhất ghi chú rõ chính là " Lạc Thủy chi minh " ý nghĩa, toàn xưng là "(Ngụy xuyên) lạc thủy cùng minh hiệp ước ", trong đó Ngụy quốc cư minh chủ địa vị, mà còn lại Ba Xuyên bộ lạc, đều vì minh chúng. " chú: Cần là minh chủ địa vị. "
 
 	Đệ nhị hạng: " Lạc Thủy chi minh " bên trong minh chúng, đều có thể đề cử hoặc mời Ba Xuyên nơi trên một cái nào đó bộ lạc gia nhập liên minh, nhưng phải trải qua minh chủ (Ngụy quốc) đồng ý, đồng thời, đề cử phương muốn đối với bị đề cử phương hành vi phụ trách. Nếu là bị đề cử phương làm ra phản bội liên minh, phản bội Ngụy quốc cử động, thì lại đề cử phương nhất định phải gánh chịu sửa lại sai lầm nghĩa vụ, tức phái quân đội tiễu giết.
 
 	Như đề cử phương thực lực không đủ, thì lại có thể thỉnh cầu minh ước bên trong còn lại bộ lạc giúp đỡ, hoặc hướng về Ngụy quốc tìm xin giúp đỡ. Đồng thời, Ngụy quốc có nghĩa vụ xuất binh tiêu diệt người phản bội. " chú: Chủ yếu là "Sư ra có tiếng" . "
 
 	Hạng thứ ba: Minh ước bên trong minh chúng, bao quát minh chủ, không được lẫn nhau xâm phạm. Như minh chúng sản sinh tranh cãi, có thể tìm ra cầu minh chủ (Ngụy quốc) từ bên trong điều giải, hóa giải can qua, không cho lén lút vận dụng vũ lực. " chú: Ý ở sâu sắc thêm Ngụy quốc ở Ba Xuyên chi dân trong lòng địa vị. "
 
 	Đệ tứ hạng: Như " minh ước " bên trong mặc cho một minh chúng gặp phải không phải minh ước thế lực xâm phạm, thì lại minh chủ (Ngụy quốc) cùng hết thảy minh chúng có trách nhiệm lập tức viện trợ, không cho bỏ đá xuống giếng, không cho thừa dịp cháy nhà hôi của, cũng coi được xâm phạm minh chúng tổn thất trình độ, dành cho xâm phạm giả không giống trình độ vũ lực đả kích. " chú: Tức "Cùng công cùng thủ", khiến Ba Xuyên nơi biến tướng trở thành Ngụy quốc ở phía tây kiên cố bình phong. "
 
 	Đệ ngũ hạng: Minh chủ (Ngụy quốc) thừa nhận minh chúng ở Ba Xuyên vĩnh cửu ở lại quyền, cũng hứa hẹn sẽ không lấy bất kỳ cớ gì, bức bách minh chúng thiên ra Ba Xuyên nơi, trừ phi nên minh chúng làm ra phản bội liên minh mà gặp phải trục xuất. " chú: Nói cách khác, muốn Ngụy quốc tán thành, nhất định phải gia nhập cái này liên minh. Bằng không, Ngụy quốc bảo lưu tấn công quyền lợi. "
 
 	Không thể không nói, này bốn hạng ngoại trừ hạng thứ nhất hết sức cường điệu Ngụy quốc minh chủ vị trí chủ đạo, đệ tứ hạng biến tướng khiến Ba Xuyên nơi trở thành ngăn cản " bắc người Hồ " xuôi nam xâm chiếm bình phong ở ngoài, đệ nhị hạng cùng hạng thứ ba, cùng bây giờ từ từ bị người quên lãng " ô cần chi thề " đại thể xấp xỉ.
 
 	Bởi vậy, lạc, củng hai bộ lạc các tộc trường hết sức hài lòng.
 
 	Đương nhiên, càng làm cho bọn họ thoả mãn, vẫn là đệ ngũ hạng hứa hẹn, tức thừa nhận bọn họ những bộ lạc này ở Ba Xuyên ở lại quyền, hơn nữa còn là vĩnh cửu ở lại quyền, điều này làm cho bọn họ không cần lại lo lắng Ngụy quốc hoặc có thể đoạt lại vùng đất này.
 
 	Mà từ thứ sáu hạng bắt đầu, chính là giảng giải " thương mậu " điều lệ.
 
 	Tỷ như, đầu tiên xác định " lạc " vì là liên minh cái thứ nhất mậu dịch tự do thành trì, do minh chúng cộng đồng giữ gìn trị an, minh chúng có thể ở đây lẫn nhau giao dịch, cũng có thể cùng minh chủ (Ngụy quốc) triển khai thương nghị, giao dịch nguyên tắc vì là " công bằng, công chính, tự nguyện ", không cho phép lừa dối, không cho phép đánh cướp vân vân.
 
 	Ở những này điều lệ bên trong, chỉ có có một cái để chư bộ lạc có chút chần chờ, vậy thì là Triệu Hoằng Nhuận ở điều lệ bên trong quy định, giao dịch song phương nhất định phải là minh ước bên trong thành viên, rất hiển nhiên, đây là Triệu Hoằng Nhuận chuyên môn vì nhằm vào bắc người Hồ cùng phương bắc Hàn quốc.
 
 	Dù sao ở dĩ vãng, nguyên, đê hai tộc, thậm chí là Yết tộc, bọn họ cùng bắc người Hồ cùng với Hàn quốc, cũng có không ít mậu dịch, mà Triệu Hoằng Nhuận muốn làm, chính là phân hoá dĩ vãng giao dịch song phương, dù sao nhiều lần giao dịch hội khiến hai phe thế lực cấp tốc quen thuộc, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không hi vọng hắn thật vất vả thúc đẩy " Ba Xuyên thương mậu quyển ", tồn tại thân hướng về Hàn quốc khả năng, dù cho là thân hướng về người Hồ cũng không được!
 
 	Bởi vậy, có một tên tộc trưởng đưa ra dị nghị.
 
 	"Tôn kính Túc Vương, ta Ba Xuyên bộ lạc sản xuất nhiều lông dê, da dê, những bộ lạc khác đều có, nếu là dựa theo Túc Vương quy định, chúng ta duy nhất giao dịch đối tượng cũng chỉ có quý quốc. . ."
 
 	"Vị tộc trưởng này là lo lắng nước ta ăn không vô chư vị thương vật sao?" Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc ngữ cười nói: "Không sao, bản Vương có thể hướng về chư vị bảo đảm, chỉ cần giá tiền thích hợp, bất luận có bao nhiêu tương tự lông dê, da dê loại hình thương vật, ta Đại Ngụy đều có thể ăn."
 
 	Đùa giỡn, đừng nói da dê lông dê ở Ngụy quốc vốn là dễ bán vật, dù cho chồng chất quá nhiều, quá mức hắn Triệu Hoằng Nhuận miễn phí phân phát quốc nội những kia bần hàn mua không nổi đông y bách tính xuyên chứ, ngược lại thuần túy da dê cũng đáng không được vài đồng tiền, số tiền kia, hắn Triệu Hoằng Nhuận làm Ngụy người hoàng tử, may nhờ lên, cũng đồng ý thiệt thòi.
 
 	Huống chi, hắn còn có thể làm một người trung gian thương, bán ra cho Dương Thành Quân Hùng Thác, bán ra cho lệ thuộc quốc Vệ quốc, nói chung, chính là không cho phép Ba Xuyên bộ lạc cùng Hàn quốc giao dịch.
 
 	"Nếu tôn kính Túc Vương bởi vậy bảo đảm. . ." Người tộc trưởng kia gật gù, tiếp nhận rồi thuyết pháp này.
 
 	Cũng khó trách, dù sao đối với bọn họ tới nói, cùng ai giao dịch không phải giao dịch? Tốt xấu Ngụy quốc ngày sau vẫn là minh chủ của bọn hắn quốc đây, nếu là bổn tộc bộ lạc phát sinh thiên tai nhân họa cái gì, còn không đến tìm kiếm vị minh chủ này trợ giúp?
 
 	Mà trong đó khá là cơ trí, tỷ như Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách, cũng đã từ những này điều lệ bên trong " giao dịch đối tượng hạn chế " cùng với " giao dịch phẩm hạn chế " bên trong, nhìn ra một chút manh mối.
 
 	Tỷ như, ở mấy hạng " đặc biệt tình huống cho phép " giao dịch điều lệ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng ghi chú rõ, phàm là giao dịch đối tượng đưa ra hàng hóa là ngựa, quặng sắt (bất kỳ kim loại khoáng) những vật này thì, trường hợp đặc biệt cho phép giao dịch, đồng thời, Ngụy quốc dành cho giá cao thu mua; thế nhưng, cấm chỉ đem loại này đồ vật, bao quát Ngụy quốc ngày sau bán ra cho Ba Xuyên bộ lạc vũ khí, qua tay bán ra cho không phải minh ước bên trong bộ lạc, quốc gia cùng với thế lực.
 
 	" vị này Túc Vương trái tim. . . Xem ra là tương đối lớn a. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Cáp Lặc Qua Hách vô tình hay cố ý liếc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, lập tức lại nhìn phía trên giấy rất nhiều điều lệ mặt khác một cái: " giao dịch song phương, đều lấy Ngụy quốc đồng viên tiền, ngân viên tiền, kim viên tiền kết toán. "
 
 	"Ngân viên tiền? Kim viên tiền? Ta Đại Ngụy có này hai loại tiền sao?"
 
 	Này một hạng, liền nối liền thành cao quân Đại tướng quân Chu Hợi đều có chút xem không hiểu.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Bây giờ không có, không có nghĩa là ngày sau không có, lo trước khỏi hoạ mà."
 
 	Khả năng ở trong xương, hắn đối với kim ngân coi trọng, kém xa đồng thiết.
 
 	Đặc biệt là thiết.
 
 	Dù sao thiết có thể chế tạo vũ khí, khiến Ngụy quốc quân đội trở nên dũ càng mạnh mẽ, mà kim ngân đây?
 
 	Ngoại trừ đẹp đẽ, có thể khoe khoang phú quý ở ngoài còn có ích lợi gì?
 
 	Đương nhiên, chế tác thành vàng chói lọi kim khí tể một tể Ba quốc người đúng là có thể, chỉ tiếc, Ngụy quốc đối với Ba quốc có thế cừu mối hận.