Đại Ngụy cung đình chính văn chương 906:: Thương hội hình thức (nhị)
 
 	ps: Thượng chương cuối cùng tả 'Ung Vương' chúc viết nhầm , chắc là 'Túc Vương', dù sao cũng là 'Túc thị thương hội' đây , xin lỗi.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Túc thị thương hội hình thành , hộ bộ là cảm giác đầu tiên tình huống không đúng.
 
 	Phải biết trước đó , hộ vận (hộ bộ mậu dịch vận tải) chiếm cứ Ngụy Quốc thương mậu lớn nhất số định mức , vô luận là địa phương chư hầu còn là danh môn vọng tộc , đều không thể cùng vận tải lượng đánh đồng. Vô luận là quý tộc thương nhân hay là bình dân thương nhân , đều không thể lay động hộ bộ kỳ hạ.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , cho dù là có tiền nữa chư hầu vương hoặc địa phương quý tộc , thì như thế nào cùng nắm giữ quốc gia tài chính hộ bộ so sánh với? Về phần nhân mạch thì càng không cần nhiều lời.
 
 	Thế nhưng xuất hiện , lại làm cho hộ bộ cảm nhận được lớn lao uy hiếp.
 
 	Cũng tỷ như nội những quý tộc kia , hoàng ấp Trầm thị , An Lăng Triệu thị chờ một chút , đã từng những quý tộc này đơn độc mở thương mậu lộ tuyến lúc , hộ bộ không thèm để ý chút nào , dù sao hai người tài lực cùng nhân mạch căn bản không có thể đánh đồng , nhưng là những quý tộc này thế lực ninh thành một cổ , cùng nhau trù tư , cùng nhau chia sẻ nhân mạch lúc , cái này xa xa không phải nhất thêm một bậc tại mà khái niệm.
 
 	Nói một cách khác , An Lăng , cái này Toánh Thủy Quận nội số một số hai thành trì.
 
 	Đã từng An Lăng thành nội những thương nhân kia giao dịch hình thức , đều thuộc về là đơn đả độc đấu , tức thông qua gia tộc của chính mình thương đội cùng nhân mạch đến địa phương khác thu mua giao dịch vật , bởi vì không có tài lực có đại hình vận tải thuyền , bởi vậy phổ biến áp dụng mã xa vận chuyển đường bộ phương thức , chẳng những hao tổn lúc lâu hơn nữa tốn hao thật lớn.
 
 	Có thể theo dẫn dắt An Lăng thành nội này lớn nhỏ quý tộc thương nhân đầu nhập vào túc thị thương hội ôm ấp sau , đã từng vận chuyển đường bộ hình thức bị phế khí , thay vào đó , là không thua gì hộ vận bốc xếp và vận chuyển lượng vận tải đường thuỷ hình thức so sánh với tính toán vận chuyển đường bộ , vận tải đường thuỷ nhanh hơn , càng nhanh và tiện , đồng thời trong đó tiêu hao tốn hao cũng càng thiếu.
 
 	Cách mỗi một đoạn thời gian , lệ thuộc tại đại hình vận tải thuyền , liền chuyên chở tràn đầy hàng hóa , tại Yên Lăng , An Lăng phụ cận ngừng , địa phương quý tộc thương nhân trực tiếp tại cảng dỡ xuống hàng hóa , chở về từng người thương khố , so sánh với tính toán đã từng đơn đả độc đấu hình thức , tập vận chuyển thua hình thức tướng tiêu hao giảm đến rồi thấp nhất , chẳng những thấp xuống vận tải thành bản , vậy rút ngắn vận tải thời gian , biến tướng địa đề cao lợi nhuận.
 
 	Tập trang hậu cần , cái này chính là chuẩn bị tại toàn bộ mậu dịch võng thượng vai trò nhân vật: Nhằm vào các nơi phương thương nhân thế lực không có năng lực nuôi dưỡng một chi khổng lồ đội thuyền chuyên chở điểm này , lấy phương thức , tướng hàng hóa xuất thủ cho các địa phương thương nhân thế lực , sử người sau thành vi bán lẻ thương.
 
 	Bán sỉ tiền kiếm được , khẳng định không có bán lẻ tới được nhiều , nhưng chính là ăn mảnh dễ gặp thiên khiển , cho các địa phương bán lẻ thương nhân lưu phần cơm ăn , vậy dễ chiêu mộ được càng nhiều hơn quý tộc thế lực tìm nơi nương tựa đến Túc Vương đảng bên này.
 
 	Mà là trọng yếu hơn là , tại loại mô thức này hạ , nắm giữ vận tải con đường , coi như là nắm các nơi bán lẻ thương nhân mạch môn. Nếu là ngày sau có ai không nghe lời , không quan hệ , trực tiếp đem đá ra cả cái giao dịch lưới , khiến cho quay về ban đầu vận chuyển đường bộ hình thức , sau đó sẽ tìm cái thay thế nhân , tùy tùy tiện tiện là có thể dùng kinh tế thủ đoạn đem đánh.
 
 	Lấy hôm nay Ngụy Quốc kinh tế trạng thái , con đường phương không thể nghi ngờ là đại gia.
 
 	Đã từng , Ngụy Quốc lớn nhất con đường thương chính là hộ bộ , mà hôm nay , thì nhiều một cái chính đang nhanh chóng quật khởi.
 
 	Bảy tháng hạ tuần , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương thu nhận kỳ hạ quan thương bẩm báo , người sau hội báo quốc nội xuất hiện một cổ thực lực khổng lồ đang cùng bọn họ tranh đoạt Tam Xuyên cùng với quốc nội giao dịch vật.
 
 	Lúc đầu , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cảm thấy hết sức buồn cười , dù sao hắn hộ bộ đại biểu cho toàn bộ Ngụy Quốc tài lực , người nào có như vậy đại thực lực cùng bọn họ hộ bộ cướp miếng ăn?
 
 	Thế nhưng khi thấy kỳ hạ quan thương đưa tới lều vải đối lập sau , Lý Lương không cười được , bởi vì chỉ cần liền cái này một khối , bọn họ giao dịch lượng liền so với thượng nguyệt thiếu một khối lớn.
 
 	Ở đây nói Thương Thủy trân châu , chỉ chính là từ Sở Quốc buôn lậu đến Thương Thủy trân châu , chẳng bao lâu sau , hộ bộ tại đây một khối thượng liền kiếm lấy khổng lồ lợi nhuận , mà hôm nay , đột nhiên tại trân châu số định mức thượng thiếu một khối lớn , Lý Lương tâm thương yêu không dứt.
 
 	Quốc nội , có ai vậy mà có kham so với bọn hắn hộ bộ vận tải lượng?
 
 	Tra một cái hậu nhân , Lý Lương biết được một cái tên: Túc thị thương hội.
 
 	Một cái đã có mấy chục chiếc đại hình vận tải thuyền mới phát thế lực.
 
 	Lý Lương kinh địa nói không ra lời.
 
 	Phải biết , loại này vận tải thuyền , là Dã Tạo Cục xây dựng tư đối với bọn họ mới nhất chế tạo đại hình vận tải thuyền phân loại , cũng chính là hộ vận hôm nay đang ở áp dụng đại hình vận tải thuyền.
 
 	Loại này vận tải thuyền , là do Dã Tạo Cục xây dựng tư chế tạo mà thành , là căn cứ vào Sở Quốc đại hình chiến thuyền thiết kế đồ chỉ thượng lại thêm lấy thay đổi , trở thành Ngụy Quốc hiện nay chủ lưu vận tải thuyền.
 
 	Tại Tường Phù Cảng , Dã Tạo Cục xây dựng tư kiến thiết có mười mấy ụ tàu , mỗi tháng đều có thật nhiều vận tải thuyền làm xong , những thứ này vận tải thuyền ngày trước trên cơ bản bán xuất cho hộ bộ , thỉnh thoảng cũng có kỷ chiếc bán cho thương nhân thế lực.
 
 	Thế nhưng đến nay mới thôi , chưa từng có nhất phương thế lực có mấy chục chiếc ngoại hạng vận tải thuyền , thứ nhất là loại này đại hình vận tải thuyền giá trị chế tạo cực cao , nhị tới là loại này đại hình vận tải thuyền giao dịch nắm giữ ở Dã Tạo Cục trong tay , không có đủ tư cách nhân mạch , có tiền vậy mua không được.
 
 	Thế nhưng túc thị thương hội bất đồng , theo Lý Lương biết , Dã Tạo Cục lúc này là không ràng buộc cung cấp.
 
 	Bởi vì rất đơn giản , Dã Tạo Cục phía sau là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , mà túc thị thương hội phía sau , đồng dạng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nếu như là những người khác , Lý Lương nhất định sẽ tướng đối phương mời đến hộ bộ đến , cùng đối phương hảo hảo nói chuyện , nhưng nếu như đối phương là vị kia Túc Vương , Lý Lương sẽ không gì khuyến khích.
 
 	Lúc này , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương bất chấp xử lý công vụ , lập tức đi trước Túc Vương phủ cầu kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đợi đến biết Triệu Hoằng Nhuận đang ở Dã Tạo Cục sau , Lý Lương lại ngựa không ngừng vó câu đi trước Dã Tạo Cục.
 
 	Vì sao Lý Lương vội vả như thế? Bởi vì túc thị thương hội loại mô thức này , đang ở từng bước uy hiếp được hộ vận nguyên bản không thể rung chuyển địa vị.
 
 	"Túc Vương điện hạ , ngài không thể lấy oán trả ơn a!"
 
 	Có thể là quá mức nóng ruột , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc có chút khẩu không trạch nói , không đợi Triệu Hoằng Nhuận làm xuất phản ứng liền đại đả cảm tình bài , nói thẳng Triệu Hoằng Nhuận đến nay mới thôi còn thiếu hộ bộ khổng lồ nợ nần , có thể hộ bộ cự tuyệt chưa thúc đòi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không vội không buồn , cười tủm tỉm nhìn Lý Lương.
 
 	Kỳ thực tại trù bị thương hội thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được hộ bộ sớm muộn hội tìm tới cửa , dù sao thương hội hình thức đây chính là đủ để uy hiếp được hộ vận tồn tại.
 
 	Nếu không hắn Triệu Hoằng Nhuận địa vị đặc thù , bằng không , hộ bộ sợ rằng đã đang chuẩn bị chèn ép , dù sao nắm giữ Ngụy Quốc kinh tế hộ bộ , sẽ không cho phép loại này có thể uy hiếp được sự tồn tại của bọn họ , cho dù là một tia một hào uy hiếp vậy sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cười an ủi Lý Lương đạo: "Lý thượng thư , so sánh với tính toán hôm nay hộ vận , ta thương hội còn chẳng qua là kêu than cho thực phẩm trẻ mới sinh , lý thượng thư cần gì như vậy cảnh giác đâu?"
 
 	Đáng tiếc Lý Lương không chút nào rút lui , chính sắc nói rằng: "Mặc dù lúc này thượng là trẻ mới sinh , có thể chung có một ngày , cái này trẻ mới sinh hội trưởng thành."
 
 	Trong lòng hắn rất rõ ràng , khả năng hôm nay , vẫn không có pháp cùng hộ bộ đánh đồng , có thể ngày sau đâu? Nếu như có càng ngày càng nhiều các nơi phương thương nhân thế lực tìm nơi nương tựa , như vậy , cái này "Trẻ mới sinh" sẽ nhanh chóng khỏe mạnh thành trường , thậm chí còn đến cuối cùng đủ để cùng hộ bộ chống lại.
 
 	Nghĩ tới đây , Lý Lương vẻ mặt ngưng trọng nói bổ sung: "Túc Vương điện hạ , ngươi đây là tướng một đầu ác hổ thả ra áp a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lý Lương , trong lòng âm thầm lấy làm kỳ: Vị này có thể làm thượng Hộ bộ Thượng thư Lý Lương đại nhân , nhãn giới quả thật là không bình thường , nhanh như vậy liền nhìn ra thương hội hình thức đúng hộ bộ uy hiếp.
 
 	"Như vậy lý thượng thư là có ý gì đâu?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi ngược lại.
 
 	Chỉ thấy Lý Lương đang nhìn Triệu Hoằng Nhuận Trải qua muốn nói lại thôi sau , kiên trì nói rằng: "Thỉnh túc Vương điện hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."
 
 	"Không thể nào." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Bản vương hôm nay chẳng những phải nuôi hoạt Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân chờ kỷ chi quân đội , người đeo sau nhưng có thật nhiều nhân trông cậy vào bản vương hỗn phần cơm ăn , càng miễn bàn Thương Thủy quận trùng kiến , cùng với tại Bác Lãng Sa , Tường Phù Cảng kéo dài đầu nhập. . . Khắp nơi đều là muốn tiêu tiền."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Lương liền vội vàng nói: "Ta hộ bộ nguyện ý không ràng buộc mượn cho túc Vương điện hạ lớn kim tiền , miễn là túc Vương điện hạ mở miệng , ta hộ bộ không có không theo."
 
 	Nhìn ra được , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương đích thật là có chút Hoảng sợ , liên loại này hứa hẹn đều cho phép đi ra.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn lắc đầu một cái , dù sao hộ bộ chẳng qua là cho hắn mượn tiền , tuy nói vẫn chưa quy định khi nào trả , nhưng tổng thiếu hộ bộ khổng lồ nợ nần , thứ nhất là truyền đi thanh danh bất hảo thính , nhị tới Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng khó chịu.
 
 	Huống chi , rõ ràng có kiếm tiền lộ số , làm gì còn muốn mượn hộ bộ?
 
 	Thanh tất cả chợ tặng cho hộ bộ , lại từ hộ bộ bên này vay tiền? Hắn Triệu Hoằng Nhuận là ngốc? Chính mình trực tiếp kiếm tiền không tốt sao?
 
 	Đồng thời , tại bó lớn kiếm tiền đồng thời còn có thể kéo quốc nội bình dân thương nhân một bả , cớ sao mà không làm?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận đúng Lý Lương bảo đảm nói: "Lý thượng thư , bản vương có thể cam đoan với ngươi , hộ vận địa vị sẽ không bị lay động. . . . Lý thượng thư ngươi phải biết , một khi kiến thành hậu nhân , tề Lỗ liền gia nhập vào ta đại Ngụy mậu dịch lộ tuyến , đến lúc đó , cho dù là hộ bộ vậy không giúp được , bản vương chẳng qua là nhặt một ít từ hộ bộ ngón tay của tiếp gian lậu xuống tiền , huống chi , bản vương thủ hạ chính là thương hội , còn phải nộp thuế cho hộ bộ. . ."
 
 	Lý Lương bị Triệu Hoằng Nhuận nói á khẩu không trả lời được.
 
 	Đợi ly khai Dã Tạo Cục sau , Lý Lương cưỡi ngựa thẳng đến hoàng cung , đến cam lộ điện cầu kiến Ngụy thiên tử , tướng chuyện này từ đầu chí cuối địa nói cho người sau.
 
 	Mà nghe xong Lý Lương giải thích , Ngụy thiên tử cũng có chút dở khóc dở cười , bởi vì hắn cái kia hôm nay nhất được sủng ái nhi tử , tựa hồ thường thường địa chỉ biết làm ra chút chuyện đến , khuấy địa triều đình gà chó không yên.
 
 	Bất quá so sánh với tính toán từ đối đãi cái vấn đề này lực lượng , Ngụy thiên tử tại trong chuyện này thấy , còn lại là Triệu Hoằng Nhuận đúng những quý tộc kia thái độ cải biến , cùng với đúng địa phương quý tộc mạch môn cầm nắm.
 
 	. . . Tiểu tử kia cuối cùng cũng vậy nghĩ lại , học xong lôi kéo nhất bang quý tộc , đây cũng là tam thúc (Triệu Lai Dục) giáo dục sao? . . . Như đã nói qua , chiêu này thật đúng là cao minh , tuy nhiên phân những người đó một chén canh , nhưng đồng thời vậy cầm nắm trụ đối phương mạch môn , không sợ ngày sau những người đó không nghe lời , sách sách , cái này có thể so với lúc trước thôi ân lệnh còn ngoan sao. Đợi quá cái hai năm , những người đó nếm được ngon ngọt , ai còn dám ở đó liệt tử trước mặt nói chuyện lớn tiếng? Sách sách sách , Hoằng Nhuận tiểu tử kia , trên miệng nói không luyến trẫm vị trí , bất quá cái này làm sự đây , ha hả a. . .
 
 	Ngụy thiên tử tự tiếu phi tiếu nghĩ.
 
 	Hôm đó , Lý Lương chung quy không thể từ Ngụy thiên tử bên này được hắn mong muốn hồi phúc. . .