Đại Ngụy cung đình chính văn chương 898:: Phong bạo
 
 	Bắc một trại lính biến việc , Ung Vương đảng cùng đông cung đảng các tướng lĩnh lẫn nhau leo cắn , bởi vậy tuyệt không khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền làm xuất định luận.
 
 	Thế nhưng Ung Vương Hoằng Dự lại có chút nóng nảy , bởi vì hắn vậy có chút bận tâm , lo lắng phong đưa đến Thôi Hiệp trong tay tự tay viết thư , rơi vào rồi Tương Vương Hoằng Cảnh thủ trung.
 
 	Bởi vậy , Trương Khải Công kiến nghị Ung Vương Hoằng Dự mau chóng tướng đông cung lật đổ , miễn cho đêm dài nhiều mộng.
 
 	Kết quả là tại tháng sáu thập thất ngày lâm triều thượng , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Một ngày này lâm triều , tới mấy vị trong ngày thường phi thường khó có được tại triều nghị trung người nhìn thấy , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Nhất là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến , nhượng tham gia lâm triều chúng triều thần cảm thấy phi thường kỳ lạ.
 
 	Phải biết , vị này túc Vương điện hạ tuy nói có tham hướng nghị sự thù quang vinh , nhưng trong ngày thường trừ phi Ngụy thiên tử tuyên triệu , bằng không chưa bao giờ đăng tuyên chính điện , rất khó tưởng tượng cái này vị điện hạ vậy mà hội xuất hiện ở nơi này.
 
 	Đừng nói những người khác , ngay cả tham gia lâm triều Ngụy thiên tử khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận sau , đều không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Phải biết , từ hồng đức mười sáu niên đến năm nay mới thôi , tổng cộng bốn năm đó quang âm , Triệu Hoằng Nhuận xuất hiện ở lâm triều thượng số lần tuyệt đối không vượt lên trước một tay.
 
 	Có thể hôm nay , cái này liệt tử cư nhiên xuất hiện ở lâm triều thượng , cái này ý nghĩa , hôm nay khẳng định có đại sự muốn phát sinh.
 
 	A.
 
 	Liếc mắt một cái quỳ gối tuyên chính điện thượng Ung Vương Hoằng Dự vị trí , Ngụy thiên tử trong con ngươi hiện lên một tia không thể nắm lấy thần sắc , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Chúng ái khanh , bình thân."
 
 	"Tạ bệ hạ." Chúng triều thần cùng với chúng hoàng tử tạ ân đứng dậy.
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình , không biết xuất phát từ nguyên nhân gì , Ngụy thiên tử hãy cùng không có nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận như vậy , tự ngày xưa vậy bình tĩnh hỏi: "Hôm nay chúng ái khanh có chuyện gì muốn khải tấu?"
 
 	Đã sớm nói , trên thực tế , lâm triều chính là cái làm theo phép , chính là triều đình các bộ các tư hướng Ngụy thiên tử bẩm báo một cái bọn họ gần nhất làm cái gì , làm cho Ngụy thiên tử biết bọn họ những đại thần này không có lười biếng , cũng không phải là ngồi không ăn bám , trên thực tế chân chính cấm kỵ sự kiện , tỷ như chỗ nào phát ra đại thủy , chỗ nào xuất hiện khô hạn gì gì đó , loại sự tình này hộ bộ cùng lễ bộ sớm tự mình xử lý xong tất , không có khả năng chờ tại lâm triều tấu lên thỉnh Ngụy thiên tử hậu nhân làm gì nữa định luận , bằng không , nạn dân chẳng phải là muốn chết đói càng nhiều?
 
 	Mà trừ lần đó ra , lâm triều thường thấy nhất chính là đại thần trong triều lẫn nhau cãi cọ , nói nghiêm túc chút chính là kết tội , bất đồng trận doanh kẻ thù chính trị hai bên công kích đối phương , mà thành tựu nói quan Ngự Sử đài , thì phê phán toàn bộ triều đình lục bộ , phảng phất bọn họ mắng to những quan viên này một lần , là có thể nhượng trong triều lục bộ nhị 14 quan viên trở nên thanh liêm , chính trực gì gì đó.
 
 	Bởi vậy dựa theo ngày thường quá trình , chắc là do các bộ thượng thư suất mở miệng trước , hướng Ngụy thiên tử biểu thị phe mình gần nhất là đang cố gắng công tác , vì nước phân ưu , sau đó liền đến phiên thành tựu nói quan Ngự Sử giam , Ngự Sử đại phu đứng ra , đúng trong triều lục bộ phê phán một phen.
 
 	Thế nhưng hôm nay , rất có nhãn lực chúng triều thần khi nhìn đến bốn vị hoàng tử đồng thời xuất hiện ở lâm triều thượng lúc , liền thức thời địa cúi đầu không nói lời nào , bởi vì bọn họ biết , hôm nay vai chính không là bọn hắn.
 
 	Quả nhiên , tại yên lặng một lát sau , tân nhậm Hình bộ thượng thư Đường Tranh liền tấu thỉnh Ngụy thiên tử , ra khỏi hàng kết tội bắc nhất quân .
 
 	Hình bộ thượng thư Đường Tranh liệt cử chứa nhiều ví dụ , nói bắc nhất quân tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc , đánh cướp bình dân , đồ sát vô tội , nói dối quân công , xa lánh đồng liêu , hãm hại quân đội bạn , đoạt nhân chiến công chờ chứa nhiều tội danh.
 
 	Sau đó , Đường Tranh tướng chứa nhiều chứng cứ phạm tội trình lên.
 
 	Không thể không nói , ngược lại không phải là Hình bộ thượng thư Đường Tranh đã đầu phục Ung Vương Hoằng Dự , chỉ là bởi vì việc này , đúng là chứng cứ vô cùng xác thực sự.
 
 	Liền lấy xa lánh đồng liêu , hãm hại quân đội bạn hai điểm này mà nói , ban đầu ở Bắc Cương chiến dịch trong lúc , Ung Vương đảng Thôi Hiệp cùng với Tương Vương đảng Lưu Ích , chính là bị đông cung đảng xa lánh địa tương đương thê thảm , chỗ tốt gì đều không tới phiên hai người bọn họ , thế nhưng đương bắc nhất quân gặp phải hàn quân công kích mãnh liệt lúc , đông cung đảng liền liên hợp nhất trí ép Thôi Hiệp cùng Lưu Ích hai người mang binh xuất chiến.
 
 	Vì thế , Thôi Hiệp cùng Lưu Ích không biết ăn nhiều ít tràng phải thua đánh bại , vậy làm cho nguyên bản tay cầm hơn vạn binh quyền bọn họ , dưới trướng sĩ tốt thương vong thảm trọng.
 
 	Kỳ thực tự loại sự tình này , đại thần trong triều môn hoặc nhiều hoặc ít đều là cảm kích , dù cho không biết chuyện , tùy tiện ngẫm lại cũng có thể đoán được.
 
 	Dù sao lúc đó là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ chấp chưởng bắc nhất quân chủ soái chức vụ , như vậy , đông cung đảng sao lại không nhân cơ hội đối phó Ung Vương đảng , Tương Vương đảng?
 
 	Sau đó , Khánh Vương Hoằng Tín cũng đứng ra , kết tội bắc nhất quân xâm chiếm bắc tam quân công huân.
 
 	Phải biết , bắc tam quân chủ tướng chính là thiên thủy Ngụy thị Khương Bỉ , mà thiên thủy Ngụy thị cùng với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , từ lúc tiền một trận liền đã lượng minh cờ xí chống đỡ hoàng năm tử Khánh Vương triệu Hoằng Tín , bởi vậy , bắc nhất quân xâm chiếm Khương Bỉ công huân , từ một loại ý nghĩa nào đó nói cũng là tổn hại Khánh Vương triệu Hoằng Tín lợi ích.
 
 	Tuy nói trước đây Khương Bỉ không muốn đắc tội bối cảnh thâm hậu bắc nhất quân cùng với bắc nhất quân chủ soái , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , nhưng Khánh Vương triệu Hoằng Tín có thể không sợ đắc tội người sau.
 
 	Mà kế Khánh Vương triệu Hoằng Tín hậu nhân , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đều là đứng ra kết tội bắc nhất quân.
 
 	Tương Vương triệu Hoằng Cảnh chỉ trích bắc nhất quân trông coi từ đạo , giá họa quân đội bạn , mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thì kết tội bắc nhất quân lạm sát Hàn quốc dân chúng vô tội , bôi nhọ quân đội hai chữ , tự hủy quân Ngụy danh tiếng.
 
 	Thậm chí còn tại cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận còn nói một câu nhượng tuyên chính điện lặng ngắt như tờ mà nói: ". . . Tự bực này bạo đồ ác khấu , há lại xứng xưng là là ta đại Ngụy quân sĩ? Nhi thần sỉ tại cùng với làm bạn!"
 
 	Nói thật , tại Triệu Hoằng Nhuận chưởng binh trước , quân Ngụy danh tiếng kỳ thực cũng không có tốt hơn chỗ nào , cũng tỷ như Nãng Sơn Quân , chi quân đội này đại tướng quân Tư Mã An tại lần đầu hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận đánh Tam Xuyên quận Yết Giác bộ lạc lúc , liền từng không chút do dự tru diệt mấy chi cũng không có tham dự vào song phương chiến tranh ở giữa đê tộc bộ lạc.
 
 	Thế nhưng tại Triệu Hoằng Nhuận chưởng binh mấy năm gần đây , vị này túc Vương điện hạ luôn luôn tận sức tại đề cao quân Ngụy tại thiên hạ chính diện hình tượng , nghiêm cấm đánh cướp bình dân , đồ sát vô tội , thế cho nên luận phương diện này quân kỷ , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân có thể nói là nhất mô phạm quân đội.
 
 	Mà làm như thế chỗ tốt ngay tại , Triệu Hoằng Nhuận sau lại hiệp trợ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc lúc , liền dễ dàng từ Sở Quốc bắt cóc trăm vạn ta Sở Quốc bình dân , ngạnh sinh sinh nhượng Ngụy Quốc quốc dân nhân khẩu đề cao cận lưỡng thành.
 
 	Mà ở sau chuyện này , binh bộ liền tướng cấm đồ sát nước hắn bình dân xếp vào quân kỷ điều lệ , chia quốc nội quân đội.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , bắc nhất quân cũng không có làm hồi sự.
 
 	Hôm đó toàn bộ lâm triều , phảng phất đều là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , Túc Vương Hoằng Nhuận đám người liên danh kết tội bắc nhất quân thanh âm.
 
 	Trên thực tế tuyên chính trong điện tất cả mọi người lòng biết rõ , cứ việc mấy vị này kết tội chính là bắc nhất quân cùng đông cung đảng trung bại hoại , có thể miễn là những thứ này chứng cứ phạm tội bị chứng thực , như vậy , cuối cùng nhận chịu trách nhiệm nhân , còn phải là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Ai bảo đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ không có để ý giáo hảo thủ người phía dưới đâu? Đây là ngự hạ !
 
 	Ngay cả mình thủ người phía dưới đều quản giáo không tốt , nói thế nào thống trị quốc gia?
 
 	Hôm đó lâm triều , Ngụy thiên tử cũng không có minh xác làm ra đúng đông cung thái tử xử phạt , nhưng là chuyện này , nhưng ở chỉ nửa ngày công phu liền truyền khắp toàn bộ Đại Lương.
 
 	Bốn vị hoàng tử liên danh kết tội bắc nhất quân , kết tội đông cung , có thể nghĩ đây là một hồi thế nào phong bạo.
 
 	Phải biết , bốn vị này hoàng tử cũng không phải là giống như Hi Vương Triệu Hoằng Ân , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên như vậy tạm thời còn bừa bãi vô danh hoàng tử , Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương , đều là tại Đại Lương có chứa nhiều danh vọng nhân , càng chưa nói Túc Vương.
 
 	Cái này tứ phương thế lực ninh thành một cổ , cường đại dư luận , cho dù là đông cung đảng phe các quý tộc cắn răng quyết chống , vậy chiêu không chịu nổi.
 
 	Mấy ngày sau , trận gió lốc này quát phải càng thêm hung mãnh , đầu tiên là nhưng đóng tại Hà Đông quận Sơn Dương huyện Yến Vương Triệu Hoằng Cương tấu lên triều đình , nói thẳng kết tội đông cung vô năng , sau đó , lại có bắc nhất quân , bắc nhị quân , bắc tam quân trung không biết tên nhân sĩ biết chuyện , tuôn ra bắc nhất quân tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc đủ loại đáng ghê tởm hành vi.
 
 	Đánh cướp Hà Đông quận vô tội hàn nhân bình dân tài vật cùng lương thực dư , tùy ý đồ sát địa phương dân chúng , nữ tử , cắt lấy vô tội hàn nhân bình dân thủ cấp nói dối quân công , đương cái này đồng loạt lệ gièm pha tại Đại Lương truyền ra sau , toàn bộ Đại Lương Ngụy dân đều cảm thấy chấn kinh.
 
 	Bởi vì nhớ được sớm nhất thời gian , Vương thị nhất tộc chờ đông cung đảng quý tộc thế lực , tận hết sức lực địa thổi phồng đông cung , ca ngợi đông cung tại Bắc Cương đủ loại anh minh quyết đoán , nhưng hôm nay , nhiều nhân sĩ biết chuyện đều yêu sách đi ra , khúc ốc , lâm phần , tân điền , hĩnh thành , đường huyện địa , căn bản cũng không phải là đông cung hoặc bắc nhất quân thu phục thất địa , đó là bắc tam quân thống suất Khương Bỉ tướng quân đánh xuống , là đông cung cùng với bắc nhất quân vô liêm sỉ địa tranh đoạt bắc tam quân công huân.
 
 	Mà đánh lui xâm phạm Hà Đông quân tây bộ Tần quốc quân đội , đó cũng là đông cung cùng bắc nhất quân vô liêm sỉ , tự biên tự diễn: Quân Tần sở dĩ lui lại , đó là bởi vì Tần quốc có một chi hai mươi vạn nhân quân đội , tại Tam Xuyên quận hàm cốc , bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội đánh tan , toàn quân bị diệt.
 
 	Loại này chủng ngôn luận tịch quyển toàn bộ Đại Lương , sử Đại Lương quân dân rốt cuộc hiểu rõ bắc nhất quân tại Bắc Cương làm ra cống hiến: Vậy nếu không có cống hiến!
 
 	Thậm chí còn , chẳng những không có cống hiến , bắc nhất quân còn lạm sát kẻ vô tội , làm nhiều việc ác , cực đại địa tổn hại Ngụy nhân hình tượng.
 
 	Trong lúc nhất thời , đoạn thời gian trước còn như mặt trời ban trưa đông cung đảng , phảng phất thoáng cái là được chuột chạy qua đường , trở thành Đại Lương bách tính trơ trẽn thóa mạ đối tượng.
 
 	Khi biết sau chuyện này , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tự giam mình ở trong phòng , mỗi ngày uống rượu giải buồn , lúc này tại Đại Lương tính áp đảo mặt trái dư luận nhượng hắn ý thức được , hắn lúc này xem như xong , triệt triệt để để địa xong.
 
 	Nhìn thái tử Triệu Hoằng Lễ cô đơn hình dạng , đến đây khuyên bảo hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cảm thấy phi thường tức giận.
 
 	"Ta ca hắn. . . Hắn làm sao có thể đứng ở Ung Vương bên kia? !"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tức giận thùy một cái bàn , hắn biết , lần này nếu không phải ca ca hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đứng ra , làm cho Ung Vương nhất phương thanh thế tăng mạnh , đông cung thái tử bên này hay là nhưng có vài phần lượn vòng chỗ trống.
 
 	"Ta nói rồi , ngươi không nên tướng Hoàn Vương dụ dỗ. . ." Ở bên , Chu Biện tự tiếu phi tiếu nhìn Lạc Tần.
 
 	Lạc Tần lặng lẽ không nói , hắn vốn có nghĩ đắc rất tốt , miễn là nhượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến thái tử Triệu Hoằng Lễ không giữ lại chút nào địa tướng bắc nhất quân giao cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , vị kia Túc Vương thấy được bên này "Thành ý", cũng sẽ không nói thêm cái gì.
 
 	Có thể bắc một trại lính biến một chuyện phát sinh sau , hắn bên này còn chưa nhượng vị kia Túc Vương chứng kiến "Đông cung thành ý", vị kia Túc Vương cũng đã đứng ở Ung Vương bên kia , hung hăng đạp đông cung một cước , đem đạp hạ vực sâu vạn trượng.
 
 	Hít một hơi thật sâu , Lạc Tần chính sắc đúng thái tử Triệu Hoằng Lễ nói rằng: "Thái tử điện hạ , còn có cơ hội. . ."
 
 	". . ." Thái tử Triệu Hoằng Lễ vô thần địa nhìn Lạc Tần , mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng mang theo vài phần kinh hỉ hỏi: "Lạc tiên sinh có gì cao kiến?"
 
 	" tội kỷ thư !" Lạc Tần chính sắc nói rằng: "Trên thực tế , bắc nhất quân hành vi , cũng không phải là thái tử điện hạ bày mưu đặt kế , loại sự tình này rất nhiều người cũng nhìn ra được , chẳng qua là Ung Vương hôm nay cường thế , thế cho nên có thật nhiều nhân dùng mang theo thành kiến mục quang xét xử thái tử điện hạ ngài. . . . Bởi vậy tại hạ kiến nghị , ngài không ngại ôm hạ tất cả chịu tội , tự mình từ đi bắc nhất quân chủ soái chi chức , cùng với. . ." Hắn nhìn thoáng qua thái tử Triệu Hoằng Lễ , lúc này mới nhỏ giọng nói rằng: "Cùng với. . . Đông cung thái tử thù quang vinh."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nhượng Bổn cung tự mình tấu thỉnh phụ hoàng , từ tránh đông cung vị trí?" Thái tử Triệu Hoằng Lễ khó có thể tin nhìn Lạc Tần.
 
 	Phải biết , hắn làm hơn mười , hai mươi năm đó thái tử , nếu là mất đi cái này danh hiệu , vậy hắn còn dư lại cái gì?
 
 	Phảng phất là xem thấu thái tử Triệu Hoằng Lễ tâm tư , Lạc Tần cắn răng , kiên trì nói rằng: "Đây là lúc này biện pháp tốt nhất , nếu là thái tử điện hạ chịu nghe thủ tại hạ kiến nghị , ngày ấy sau hoặc còn có thể có cơ hội Đông Sơn tái khởi. . . Ngài phải biết , trừ ra Túc Vương công kích ngài là bởi vì tư oán ngoại , còn lại Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương , ba vị này sở dĩ liên hợp đối phó ngài , chỉ là bởi vì ngài cản đường đi của bọn họ , cũng chính là thái tử vị , có thể nếu như ngài không còn là thái tử , bọn họ còn có thể liên hợp nhất trí sao? Không , bọn họ hội lẫn nhau công phạt , kể từ đó , sẽ không có nhân nhốt thêm tâm điện hạ chuyện của ngài. . . Kể từ đó , thái tử điện hạ ngài tổn thất , chỉ là một thái tử danh hiệu , tại phe ta thế lực không tổn hao gì. . ."
 
 	Đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ như có điều suy nghĩ , ngay sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Chu Biện.
 
 	Chu Biện trầm tư chỉ chốc lát , tại thật sâu nhìn thoáng qua Lạc Tần sau , chậm rãi gật đầu: "Lạc Tần chiêu này , tương đương cao minh."
 
 	" bắc nhất quân làm sao bây giờ? Bổn cung nói qua muốn giao lại cho Hoằng Tuyên. . ." Thái tử Triệu Hoằng Lễ còn nói thêm.
 
 	Lạc Tần nghe vậy chính sắc nói rằng: "Vừa lúc mượn việc này , nhượng hoàn Vương điện hạ dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn bắc nhất quân!"
 
 	"Vậy. . . Cứ làm như vậy!" Thái tử Triệu Hoằng Lễ suy nghĩ một chút , trịnh trọng gật đầu.
 
 	Hôm đó , Đại Lương triều đình truyền ra tin tức , nói đông cung thái tử tự thẹn ngự hạ không nghiêm , thế cho nên bắc nhất quân làm xuất đủ loại chuyện xấu , vì khiển trách chính mình , vì thế tấu thỉnh Thùy Củng Điện , từ tránh đông cung thái tử chi hàm.