Chương 270:: Nghi thần nghi quỷ
 
 	"Bang! . . . Bang bang bang!"
 
 	"Bang! . . . Bang bang bang!"
 
 	Ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong thúy tiểu hiên nhã, Triệu Hoằng Nhuận gối lên hương chẩm, nghe được ngoài phòng đầu trên đường phố truyền đến gõ càng vang động.
 
 	Một tiếng dài lâu ba tiếng gấp gáp, mang ý nghĩa lúc này đã canh tư ngày, tức giờ sửu.
 
 	Giường cái khác trên bàn trang điểm, cái kia trản chúc đăng từ lâu tắt, bất quá mượn từ ngoài cửa sổ chiếu vào nguyệt quang, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ có thể nhìn thấy, bên gối mỹ nhân chính hàm hàm ngủ.
 
 	Cái kia ánh trăng ôn hòa, khắc ở Tô cô nương cái kia lộ ra đang đệm chăn ở ngoài trên thân thể, quả thực có loại uyển như người ngọc bình thường xinh đẹp, xinh đẹp không gì tả nổi.
 
 	Liếc mắt một cái bị nàng gối lên cánh tay, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng quất một cái.
 
 	Trong giấc mộng Tô cô nương tựa hồ có hơi phát hiện, bất mãn tự anh a vài tiếng, chợt bối quá thân đi, đem một mảnh trơn bóng phía sau lưng bại lộ ở Triệu Hoằng Nhuận trước mắt, cũng không lâu lắm, liền lại truyền tới yếu ớt hàm thanh.
 
 	" còn chỉ là năm tháng mà thôi a. "
 
 	Lắc lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận thế nàng sẽ bị dịch được, chợt ỷ ngồi ở bên giường, cẩn thận sắp xếp tối hôm qua trải qua.
 
 	Nhớ tới hôm qua ở Dã Tạo Cục bên trong thời điểm, tông vệ Mục Thanh đem hắn cái kia phân không hiểu ra sao nôn nóng, lý giải vì là nam nhân tại một cái nào đó thời kì cần sinh lý phát tiết tín hiệu, đề nghị chính mình điện hạ "Thả lỏng" một thoáng.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận đi tới Nhất Phương Thủy Tạ, dù sao lấy hướng về ở Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn bực thời điểm, Tô cô nương ôn nhu săn sóc tổng có thể khiến cho hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiễm nhiên là hắn tâm linh cảng giống như tồn tại.
 
 	Chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói cho Trầm Úc, Vệ Kiêu bọn họ, dù sao hai người này là người biết chuyện, bọn họ rõ ràng chính mình điện hạ cùng Mị Khương chân chính quan hệ, tuyệt đối không thể đưa ra loại này có thể thương tổn được bọn họ điện hạ sự đến.
 
 	Mà Mục Thanh, cũng không biết tình.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nghe đi theo Mục Thanh kiến nghị, bởi vì hắn cảm thấy, hắn không thể bị một cái gầm gầm gừ gừ ngoạn ý khoảng chừng : trái phải.
 
 	Phải biết, cái kia thanh sâu độc đã ở Triệu Hoằng Nhuận trong cơ thể có chừng ba, bốn tháng, có thể cho tới hôm nay, vẫn không có chút nào phát tác dấu hiệu. Trời mới biết này có phải là Sở vu hoặc Ba vu những kia bà cốt biên đi ra hù dọa người ngoạn ý? Vì một cái căn bản là không có cách dùng thường thức giải thích ngoạn ý có thể ngột ngạt làm nam nhân bình thường cần. Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình trước một trận xác thực là đủ ngốc.
 
 	Hắn có thể chính ở vào mười lăm tuổi máu nóng số tuổi!
 
 	Kết quả là, tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương thử nghiệm một phen.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không có ngốc đến nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn, cư hắn phân tích. Nếu cái kia tà vật coi là thật có cái gì không thể giải thích tà dị năng lực, như vậy. Ở hắn cùng Tô cô nương tiếp xúc gần gũi thời điểm, nên có phát tác trước cái gì dấu hiệu mới đúng, tỷ như choáng váng đầu, hoa mắt, buồn nôn các loại  không khỏe phản ứng. Làm đối với " bị hạ sâu độc giả " cảnh cáo.
 
 	Có thể kỳ liền kỳ ở, làm tối hôm qua trên Triệu Hoằng Nhuận chủ động hôn môi Tô cô nương thời điểm. Như trước là cái gì cũng không phát sinh, căn bản cũng không có chút nào tình huống khác thường.
 
 	A, đúng là Tô cô nương có chút khiếp sợ. Tay trượt đi đánh nát một con bình rượu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trước mắt hồi tưởng lại, cũng cảm giác thấy hơi buồn cười. Dù sao lúc đó Tô cô nương cái kia trừng lớn mắt một bộ vẻ mặt khó mà tin được, hãy cùng một con chấn kinh thỏ tự.
 
 	Mà sau đó mà, liền không đủ vì là người ngoài nói. Củi khô lửa bốc, cô nam quả nữ cùng ở một phòng, nên phát sinh chung quy phát sinh.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đã có chút suy đoán, nhưng chung quy vẫn còn có chút thấp thỏm, cũng chính bởi vì vậy, hắn tối hôm qua trên mất ngủ, xoa mỹ nhân nằm ở bán túc cũng không có cơn buồn ngủ, một cho tới hôm nay ngày kế giờ sửu.
 
 	Bị hắn bất hạnh ngôn bên trong, cái kia cái gì thanh sâu độc, thuần túy chính là hù dọa người ngoạn ý, căn bản không có như Mị Khương, Mị Nhuế nói tới kinh khủng như vậy.
 
 	Cái gì tại thân thể trên phản bội Mị Khương, cùng nữ nhân khác làm chuyện phòng the sẽ thất khiếu chảy máu, độc phát thân vong, thuần túy chính là hù dọa người, hắn Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua trên cùng Tô cô nương điên cuồng một đêm, đến hiện tại còn không là đánh rắm không có?
 
 	" chỉ có. . . "
 
 	Liếc mắt một cái ngủ say Tô cô nương, Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận mà rơi xuống giường, phủ thêm áo khoác.
 
 	Nội thất tiểu trên bàn trà, vẫn cứ bày ra hôm qua hắn cùng Tô cô nương đối ẩm thì lưu lại không bình, khắp nơi đều có.
 
 	Không thể không nói, Nhất Phương Thủy Tạ bên trong rượu, thật không có bao nhiêu tửu lượng hàm lượng, uống hãy cùng đồ uống tự, bởi vậy, dù cho là không am hiểu uống rượu nữ nhân, Ô... Cái mấy ấm cũng không thành vấn đề, đem so sánh bên dưới, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm nghiêng về loại kia vẩn đục rượu vàng, tuy rằng vào miệng : lối vào thì cũng cùng đồ uống tự, nhưng tốt xấu loại rượu này nhưng có hậu kình, có thể khiến người ta cảm nhận được túy tư vị.
 
 	Cho tới tông vệ Trầm Úc bọn họ nóng lòng rượu mạnh, Triệu Hoằng Nhuận liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài, ngược lại không là cồn hàm lượng cao quan hệ, chỉ là loại kia bã rượu vị cực kỳ mùi gay mũi, để Triệu Hoằng Nhuận thực sự không cách nào nhịn được.
 
 	Cúi người xuống, lay động vài cái không bình, Triệu Hoằng Nhuận này mới tìm được một bình còn chưa uống xong bình rượu.
 
 	Từ trên bàn trà cầm lấy một con sứ chén rượu, Triệu Hoằng Nhuận đi tới trước cửa sổ, dựa vào song linh bên, nhìn ngoài cửa sổ cái kia đen thùi trong thành hà, tự rót tự uống lên.
 
 	Đúng, tối hôm qua trên cùng Tô cô nương triền miên một đêm, cái kia cái gọi là cái gì thanh sâu độc, cũng không có như những kia khủng bố truyền thuyết tự, muốn tính mạng của hắn.
 
 	Có thể lời tuy như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nhận ra được một loại nào đó, một loại nào đó không cách nào dùng lời nói mà hình dung được tình huống khác thường.
 
 	Đó là một loại, một loại không thể hoàn toàn, đầy đủ bị thỏa mãn cảm giác mất mát.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không biết nên như thế nào miêu tả.
 
 	Không thể phủ nhận, đã từng là thanh quan Tô cô nương ở trên giường cũng không có kinh nghiệm gì, thế nhưng nàng ngượng ngùng, cùng nhẫn nhịn ngượng ngùng cùng hắn triền miên thì mê người dáng dấp, từng để Triệu Hoằng Nhuận tim đập thình thịch, cảm xúc dâng trào.
 
 	Thế nhưng ở hôm qua, Triệu Hoằng Nhuận nhưng mơ hồ có loại cảm giác kỳ quái, phảng phất, phảng phất nơi nào còn kém điểm, còn kém như vậy một tia, vẻn vẹn chỉ là một tia, để hắn không thể đầy đủ lĩnh hội hoàn toàn sung sướng tươi đẹp.
 
 	Không thể không nói, loại này cảm quan trên sai lệch, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác kỳ quái sau khi, cũng có gan, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được thất lạc.
 
 	Phảng phất đáy lòng xuất hiện một thanh âm: Kỳ thực có thể càng thêm sung sướng.
 
 	" nếu là lời của nàng, có phải là cảm giác sẽ tốt hơn? "
 
 	Ở một cái hoang đường ý nghĩ hiện lên ở đáy lòng thì, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu không khỏi mà cũng hiện ra Mị Khương cái kia mặt không hề cảm xúc dáng dấp.
 
 	"Quả thực hoang đường!" Lắc lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận đem cái này ngu xuẩn ý nghĩ ném ra sau đầu.
 
 	Nhưng mà, người ý nghĩ chính là như vậy, có lúc ngươi càng không hy vọng suy nghĩ lên chuyện nào đó, nhưng một mực sẽ nghĩ tới, lái đi không được.
 
 	Này không, quay đầu nhìn nằm ở trên giường ngủ yên Tô cô nương dáng người, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhịn được đi ảo tưởng, nếu là Mị Khương người phụ nữ kia, nàng ở trên giường đến tột cùng sẽ là như thế nào một bộ mặt?
 
 	Ngượng ngùng? Tức giận? Vẫn là trước sau như một mặt không hề cảm xúc. Từ đầu tới đuôi làm một cái sẽ không động tử ngư?
 
 	" ta cũng là điên rồi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đem trong đầu một cái nào đó "Khủng bố" hình ảnh áp chế xuống. Bởi vì cái kia thực sự thật đáng sợ, cùng cái kia mặt đơ, xấu bụng cùng với không hề tình thú có thể nói nữ nhân lên giường cái gì.
 
 	Hắn vỗ vỗ ngực, tận lực thả lỏng tâm tình, không nghĩ nữa phương diện kia sự.
 
 	Không thể không nói đây chính là siêu cường ký ức mang đến mặt trái hiệu quả: Dù cho chỉ là ở trong đầu huyễn nghĩ ra được hình ảnh. Thế nhưng dựa vào siêu cường ký ức, Triệu Hoằng Nhuận nhưng có thể đem huyễn nghĩ ra được hình ảnh bù đắp. Đồng thời trở nên càng thêm chân thực, trở nên phảng phất cùng tự mình trải qua sự như thế.
 
 	Này cùng lúc trước nằm mơ mơ tới hoàng tả Ngọc Lung công chúa một cái đạo lý.
 
 	Sự kiện kia, nhưng làm Triệu Hoằng Nhuận hành hạ đến quá chừng. Mãi đến tận cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt Tô cô nương ở trong tiềm thức thay thế được Ngọc Lung công chúa vị trí, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới giải thoát đi ra.
 
 	Mà bây giờ. Nếu là không hơn nữa khống chế, hắn đồng dạng sẽ rơi vào một cái khác chính hắn sáng tạo ảo tưởng cạm bẫy, khác nhau gần như chỉ ở với Mị Khương thay thế được Tô cô nương vị trí. Trở thành hắn trong tiềm thức thường thường qua lại đối tượng.
 
 	" chạy xe không tâm tư, chạy xe không tâm tư. . . "
 
 	Liên tục niệm mấy lần không có hiệu quả gì. Triệu Hoằng Nhuận đơn giản nhìn phía ngoài cửa sổ cảnh đêm, cái kia lạnh lùng gió mát, tựa hồ có thể làm hắn tâm tư thoáng trở nên bình thường một ít.
 
 	"Khương công tử. Ngươi đứng ở trước cửa sổ làm cái gì?"
 
 	Mãi đến tận lúc tờ mờ sáng, xa xôi chuyển tỉnh Tô cô nương nhẹ nhàng quay người lại, bỗng nhiên kinh ngạc phát sinh giường bên cũng không có yêu lang bóng người, nàng theo bản năng mà ngẩng đầu lên, lúc này mới nghi hoặc mà trông thấy Triệu Hoằng Nhuận chính dựa song linh ngồi ở trước cửa sổ vị trí, cũng không biết ở cái kia bao lâu.
 
 	"Tỉnh rồi?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại hỏi nói.
 
 	Phủ thêm một cái sa chất xiêm y, Tô cô nương dịu dàng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, thuận thế ôm ở trong lồng ngực của hắn, thăm thẳm nói rằng: "Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Vì sao hỏi như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương mặt cười đỏ chót, nữu nhăn nhó nắm có chút nói không ra lời, dù sao nàng cảm giác yêu lang tối hôm qua rõ ràng có gì đó không đúng, so với dĩ vãng muốn chủ động nhiều, cũng bá đạo nhiều.
 
 	"Chuyện gì đều không phát sinh, yên tâm đi." Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng ôm ôm nàng, sau đó, chờ ánh mắt trông thấy Tô cô nương sa chất xiêm y hạ cái kia như ẩn như hiện thướt tha dáng người thì, hắn cũng không khỏi có chút miệng khô lưỡi khô.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hắn trước một trận xác thực biệt quá lâu.
 
 	"Ngủ tiếp sẽ?" Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hỏi.
 
 	Tô cô nương bên tai đỏ bừng dưới đất thấp phía dưới, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng cái kia một vệt dị dạng nụ cười, làm cho nàng cảm giác hãi hùng khiếp vía.
 
 	Dù sao tối hôm qua trên, hắn cũng là như vậy cười.
 
 	"Nha!"
 
 	Theo Tô cô nương một tiếng im bặt đi kinh ngạc thốt lên, Triệu Hoằng Nhuận đem hoành ôm lên, chỉ thấy hắn hướng về phía Tô cô nương tà tà nở nụ cười, liền đi hướng về giường vị trí.
 
 	Thấy này, Tô cô nương nhất thời hô hấp dồn dập lên, toàn bộ thân thể cũng từ từ nóng lên lên, hai tay ôm yêu lang cái cổ, thân thể mềm mại hơi có chút run rẩy.
 
 	Nhìn nàng này tấm mềm mại dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi phấn khởi lên.
 
 	" loại kia chưa hết hưng cảm giác. . . Hẳn là ảo giác chứ? "
 
 	Xoa xoa Tô cô nương cái kia nóng lên mà hơi có chút run rẩy thân thể mềm mại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, như vậy một vị mỹ lệ mà ôn nhu hồng nhan tri kỷ mặc hắn đòi lấy, làm sao có khả năng vẫn chưa thể tận hứng đây?
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô cô nương dường như nhận ra được cái gì, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Không, không có gì." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, chợt đem đầu để sát vào Tô cô nương bên tai, đầu lưỡi nhẹ nhàng một liếm nàng vành tai, tà tà cười nói: "Lần này, đổi ngươi ở phía trên."
 
 	"Ah ah ah?" Tô cô nương kinh tu trợn to hai mắt, nàng cái kia hoang mang hoảng loạn dáng dấp, càng khiến người ta trìu mến.
 
 	" chỉ là ảo giác mà thôi, không cần ngạc nhiên. Cái kia cái gì thanh sâu độc, cũng chỉ là thuần túy hù dọa người đồ vật. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gối lên hai tay lĩnh hội vui thích tư vị, đồng thời âm thầm tự nói với mình không nên suy nghĩ nhiều.
 
 	Dù sao thiên phú của hắn là một thanh kiếm 2 lưỡi, nếu là nghi thần nghi quỷ, ngược lại sẽ khiến chính mình rơi vào ảo tưởng, lâu dần, thậm chí không nhận rõ đến tột cùng cái nào là chân thực trải qua, nơi nào mới là huyễn nghĩ ra được kết quả.