Chương 1201:: Tư Mã An phá nghiêu quan
 
 	Thời gian hồi tưởng đến tháng mười hạ tuần , tại thu được Tần vương hồi điều lệnh hậu , tần tướng Doanh Cửu suất quân từ dương tuyền di trú lam điền .
 
 	Tần quốc doanh tính , đi ngang qua mấy trăm năm tiền kéo dài hậu , trước sau xuất hiện cao dương thị , Triệu thị , Vương thị , Công Tôn thị , Hoàng thị , quá thị chờ mười mấy thị gia chi nhánh , bất quá trong đó chính thống cao dương thị đã xuống dốc , hiện nay Tần quốc vương tộc doanh họ Triệu thị , nghe nói là năm đó doanh họ Cao dương thị cùng cơ họ Triệu thị thông gia hậu kéo dài xuống hậu tự.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là tin vỉa hè , chân tướng làm sao ai dám không rõ ràng lắm. Nhưng không thể không thừa nhận , loại này luận điệu cũng không có thể hoàn toàn không thừa nhận , dù sao coi như là tại hôm nay Tần quốc , vẫn đang có cơ họ Triệu thị hậu nhân , hơn nữa còn là căn chính miêu hồng Tần quốc công tộc.
 
 	Mà dương tuyền quân Doanh Cửu , tức là Tần quốc họ Tần Triệu thị vương tộc bàng chi đệ tử , gần hai mươi năm qua , đương Tần quốc quyết định tướng quốc gia phát triển trọng tâm mở rộng chí bát trăm dặm Tần Lĩnh (nghĩa rộng) lúc , bát trăm dặm Tần Lĩnh xung quanh còn có chút rải rác nhung tộc làm hại , khi đó , chính là dương tuyền quân Doanh Cửu suất quân dẹp yên bát trăm dặm Tần Lĩnh , tiêu diệt nhung tộc.
 
 	Đồng thời , hắn lại đem Tam Xuyên yết tộc ép hồi Tam Xuyên , tướng Hà Tây khương hồ ép hồi Hà Tây , xác định tại Tần quốc tại bát trăm dặm Tần Lĩnh vùng bá chủ địa vị.
 
 	Có thể nói , tuy nhiên dương tuyền quân Doanh Cửu cũng không có tham dự Tần quốc thảo diệt lũng tây chiến tranh , nhưng không thể không thừa nhận cũng là Tần quốc công huân hiển hách danh tướng.
 
 	Bất quá sau lại , bởi vì đang cùng ô biên bộ lạc chờ Hà Tây liên hợp chinh chiến trên đường bị bệnh , Tần vương hồi vì thế nhượng thiếu thượng tạo Vương Hột tiếp nhận Doanh Cửu , cùng ô biên bộ lạc khai chiến , kể từ lúc đó , dương tuyền quân Doanh Cửu liền phản hồi dương tuyền an tâm dưỡng bệnh , thẳng đến gần nhất Tần vương hồi được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhắc nhở thư , hoài nghi Ngụy tướng Tư Mã An có thể đi ngang qua hùng nhĩ sơn tiến công Tần quốc lam điền , lúc này mới thỉnh dương tuyền quân Doanh Cửu suất quân di trú lam điền , phòng bị Tư Mã An.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu dưới trướng quân tốt cũng không nhiều , chỉ có ước bốn năm nghìn nhân , đương nhiên , cái này chỉ là quân chính quy , giả sử hắn nguyện ý , hắn tùy thời có thể kéo một chi mấy vạn nhân dân binh —— mặc dù là tại bị Ngụy công tử nhuận đánh bại quá một lần hậu , Tần quốc dân chúng đối với chiến tranh vẫn là phi thường khát vọng , dù sao đối với với đất nước nội tầng dưới chót dân chúng mà nói , ở trên chiến trường thành lập công huân đổi lấy công tước , đề cao địa vị xã hội , khả năng này là bọn hắn duy nhất có thể thành vi quý tộc cơ hội.
 
 	Nói đến quý tộc , trên thực tế , Tần quốc quốc nội đối với quý tộc định nghĩa rất mơ hồ , không giống đại quý tộc đơn giản như vậy sáng tỏ.
 
 	Cái gọi là đại quý tộc , tức là doanh tính , cơ tính chờ kéo dài trên trăm niên thậm chí mấy trăm năm quen biết quý tộc , tỷ như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu chờ một chút , là thuộc về là Tần quốc đại quý tộc , lại xưng công tộc ; mà quý tộc , tại theo quân công tước cấm chế thịnh vượng phát triển , đã từ từ trở nên phổ thông ngồi dậy , miễn là ngươi có quân công , dù cho ngươi là kình mặt xuất thân , vậy có thể trở thành là quý tộc.
 
 	Tại điểm này thượng , Tần quốc chính sách so Ngụy Quốc chờ Trung Nguyên quốc gia muốn khai sáng địa nhiều , dù sao tại Ngụy Quốc , cho dù là Ngũ Kỵ , Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng bực này công huân hiển hách tướng lĩnh , dù cho thu được huân đắt tiền bao tiền thưởng , vậy không nhất định là có thể dung nhập Ngụy Quốc giới quý tộc tử , điểm này tại còn lại Trung Nguyên quốc gia cũng là như vậy —— càng là tại văn minh quốc gia , hạ vị giả muốn tấn chức thượng vị giả , liền bộc phát khó khăn.
 
 	Cuối tháng mười thời gian , dương tuyền quân Doanh Cửu suất quân đã tới lam điền , thấy qua lam điền quân Doanh Trích .
 
 	Lam điền quân Doanh Trích chính là Tần vương hồi cùng cha khác mẹ tiểu huynh đệ , tài năng bình bình , nhưng bởi vì là doanh tính tông tộc xuất thân , bởi vậy đến bị đời trước Tần vương sắc phong làm lam điền quân , có thể coi chừng lam điền khối bảo địa này.
 
 	Đừng xem lam nông nỗi chỗ Tần Lĩnh bắc lộc , nhưng nó tới gần phong hạo cái này dồi dào thành trì , hơn nữa lam điền cảnh nội thừa thải mỹ ngọc , thế cho nên Tần quốc nội không biết có bao nhiêu quý tộc đỏ mắt khối này cũng không tính dồi dào thổ địa , mà lam điền quân Doanh Trích , cũng là bằng vào ngọc thạch thu hoạch , tài năng quá thượng thư thích xa hoa sinh hoạt.
 
 	Chí ít cuộc sống của hắn so Tần quốc tuyệt đại đa số quý tộc thế gia muốn thoải mái mà nhiều.
 
 	Mà đang nghe nói Ngụy tướng Tư Mã An rất có thể suất lĩnh quân Ngụy lật xem hùng nhĩ sơn tiến công lam điền lúc , lam điền quân Doanh Trích thực tại bị sợ hãi , đừng tưởng rằng tần mọi người không sợ chết , chí ít chưa hề tham chiến lam điền quân Doanh Trích , chính là nhất người nhát gan gia hỏa , bởi vậy Dangyang tuyền quân Doanh Cửu yêu cầu tạm thời tiếp quản lam điền lúc , lam điền quân không nói hai lời liền đồng ý vị này bàng chi đường huynh đệ yêu cầu.
 
 	Chẳng qua là , Ngụy tướng Tư Mã An quả thực hội lật xem hùng nhĩ sơn tiến công lam điền sao?
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cho dù là dương tuyền quân Doanh Cửu trong lòng cũng không có đế , dù sao lúc này tới gần tháng mười một , đại tuyết phong lộ , khí ôn chợt giảm xuống , dương tuyền quân Doanh Cửu không cách nào tưởng tượng quân Ngụy sẽ ở loại này giá lạnh mùa đông tiếp tục chinh chiến.
 
 	Bất quá hắn không dám khinh địch , dù sao hắn vậy minh bạch , quân Ngụy hiện nay đang đứng ở tử chiến đến cùng tình cảnh —— như nếu không thể đánh bại hắn Tần quốc , khiến cho hắn Tần quốc quân đội rời khỏi trận chiến tranh này , quân Ngụy liền vô pháp hồi viên hắn bản thổ.
 
 	Bởi vậy không khó tưởng tượng , thời khắc này quân Ngụy , chắc là đáng sợ nhất.
 
 	Tại cuối tháng mười cuối cùng hai ngày , dương tuyền quân doanh cửu tại lam điền quân Doanh Trích thải ngọc mỏ trung , chiêu mộ ước hơn ngàn danh thợ mỏ , đồng thời lại đang lam điền chiêu mộ một ít kình mặt cùng phổ thông bình dân , tiếp cận ước hơn hai ngàn nhân , nhượng những này nhân mang theo lương khô leo lên hùng nhĩ sơn , tu sửa hùng nhĩ sơn thượng vọng cùng phong hoả đài.
 
 	Hùng nhĩ sơn thượng , vốn là có một chút vọng cùng phong hoả đài , đây là Tần quốc trước đây cùng Tam Xuyên yết tộc nhân khai chiến lúc thiết lập , chỉ bất quá sau lại đương Tần quốc thảo diệt lũng tây sau đó , có thể dùng binh lực tăng nhiều , Tam Xuyên yết tộc nhân cũng không dám lại quấy rầy Tần quốc biên cảnh , Vì vậy những thứ này thiết lập tại hùng nhĩ sơn thượng vọng cùng phong hoả đài liền bỏ phế thất thất bát bát , chỉ để lại mười phần một nhị còn ở đó thường thường địa sử dụng.
 
 	Mà đồng thời , dương tuyền quân Doanh Cửu suất lĩnh hắn dưới trướng năm nghìn sĩ tốt , cùng với lam điền quân Doanh Trích ước hơn ngàn tư binh , tiến vào chiếm giữ nghiêu quan , trấn giữ cái này có thể thông bát trăm dặm Tần Lĩnh phúc địa cùng Tam Xuyên tây bộ sơn trung quan ải.
 
 	Tại trú quân nghiêu quan lúc , dương tuyền quân Doanh Cửu vậy chiêu mộ một ít từ lạc nam bồn cốc trốn hướng Tần Lĩnh yết bộ lạc tộc nhân , biết được yết bộ lạc đã cơ hồ bị Ngụy tướng Tư Mã An huỷ diệt tin tức.
 
 	Tháng mười sơ , Ngụy tướng Tư Mã An suất lĩnh hơn vạn sĩ tốt , khó khăn đi tới nghiêu quan vùng. Lúc này , dương tuyền quân Doanh Cửu đã tại hùng nhĩ sơn thượng bày ra tầng tầng phòng thủ , trạm gác , phong hoả đài đầy đủ mọi thứ , thế cho nên Tư Mã An phái ra tiên phong bộ binh , bị thủ sơn tần binh phát hiện , vô pháp đi tới.
 
 	Lúc này , đặt ở Tư Mã An trước mặt chỉ có lưỡng cái lựa chọn: Hoặc là tiến công nghiêu quan , miễn là công hãm ngọn núi này trung quan ải , như vậy , hắn quân Ngụy kế tiếp lộ chỉ biết rất tốt đi; hoặc là , liền tiếp tục vượt qua hùng nhĩ sơn.
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , vô luận hắn làm xuất cái gì lựa chọn , tần tướng , dương tuyền quân Doanh Cửu cũng sẽ không nhượng hắn nhẹ nhõm vượt biên.
 
 	Tháng mười mùng hai , Tư Mã An nếm thử cường công nghiêu quan.
 
 	Nói là cường công nghiêu quan , kỳ thực chính là mang theo binh mã đến nghiêu quan trước mặt dạo qua một vòng , một mặt nhìn một chút ngọn núi này trung quan ải có hay không tồn tại cái gì phòng thủ thượng lỗ thủng , một mặt thì dùng thông qua huyền diệu vũ lực phương thức sử quân Tần khiếp đảm.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , dương tuyền quân Doanh Cửu cũng không phải là lần đầu đặt chân sa trường chim non , đối mặt Tư Mã An võ lực đe dọa không sợ hãi chút nào , lúc này hạ lệnh trong quân cung nỗ thủ triển khai phản kích , thế cho nên Tư Mã An suất lĩnh quân Ngụy phàm là không có đạt được kinh sợ quân Tần mục đích , còn hy sinh một cách vô ích mấy chục danh sĩ tốt.
 
 	Từ nay về sau nhất lưỡng ngày , Tư Mã An lần nữa nếm thử , hoặc đánh nghiêu quan , hoặc tiến công nghiêu quan hai bên gò núi , nhưng tiếc nuối là , bởi quân Tần tại nghiêu quan hai bên dãy núi thượng đô thiết trí phong hoả đài , làm cho dương tuyền quân Doanh Cửu viện trợ mỗi lần đều có thể đúng lúc tới rồi trợ giúp , làm cho quân Ngụy không thể không tạm thời lui lại.
 
 	Trong lúc binh lực thượng tổn thất , Tư Mã An cũng không phải rất tốt lưu ý , dù sao tại hắn suất quân đi ngang qua hùng nhĩ sơn trên đường , ven đường tổn thất quân tốt liền không chỉ số này , có rất nhiều vô ý chảy xuống vách núi ngã chết , có rất nhiều buổi tối dạ túc lúc bị đông cứng tử , còn , còn lại là bị ngọn núi đói quá sài lang hổ báo điêu đi.
 
 	Tin tưởng hắn dưới trướng Nãng Sơn Quân sĩ tốt , cũng sẽ không sợ hãi tại vì quốc gia mà chết trận chiến tràng.
 
 	Vấn đề ở chỗ , dương tuyền quân Doanh Cửu tướng nghiêu quan vùng thủ được phòng thủ kiên cố , điều này làm cho Tư Mã An rất là đau đầu.
 
 	Lúc này Tư Mã An , cũng không biết Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã mượn mã kéo xe trượt tuyết chiến xa , tại đào lâm bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại quân , sáng lập thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm , công hãm Tần quốc tam tòa thành trì hành động vĩ đại , hắn còn hy vọng mình có thể đánh phá cuộc chiến tranh này cục diện bế tắc đâu.
 
 	Tại tỉ mỉ suy nghĩ sau đó , Tư Mã An nghĩ ra một cái chủ ý.
 
 	Đêm đó , hắn nhượng dưới trướng tướng lĩnh Bạch Phương Minh suất lĩnh ba nghìn bộ binh , giơ cây đuốc vượt qua nghiêu quan cánh bắc gò núi.
 
 	Ba nghìn Ngụy tốt , tại đen kịt buổi tối giơ cây đuốc vượt qua nghiêu quan cánh bắc gò núi , cánh bắc gò núi quân Tần cũng không phải là người mù , làm sao có thể nhìn không thấy.
 
 	Kết quả là , cánh bắc gò núi phong hoả đài cấp tốc dấy lên.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu không nghi ngờ hắn , vì thế lập tức mang binh đi trước trợ giúp.
 
 	Có thể đợi chờ leo lên nghiêu quan cánh bắc gò núi hậu , Bạch Phương Minh bộ ba nghìn giơ cây đuốc quân Ngụy , bỗng nhiên đồng loạt tiêu thất ở tại đêm đen nhánh mạc hạ —— ba nghìn quân Ngụy sĩ tốt , tướng cây đuốc trong tay đè vào trên mặt tuyết dập tắt.
 
 	Mà lúc này , nghiêu quan tây nam phương hướng gò núi thượng , lại truyền đến một trận tiếng chém giết.
 
 	Nguyên lai , là Tư Mã An dưới trướng kiêu tướng Bàng Mãnh suất lĩnh ba nghìn Ngụy tốt , bôi đen công lên tây nam gò núi.
 
 	Thấy vậy , dương tuyền quân Doanh Cửu lập tức ý thức được chính mình trung Tư Mã An dương đông kích tây tâm trạng thầm kêu không ổn: Không xong , trúng kế!
 
 	Vì vậy , hắn lập tức suất quân trợ giúp nghiêu quan tây nam gò núi.
 
 	Kết quả hắn mới vừa đi , Bạch Phương Minh bộ ba nghìn quân Ngụy liền đúng bắc bộ gò núi triển khai đột nhiên tập kích , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tướng ngọn núi này khâu cho công khắc.
 
 	Nguyên lai , Bạch Phương Minh bộ ba nghìn Ngụy tốt , chẳng qua là tướng cây đuốc trong tay ấn vào trên mặt tuyết dập tắt , sĩ tốt bản thân lại cũng không có động , sẽ chờ dương tuyền quân Doanh Cửu sau khi rời đi triển khai đánh bất ngờ —— cũng không phải là cái gì dương đông kích tây , trên thực tế , bắc bộ gò núi mới là Tư Mã An chân chính muốn đánh chiếm mục tiêu , Ngụy tướng Bàng Mãnh đánh tây nam gò núi , đó mới là ngụy trang.
 
 	Ngụy tướng Bạch Phương Minh công hãm nghiêu quan bắc bộ gò núi hậu , Tư Mã An quyết định thật nhanh phái ra viện quân chiếm trước sơn đầu , bởi mất tiên cơ , dương tuyền quân Doanh Cửu tuy nhiên tổ chức vài lần tiến công , ý đồ đoạt lại ngọn núi này , nhưng cuối cùng vẫn không có thể đắc thủ.
 
 	Nghiêu quan bắc bộ gò núi đắc thủ hậu , Tư Mã An liền không để ý nữa thải nghiêu quan , nhượng sĩ tốt môn vượt qua phiến gò núi , ý đồ tiến công lam điền huyện.
 
 	Thấy vậy , dương tuyền quân Doanh Cửu chỉ có thể lui giữ lam điền huyện , tướng nghiêu quan chắp tay tặng cho quân Ngụy.
 
 	Đầu tháng mười một ngũ , Ngụy tướng Tư Mã An lấy nghiêu quan coi như cứ điểm , vây khốn lam điền huyện , nhưng bởi thiếu khuyết khí giới công thành , quân Ngụy nếm thử đánh cái này huyện thành đủ lưỡng ngày , nhưng chung quy không có thể phá được cái này huyện thành.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng mười một thất lúc , Tư Mã An cải biến chủ ý , quyết định áp dụng vây thành đánh viện binh chiến thuật , đánh lén đến đây trợ giúp lam điền quân Tần.
 
 	Nhưng mà đợi chừng lưỡng ba ngày , cũng không có đợi đến Tần quốc phái trợ giúp lam điền huyện quân Tần , ngược lại chờ đến hắn nhất phương viện quân —— Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phái tới trợ giúp hắn quân Ngụy.
 
 	Khi thấy chi kia giơ Ngụy chữ phe mình viện quân lúc , Tư Mã An cùng dưới trướng hắn binh tướng đều là một mặt chấn kinh , phảng phất ban ngày thấy ma.
 
 	Làm cái gì a! Không phải nói tốt ta quân mới là tiên phong quân sao?