Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1122:: Ngày đầu
 
 	Đêm đó , nội thị giam vì trung dương hành cung các cung điện nội chúng nhân cung cấp một ít thức ăn đơn giản , điều này làm cho vốn tưởng rằng có thể ăn tới chim quý thú hiếm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất tốt thất vọng.
 
 	Thẳng đến đã tham gia một lần hoàng thú đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên giải thích một phen , Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra.
 
 	Nguyên lai , bởi muốn thỏa mãn hoàng thú trong lúc chứa nhiều người tham dự săn bắn dục vọng , trú đóng liệp cung dương vũ quân vệ sĩ , lúc trước chẳng qua là tướng phụ cận con mồi xua đuổi đến liệp tràng , vẫn chưa bắt giết , bởi vậy , lúc này trung dương hành cung trong , cũng không có Triệu Hoằng Nhuận khát vọng này chim quý thú hiếm loại thịt.
 
 	Mà đợi đợi đến minh từ nay trở đi , Ngụy thiên tử mang theo mọi người tiến nhập liệp tràng sau đó , dương vũ quân mới sẽ hộ tống hành động , theo đội ngũ bắt đầu vây giết con mồi , cũng tướng liệp hoạch con mồi mang về hành cung , cung cấp trung cung thiết yến lúc chiêu đãi tân khách.
 
 	"Ca , ngươi ngày mai dự định theo phụ hoàng , còn là một mình săn bắn?" Tại lúc ăn cơm , Triệu Hoằng Tuyên hỏi.
 
 	Bởi chưa hề đã tham gia hoàng thú , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng lắm hai người khác nhau , liền hỏi: "Có gì bất đồng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhún vai , giải thích: "Theo phụ hoàng cùng săn bắn đây , kỳ thực trong mắt của ta , chính là này quân tốt môn tướng con mồi khu chạy tới , sau đó chúng ta cách thật xa xạ kỳ tiễn mà thôi , vận khí tốt , bắn trúng một con , vận khí không tốt , đã bị người khác bắn trúng , nói thật rất không có lực. . . Những năm trước đây ta tham gia hoàng thú lúc , cùng ta không sai biệt lắm bạn cùng lứa tuổi đều là chính mình tốp năm tốp ba kết bạn mà đi , tuy nhiên như vậy tương đối nguy hiểm , có lúc sẽ gặp phải mãnh hổ , hùng bi chờ mãnh thú , thế nhưng tương đối thú vị. . ." Nói , hắn len lén liếc mắt nhìn huynh trưởng.
 
 	Chú ý tới đệ đệ cử động , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời liền hiểu.
 
 	Nghĩ đến lấy Trầm Thục Phi tính tình , hơn phân nửa là không được cho phép Triệu Hoằng Tuyên bỏ qua một bên đại đội ngũ đơn độc hành động , bởi vậy , nếu như Triệu Hoằng Nhuận không đáp ứng , Triệu Hoằng Tuyên cũng liền không vui , chỉ có thể lão lão thật thật theo đại đội ngũ đi , nhưng nếu như Triệu Hoằng Nhuận giúp đỡ khuyên nói , Trầm Thục Phi hoặc có nhả ra khả năng.
 
 	Dù sao tại Trầm Thục Phi trong lòng , con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận mấy năm nay nam chinh bắc chiến , trải qua sóng to gió lớn , tính tình đã tính toán hơi trầm ổn , không đến mức sẽ ở liệp tràng nội những mãnh thú kia nanh vuốt hạ thụ thương , nhưng Triệu Hoằng Tuyên thì tương đối non nớt địa đa.
 
 	Dĩ nhiên , trong đó có rất đại một bộ phận nguyên nhân , ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận đi qua quan lễ , đã nhất người trưởng thành , bởi vậy , Trầm Thục Phi muốn tôn trọng con lớn nhất ý kiến , nhưng tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên còn chưa nhược quán , ở trong mắt Trầm Thục Phi còn chỉ là một hài tử , bởi vậy hắn nói lên muốn cầu , Trầm Thục Phi liền chưa chắc được hội đáp ứng rồi.
 
 	Không thể không nói , ở thời đại này có hay không trải qua quan lễ , khác biệt là lớn vô cùng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cười xấu theo trêu ghẹo đệ đệ đạo: "Ta hiểu được , nói cách khác , nếu như ta không mang theo lời của ngươi , ngươi cũng chỉ có thể theo phụ hoàng bọn họ?"
 
 	"Ca ——" Triệu Hoằng Tuyên biểu tình quái dị địa nhìn huynh trưởng , bởi vì từ nhỏ cùng nhau lớn lên , hắn quá rõ huynh trưởng trên mặt cái loại này cười xấu đại biểu hàm nghĩa.
 
 	"Sách sách sách , có muốn hay không mang lên ngươi nữa? . . . Vệ Kiêu , Lý Mông , hai ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận tự trêu cợt vậy hỏi thăm hai huynh đệ tông vệ môn.
 
 	Thì ở cách vách trên bàn kia dùng cơm uống rượu hai huynh đệ tông vệ môn tiếu mà không ngữ , dù sao cảnh tượng tương tự , bọn họ những năm gần đây đã thấy không biết bao nhiêu hồi.
 
 	Tại chúng tông vệ môn trộm trong tiếng cười , Triệu Hoằng Tuyên tức giận nói rằng: "Ca , ngươi thì không thể thống thống khoái khoái đáp ứng ta sao? . . . Mỗi lần đùa giỡn ta nửa ngày , đến cuối cùng vẫn đồng ý , loại này mánh khoé ngươi chơi không chán a?"
 
 	"Hừ." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Xem ra ta ngày mai chỉ có một mình săn thú. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên chép chép miệng , bỗng nhiên , hắn linh cơ khẽ động , hạ giọng nói rằng: "Ca , ngươi có thể đừng ép ta. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nhìn về phía đệ đệ , hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên hừ nhẹ hai tiếng , nhìn về phía bạn cùng bàn Ngọc Lung Công Chúa , Mị Khương cùng Ô Na tam nữ , lấy lòng tự nói: "Hoàng tỷ , còn hai vị tẩu tử , nếu không chúng ta tổ cái đội ngũ?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa cùng Ô Na đều là tính cách hoạt bát nữ tử , nhìn thấy Triệu Hoằng Tuyên lấy lòng như vậy biểu tình , nhịn không được khanh khách nở nụ cười.
 
 	Chỉ tiếc , bởi bị Triệu Hoằng Nhuận ảnh hưởng , Ngọc Lung Công Chúa cùng Ô Na tính cách cũng từ từ có chút phúc hắc , thế cho nên đang nghe Triệu Hoằng Tuyên khẩn cầu hậu , Ngọc Lung Công Chúa cố ý nói rằng: "Cái này. . . Không dễ làm sao , Hoằng Tuyên , không phải tỷ tỷ không mang theo ngươi , chẳng qua là ta với ngươi hai cái tẩu tử đều là nữ tử , nếu là mang lên ngươi , có lẽ sẽ làm cho nhân nói xấu. . . Ô Na , ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ta cũng cảm thấy không lớn ổn. . ." Đã càng ngày càng thích ứng Ngụy nói Ô Na cố ý nghiêm mặt nói rằng , chỉ tiếc , lời còn chưa nói hết nàng liền nhịn không được bật cười.
 
 	Thấy hai vị này không đáng tin cậy , Triệu Hoằng Tuyên chỉ có khẩn cầu Mị Khương: "Tẩu tử , ngươi bang tiểu đệ lời nói thoại sao?"
 
 	Chính đang ăn cơm Mị Khương nghe vậy sửng sốt , mặc dù vẫn như cũ mặt không chút thay đổi , nhưng nhìn ra được nàng có chút chân tay luống cuống , thế cho nên đôi đũa trong tay đều hơi run một chút một cái.
 
 	Dù sao , nàng không sai biệt lắm đã ngồi vững vàng Túc Vương phi vị trí , chỉ kém cùng Triệu Hoằng Nhuận chính thức thành hôn cuối cùng này một đạo trình tự , bởi vậy , đối với tẩu tử tiếng xưng hô này phá lệ mẫn cảm.
 
 	"Điện hạ , ngài chiêu này tuyệt!" Lý Mông tại sát vách bàn ồn ào đạo , đưa tới còn lại tông vệ môn cười vang.
 
 	"Phế nói cái gì." Triệu Hoằng Tuyên tức giận mắng: "Các ngươi một vòng nhân cộng lại , đều không phải là ta Mị Khương tẩu tử đối thủ."
 
 	Lời này rõ ràng cho thấy phóng đại , nhưng chúng tông vệ môn đương nhiên sẽ không theo Triệu Hoằng Tuyên cùng với Mị Khương vị này tương lai Túc Vương phi chăm chỉ , kết quả là đều lộ ra cam bái hạ phong biểu tình.
 
 	Tại một phen huyên nháo hậu , Triệu Hoằng Tuyên được như nguyện địa chiếm được Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn.
 
 	Dùng sau khi ăn xong , Ngọc Lung Công Chúa , Ô Na cùng với Mị Khương cố từ trở về phòng nội nghỉ , mà Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai người , thì tại sau khi dùng xong đi trước tốn cung , đi tìm bọn họ lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục.
 
 	Có thể , hai huynh đệ đều hy vọng tướng vị này lục Vương thúc vậy kéo đến ngày mai đội ngũ nhỏ trung , dù sao vị này lục Vương thúc , đối với săn bắn là cực kỳ kinh nghiệm.
 
 	Không có quá chỉ chốc lát , hai huynh đệ liền đi tới tốn cung.
 
 	Tòa cung điện này , trừ ra ở hai huynh đệ Lục thúc Triệu Nguyên Dục ngoại , còn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm phụ tử , cùng với Tam bá Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , mà trừ lần đó ra , còn Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cùng với tử Triệu Thành Tú.
 
 	Mà lại hai ngày nữa , khả năng còn có thể có vài tên vương thất tộc nhân tới rồi , tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm vân... vân.
 
 	Từ gác tốn cung Tuấn Thủy Quân sĩ tốt trong miệng biết được lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở thiền điện , Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên cất bước đi đến.
 
 	Nhưng mà đợi chờ hai huynh đệ đi tới Triệu Nguyên Dục nơi ở lúc , trước mặt vừa vặn đụng tới hai gã xinh đẹp yểu điệu cô gái trẻ tuổi , cái này lưỡng tên nữ tử khuôn mặt giảo hảo , vóc người xinh đẹp , mà phục sức cũng có chút đơn bạc , thế cho nên Triệu Hoằng Tuyên vô ý thức e lệ địa quay đầu chỗ khác , không dám tỉ mỉ nhìn.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Nhuận , một bên có nhiều hăng hái đánh giá nhị nữ , một bên âm thầm suy đoán cái này lưỡng danh thân phận của cô gái.
 
 	Trong nháy mắt , lưỡng tên nữ tử liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người trước mặt , cầm đầu cô gái kia đôi mắt hiện lên mị ý , ngọt ngào nói rằng: "Hai vị , chẳng lẽ chính là túc Vương điện hạ cùng hoàn Vương điện hạ?"
 
 	"Ngươi là?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , nàng kia tiến lên trước đến , hai tay nhẹ nhàng nắm ở Triệu Hoằng Nhuận cổ , môi đỏ mọng hé mở , bám âm thanh nói rằng: "Điện hạ hoán ta Oanh Nhi là được. . . Ta sớm muốn gặp một lần túc Vương điện hạ như vậy oai hùng nam nhân. . ."
 
 	Dứt lời , nàng dùng đầu lưỡi tại Triệu Hoằng Nhuận vành tai nhẹ nhàng liếm một cái , thấy bên cạnh Triệu Hoằng Tuyên mục trừng khẩu ngốc , vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Cô gái này. . .
 
 	Cho dù là coi như người từng trải , Triệu Hoằng Nhuận thời khắc này tâm cũng là bang bang trực nhảy , hắn vẫn là lần đầu tiên bị nhất danh lần đầu gặp mặt nữ tử câu động dục hỏa.
 
 	Nhất là cô gái này ánh mắt , phảng phất có chủng không rõ mị hoặc , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đều theo bản năng đừng khai đầu.
 
 	"Điện hạ vì sao như vậy lạnh lùng nha?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận đừng khai đầu , tên kia gọi là Oanh Nhi nữ tử lộ ra một bộ lã chã - chực khóc biểu tình , dùng câu nhân tâm huyền lời nói ôn nhu nói: "Còn là nói , so sánh với ta , điện hạ càng thích tượng muội muội ta nữ nhân như vậy đâu? . . . Có thể sao. Miễn là điện hạ ngài muốn cầu , ta hai tỷ muội có thể cùng nhau tý hậu điện hạ ngài. . ." Dứt lời , nàng quay đầu đúng một gã khác nữ tử nói rằng: "Tước Nhi , còn không hướng lưỡng vị điện hạ hành lễ?"
 
 	Vừa dứt lời , tên kia bị kêu là Tước Nhi cô gái trẻ tuổi , liền doanh doanh thi lễ một cái , biểu tình bình thản không có gì lạ địa nói rằng: "Tước Nhi gặp qua túc Vương điện hạ , gặp qua hoàn Vương điện hạ."
 
 	"A a." Đã đầy mặt đỏ bừng Triệu Hoằng Tuyên hơi có chút chân tay luống cuống.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Oanh Nhi cười khanh khách nói: "Hoàn Vương điện hạ chẳng lẽ là đúng ta muội muội có ý? . . . Cần Tước Nhi buổi tối đi hầu hạ điện hạ sao?"
 
 	"Không , không cần." Triệu Hoằng Tuyên hoảng hoảng trương trương liên tục xua tay.
 
 	Mà đúng lúc này , cửa phòng bỗng nhiên mở , Triệu Nguyên Dục xuất hiện ở môn nội , đợi chứng kiến ngoài cửa một màn hậu , khẽ cau mày nói rằng: "Oanh Nhi , ngươi càng ngày càng không có quy củ , liên Hoằng Nhuận , Hoằng Tuyên lưỡng vị điện hạ cũng dám đùa giỡn."
 
 	"Nào có." Nghe nói lời ấy , Oanh Nhi thè lưỡi , nói rằng: "Người ta là thật ngưỡng mộ túc Vương điện hạ đây. . . Tước Nhi cũng là."
 
 	". . ." Gọi là Tước Nhi cô gái trẻ tuổi đứng ở bên cạnh không nói được một lời.
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc đầu , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Được rồi , đến phòng trong lại nói , ở bên ngoài tự ngươi như vậy tượng nói cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Oanh Nhi thè lưỡi , ngay sau đó , nàng tại Triệu Hoằng Nhuận mặt thượng hôn một cái , lúc này mới buông ra sau người , cười khanh khách đi vào phòng trong.
 
 	Từ nay về sau , Tước Nhi hướng phía Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên thi lễ một cái , không nói một lời đi theo.
 
 	Nhìn nhị nữ bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận vô ý thức đưa tay sờ tìm tòi trên mặt bị thân địa phương , biểu tình quái dị địa nhìn về phía Triệu Nguyên Dục , nói rằng: "Lục thúc , các nàng là. . ."
 
 	"Đây đối với hai tỷ muội , đều là còn nhỏ đánh mất song thân người cơ khổ , tỷ tỷ gọi Oanh Nhi , muội muội gọi Tước Nhi. Ngươi có thể lý giải vì các nàng là vì thúc nghĩa nữ , bởi vậy. . . Hai người cùng Nhất Phương Thủy Tạ trong những nữ nhân kia , là bất đồng sao." Dứt lời , Triệu Nguyên Dục nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trát trát nhãn tình , còn nói thêm: "Đương nhiên , nếu như hai người chính mình nguyện ý , Lục thúc ta cũng sẽ không nói thêm cái gì."
 
 	Mà cùng lúc đó , tại khảm trong cung , đại thái giám Đồng Hiến khẩn bộ đi tới Ngụy thiên tử ngủ tháp tiền , thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ , Đồng Tín có cấp tin chí."
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử tiếp nhận mật thư , mở ra hậu quét hai mắt , ngay sau đó đưa trả lại cho Đồng Hiến.
 
 	Từ đầu đến cuối , hắn mặt không chút thay đổi , không nói được một lời.