Chương 403:: Luân thị dựa vào
 
 	" dĩ nhiên. . . Lại muốn chúng ta thiên ra Ba Xuyên nơi. . . "
 
 	Tự Nguyên tộc Hôi Dương bộ lạc, Đê tộc Luân Thị bộ lạc các loại  gần mười vị lạc một vùng đại bộ lạc nhỏ, khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận cái kia một phen lệnh cưỡng chế sau, lại là phẫn nộ, lại là ảo não.
 
 	Bọn họ lúc này mới tỉnh ngộ, bọn họ làm một cái quyết định sai lầm.
 
 	Đương nhiên, cái này " quyết định sai lầm " chỉ cũng không phải là đầu hàng Ngụy quân, mà là chỉ bọn họ nghe theo Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, càng ngu xuẩn lựa chọn cùng Ngụy quốc là địch con đường này.
 
 	Lần này được rồi, trước mắt vị này tuy rằng tuổi trẻ nhưng uy thế khá là kinh người Ngụy quốc Túc Vương điện hạ, lời lẽ nghiêm nghị lặc làm bọn họ thiên ra Ba Xuyên, bọn họ đem mất đi dĩ vãng lại lấy sinh tồn thổ địa, nhưng là, rời đi Ba Xuyên bọn họ có thể đi đâu đây?
 
 	Phương bắc " bắc ", đó là người Hồ địa bàn, vậy cũng là sức chiến đấu không thua gì Yết tộc nhân bộ tộc, tự bọn họ những bộ lạc này nếu là đi tới bắc, rất có thể sẽ bị những kia không giống tín ngưỡng người Hồ môn từng bước xâm chiếm hầu như không còn.
 
 	Chính như song phương tín ngưỡng như vậy, nguyên, yết, đê tam tộc thờ phụng " cao nguyên thiên thần ", tức dương thủ người khu, ở tại " cao thiên nguyên " thần linh; mà người Hồ, nhưng tín ngưỡng " cao lang ", một loại khu đại như trâu trong truyền thuyết thảo nguyên thần thú.
 
 	Bởi vì tín ngưỡng phương diện quan hệ, cho tới một phần nhỏ từ chối kế tục truyền thừa Nguyên tộc văn hóa Đê tộc người từ từ hòa vào người Hồ văn hóa, tuyệt đại đa số nguyên, yết, đê tam tộc, cùng người Hồ quan hệ trước sau ở vào không nóng không lạnh trình độ.
 
 	Trong đó, chỉ có Yết tộc nhân cùng người Hồ quan hệ kém cỏi nhất, thường xuyên ở bắc cùng bộ lạc người Hồ phát sinh xung đột: Hôm nay người Hồ môn tụ chúng đến cướp đoạt Yết tộc nhân dương quần, ngày mai Yết tộc nhân kết nhóm đi tấn công người Hồ bộ lạc nơi đóng quân, tù binh người Hồ thuần hóa làm gốc tộc nô lệ.
 
 	Phải biết, chỉ cần Yết Giác bộ lạc liền nắm giữ hơn 200 ngàn nô lệ, những người này là từ đâu tới? Còn không là bọn họ tấn công tù binh bắc bộ lạc người Hồ cướp đến.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, tuyệt đại đa số Nguyên tộc cùng Đê tộc, có thể không giống Yết tộc như vậy toàn dân đều binh, năng chinh thiện chiến, bọn họ chỉ là bất quá là ở Ba Xuyên mảnh này màu mỡ trên đất yên phận sinh sôi sinh lợi dân tộc du mục mà thôi, làm sao có khả năng chiến thắng sức chiến đấu không thấp hơn Yết tộc bắc bộ lạc người Hồ?
 
 	Mà nếu là đi về phía nam thiên, phía nam nhưng là Ngụy quốc, Sở quốc cùng Ba quốc ba người quốc giới tuyến, là một mảnh " việc không ai quản lí " tội ác nơi, đầy rẫy nhiều vô số kể giặc cướp, ác ôn, sơn tặc, lẫn nhau tranh tương cướp chiếm núi làm vua, vậy cũng là so với Ngụy Sở biên giới " cổ thái " càng hỗn loạn địa phương, tuyệt đối sẽ không là bọn họ những người này an cư nơi đến tốt đẹp.
 
 	"Chư vị, xin mời."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt tiễn khách ý tứ.
 
 	Tự Nguyên tộc Hôi Dương bộ lạc, Đê tộc Luân Thị bộ lạc các loại  gần mười vị lạc một vùng đại bộ lạc nhỏ các tộc trường ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, ngơ ngơ ngác ngác rời đi chiên trướng.
 
 	Mà đợi các loại  những người này sau khi rời đi, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía " bạch dương ", " Mạnh thị ", " thưởng ", " hách " cái này bộ lạc các tộc trường, nụ cười trên mặt liền không đủ để đan dùng nhiệt tình để hình dung.
 
 	"Bốn vị, hiện nay bản Vương liền cùng bốn vị thương nghị một thoáng có liên quan với " mậu dịch " vấn đề đi."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dời bước đến tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách trước mặt, không để ý chút nào ngồi dưới đất, cười nói: "Bản Vương là nghĩ như vậy, bản Vương hi vọng đem này Lạc thành, chế tạo thành ta Đại Ngụy cùng quý tộc cộng đồng duy trì " chợ ", bù đắp nhau. Ở ba vị trí đầu năm, do ta Đại Ngụy đội buôn đi này Lạc thành, cùng chư bộ lạc giao dịch, tiến hành bao quát da lông, ngựa chờ ở bên trong rất nhiều item mậu dịch. Đương nhiên, mấy năm qua, vũ khí nhất định phải liệt vào quản chế phẩm, chờ giống như làm năm sau, chư vị được ta Đại Ngụy tín nhiệm, như vậy, coi như là hướng về chư vị bộ lạc bán ra ta Đại Ngụy binh khí, cũng không thành vấn đề. . . . Mặt khác, từ năm thứ tư lên, chư vị bộ lạc cũng có thể tổ chức đội buôn, đến ta Đại Ngụy cảnh nội bán dạo, nước ta hoan nghênh chư vị đến phóng. . ."
 
 	Ở Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng hai mặt nhìn nhau hạ, Triệu Hoằng Nhuận cằn nhằn cằn nhằn nói một đại thông có liên quan với song phương mậu dịch sự, đồng thời cường điệu cường điệu " công bằng ", " tự nguyện ", " an toàn " làm song phương triển khai mậu dịch nguyên tắc, để Cáp Lặc Qua Hách các loại  người vui vẻ ngóng trông.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, giờ khắc này Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng chỉ cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi, bởi vì trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương đối xử bọn họ cùng đối xử cái kia gần mười tên tộc trưởng thái độ, chênh lệch thực sự là quá lớn.
 
 	Thụ sủng nhược kinh, đúng, giờ khắc này tự Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng, chỉ cảm thấy thụ sủng nhược kinh, bởi vì trước mặt vị này tuổi trẻ Ngụy quốc Túc Vương, hắn nói ra Ngụy, xuyên ở chung điều lệ, thực sự là quá rộng hoành, quá có lợi cho bọn họ Ba Xuyên nơi bộ lạc.
 
 	Đương nhiên, không thể phủ nhận, Ngụy quốc cũng sẽ ở như vậy mậu dịch bên trong đạt được lợi nhuận to lớn, có thể then chốt ở chỗ, dĩ vãng cùng bọn họ Ba Xuyên bộ lạc triển khai mậu dịch quốc gia hoặc trong bộ lạc, có ai sẽ đưa ra " công bằng ", " tự nguyện ", " an toàn " như vậy khiến lòng người an giao dịch nguyên tắc? Còn không là bắt lấy ai liền khanh ai sao?
 
 	Bởi vậy, Cáp Lặc Qua Hách các loại  người đối với cái kia gần mười vị tộc trưởng tình cảnh cảm thấy vạn phần tiếc nuối: Bị hắc dương tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ lửa trại mà cùng Ngụy quốc là địch những tộc trưởng kia, bỏ mất có thể là gần mấy chục năm, thậm chí là gần trăm năm qua, to lớn nhất một cơ hội, một cái có thể khiến trong bộ lạc tộc dân trải qua càng cơ hội tốt.
 
 	Cho tới " Ngụy quốc có hay không nhưng nghĩ đoạt lại Ba Xuyên nơi " cái vấn đề này, đang ngồi bốn vị tộc trưởng từ lâu không hoài nghi nữa, bởi vì ở Triệu Hoằng Nhuận trần thuật " song phương mậu dịch " bên trong, ở hắn miêu tả hoành xa bản kế hoạch bên trong, Ngụy, xuyên song phương sống chung hòa bình triển khai mậu dịch lợi nhuận, muốn xa xa so với song phương binh qua gặp lại, lần thứ hai gợi ra ngọn lửa chiến tranh đến lợi nhiều.
 
 	Dù cho là vị kia đáy lòng ít nhiều gì nhưng đối với Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân ôm có nhất định thành kiến Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, giờ khắc này cũng không để ý tới " hầu thị bộ lạc bị Nãng Sơn quân tiêu diệt " chuyện này, tập trung tinh thần nghe Triệu Hoằng Nhuận trần thuật, cũng thỉnh thoảng hài lòng gật đầu phụ họa.
 
 	Chờ đại thể giao dịch nguyên tắc cùng điều lệ giảng giải xong xuôi sau, đang ngồi bốn vị tộc trưởng đều rất hài lòng, trước mắt duy nhất để bọn họ có chút lưu ý, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia gần mười vị vừa bị Triệu Hoằng Nhuận trục xuất ra chiên trướng, ngày sau còn có thể bị Ngụy quân trục xuất ra Ba Xuyên nơi còn lại các tộc trường.
 
 	Căn cứ muốn vì bọn họ nói giúp một chút mục đích, Cáp Lặc Qua Hách thăm dò hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận nói: "Tôn kính Túc Vương, ngài có thể không đối với những kia vị tộc trưởng mở ra một con đường? Trên thực tế, bọn họ là chịu đến Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc. Nói vậy ngài cũng biết, Hắc Dương bộ lạc từ lâu nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc. . . Nếu là những kia vị tộc trưởng rất sớm liền biết được Túc Vương khoan hoành cùng Ngụy quốc thiện ý, tuyệt đối không thể sẽ có sẽ cùng ngài cùng ngài quốc gia là địch tâm tư."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, lập tức lắc đầu một cái, cảm thấy hơi khó dùng Nguyên tộc ngữ nói rằng: "Cáp Lặc Qua Hách tộc trưởng, bất luận những kia vị tộc trưởng là xuất phát từ mục đích gì cùng ta quân là địch, nhưng bọn họ xác thực làm như vậy, không phải sao? . . . Có mấy lời khả năng chư vị không thích nghe, nhưng bản Vương vẫn phải nói, lần này bản Vương tự mình suất quân đi mảnh này Ba Xuyên nơi, một trong số đó, là vì trước một trận ta Đại Ngụy đưa ra " mượn đường ", thứ hai, nhưng là vì củng cố ta Đại Ngụy phía tây an khang. . . . Không dối gạt chư vị, ta Đại Ngụy cùng phương bắc Hàn quốc, trước mắt đang đứng ở hai nước giằng co giai đoạn, hoặc có thể sẽ bạo phát chiến tranh, bởi vậy, bản Vương hi vọng ở chiến tranh bạo phát trước, chỉnh đốn Ba Xuyên nơi, đem những kia đối với ta Đại Ngụy ôm chặt địch ý nguyên, yết, đê tam tộc xua đuổi đến phương bắc, chính như bản Vương nói tới, chỉ có như chư vị như vậy đồng ý cùng ta Đại Ngụy kế tục cộng đồng tuân thủ " ô cần chi thề ", lẫn nhau ở chung hòa thuận bộ lạc, bản Vương mới cho phép ở khu vực này sinh sôi sinh lợi. . . . Ta Đại Ngụy cần hữu lân, cần minh hữu, thế nhưng, không cần cái nào hoặc có thể đối với ta Đại Ngụy binh qua gặp lại hàng xóm."
 
 	Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận lời nói đến mức rất không khách khí, thẳng thắn để lộ ra hắn sẽ đem Yết tộc cùng với một phần Nguyên tộc cùng Đê tộc đuổi ra Ba Xuyên ý đồ, thế nhưng Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng nhưng ngoài ý muốn không có cái gì phản cảm tâm tình, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói tới rất thẳng thắn, đổi làm là bọn họ, lẽ nào bọn họ sẽ nuông chiều một cái không hữu hảo hàng xóm sao?
 
 	"Thế nhưng nếu như vậy, có thể hay không đem những kia bộ lạc đẩy hướng về Yết Giác bộ lạc?" Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương đề nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng, bình tĩnh nói: "Nếu những kia vị tộc trưởng quả thực làm ra như vậy không lý trí lựa chọn, cái kia bản Vương cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối. . . . Yết Giác bộ lạc, là bản Vương lần này xuất binh thì, thế tất yếu trừ tận gốc diệt Yết tộc bộ lạc, bản Vương có thể bỏ qua cho những kia vị tộc trưởng một lần, nhưng, chỉ cái này một hồi."
 
 	". . ." Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng nghe vậy sắc mặt hơi có chút thay đổi sắc mặt, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cái kia bình tĩnh trong giọng nói, để lộ ra đối với " diệt Yết Giác " mạnh mẽ tự tin.
 
 	Hồi tưởng lại Ngụy quân có hai loại khủng bố chiến tranh binh khí, bốn vị các tộc trường không nghi ngờ chút nào trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương tại sao lại tự tin như thế.
 
 	Liền ở tại bọn hắn không biết nên làm sao nói tiếp thì, ngoài trướng bỗng nhiên truyền đến tông vệ Hà Miêu xin chỉ thị.
 
 	"Điện hạ, có một người cầu kiến, tựa hồ là vừa mới những tộc trưởng kia bên trong một người trong đó."
 
 	Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương hay là nghe hiểu được Ngụy quốc thoại, nghe vậy vô tình hay cố ý mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hai vị khác tộc trưởng có vẻ hơi đầu óc mơ hồ.
 
 	Liếc mắt một cái Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Mời hắn vào."
 
 	Cũng không lâu lắm, liền có tông vệ dẫn một vị tộc trưởng đi vào chiên trướng, Triệu Hoằng Nhuận cùng Cáp Lặc Qua Hách, Mạnh Lương nhìn chăm chú nhìn lên, lúc này mới phát hiện, người đến lại là Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng.
 
 	"Lộc Ba long. . ." Mạnh Lương kinh ngạc nhìn người đến, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lập tức tựa hồ đoán được cái gì, trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh.
 
 	Chính như hắn sở liệu, Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long ở đi vào chiên trướng sau, liền phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nói chính xác hơn hẳn là nằm rạp trên mặt đất, dùng cầu xin giọng điệu nói rằng: "Lộc Ba long, mặt dày khất xin mời Ngụy quốc Túc Vương đối với ta Luân Thị bộ lạc mở ra một con đường. . . Ta Luân Thị bộ lạc đã không còn gì cả, nếu là lại mất đi mảnh này lại lấy sinh tồn thổ địa, chúng ta bộ lạc tộc dân đều sẽ chết đói, hoặc là thành vì là những bộ lạc khác nô lệ. . . . Nếu là Túc Vương không muốn đặc xá bộ tộc ta, lộc Ba long cùng ta tộc nhân xin mời chết. Ngược lại sống không nổi, liền để quý quân sĩ tốt đem ta tộc đâm giết đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, có chút không nhanh dùng Nguyên tộc ngữ nói rằng: "Lộc Ba long tộc trưởng, ngươi đây là đang đe dọa bản Vương sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, lộc Ba long còn chưa mở miệng giải thích, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương liền cướp trước một bước thế người trước giải vây nói: "Túc Vương xin mời chớ nổi giận, lộc Ba long tộc trưởng cũng là không có lựa chọn nào khác, Túc Vương hay là không biết, Luân Thị bộ lạc tất cả tích trữ, của cải, đều bị hủy bởi cái kia mảnh biển lửa. . ."
 
 	Nói, Mạnh Lương liền đem Thương Thủy quân sử dụng dầu mỏ dũng đạn thì, thiêu hủy Luân Thị bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân một chuyện, rõ ràng mười mươi nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi nguôi.