Chương 203:: Mị Khương cùng Ngụy phong tục
 
 	Ps: Xin lỗi, vừa nãy cảm giác quá mệt mỏi vì lẽ đó ngủ vừa cảm giác, hiện tại bắt đầu mã văn. Sau đó bù đắp hôm nay canh thứ hai sau, kế tục thêm chương, tranh thủ đêm nay vẫn là canh tư, nhanh chóng trả hết nợ nợ nần. Lại nói mấy ngày trước đây mơ một giấc mơ, trong mộng xuất hiện "Một tăng khẩu khẩu, khẩu khẩu khẩu khẩu; hai tăng khẩu khẩu, khẩu khẩu khẩu khẩu", có biết câu nói này thư hữu sao? Hai ngày nay vẫn ở hồi ức, có chút lưu ý.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Bởi vì mang tới Mị Khương quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận lần này đi vào Nhất Phương Thủy Tạ, chỉ dẫn theo tông Vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người.
 
 	Dù sao trước đoạn tháng ngày tông vệ môn ở Tuấn Thủy Doanh trong quân người hầu, tuy nói là vì tôi luyện bọn họ, nhưng cũng bị Tuấn Thủy Doanh những kia khúc hầu, quân hầu môn thao luyện quá chừng, ai gọi bọn họ tiền bối, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt trong bóng tối gọi dưới trướng hắn thuộc cấp mạnh mẽ thao luyện bang này không hề kinh nghiệm hậu bối tông vệ môn đây.
 
 	Bởi vậy, bây giờ trở lại Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận dự định lâm thời thả tông vệ môn mấy ngày kỳ nghỉ, để muốn ngủ ngon tông vệ môn ngủ ngon, để nghĩ ra cung uống rượu tông Vệ đi uống rượu, xem như là cho phần thưởng của bọn họ.
 
 	Ngược lại bên người có Mị Khương ở, cũng không đến nỗi sẽ có chuyện gì.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, tông Vệ trường Trầm Úc bởi vì nhớ kỹ trên một hồi La Vanh sự kiện kia giáo huấn, chết sống không chịu nghỉ ngơi, liền, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể mang tới hắn, cùng với một gã khác tông Vệ Lữ Mục.
 
 	Nói đến, lúc này Triệu Hoằng Nhuận, khối này có thể tự do ra vào hoàng cung lệnh bài sớm lần trước hắn hoàng tả sự kiện bên trong bị Ngụy thiên tử bị mất, nhưng mà, mặc dù là không có xuất cung lệnh bài hắn, phụ trách hoàng cung cửa cung thủ vệ cấm vệ quân cùng với thống lĩnh Cận Cự cũng không dám ngăn trở.
 
 	Vừa đến là Triệu Hoằng Nhuận lần này đánh bại sở Dương Thành Quân Hùng Thác dư uy vẫn còn, thứ hai mà, là ai cũng có thể đoán được, vị này Túc Vương điện hạ lần này ở lập xuống bực này công huân sau, Ngụy thiên tử nhất định sẽ có ban thưởng, ra các ích phủ dĩ nhiên chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Khó tránh kim minh hai ngày cung đình thịnh diên sau khi, Ngụy thiên tử thì sẽ phát chiếu thư chính thức cho phép Triệu Hoằng Nhuận ra các ích phủ, như Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh như vậy, ở lại đến bên ngoài hoàng cung, dùng có chính mình vương phủ, để thần cùng với tư binh.
 
 	Này không. Khi biết được Triệu Hoằng Nhuận có xuất cung ý đồ thì. Cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự đang cùng vị này Túc Vương điện hạ chuyện cười vài câu sau, liền không nói hai lời hạ lệnh dưới trướng cấm vệ cho đi.
 
 	Này có thể đều là ân tình a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ trong lòng một câu, chợt thấp giọng căn dặn Lữ Mục, chờ ít hôm nữa sau hắn phân đến thuộc về hắn cái kia phân phong phú báo lại sau. Nhất định phải chuẩn bị một phần hậu lễ cho cấm vệ quân, dù sao trong cung đình hai Vệ bên trong. Cấm vệ quân cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ của bọn họ, vậy cũng xa xa muốn so với lang Vệ quân thân cận nhiều.
 
 	Đương nhiên, Văn Chiêu Các ngoài điện đám kia lang Vệ. Đúng là cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ của bọn họ cũng không sai, chỉ có điều những kia lang Vệ nhân số vẻn vẹn chỉ chiếm lang Vệ quân tuyệt thiếu một phần mà thôi.
 
 	Một nhóm bốn người cách hoàng cung. Trực tiếp hướng về phố nhỏ phương hướng mà đi, làm chủ nhà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không keo kiệt hướng về Mị Khương giới thiệu bọn họ Đại Lương phồn hoa. Chỉ tiếc nữ nhân này tựa hồ không để ý lắm những này, từ đầu tới cuối mặt không hề cảm xúc. Để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút vô vị.
 
 	Nghĩ đến, làm một tên Ngụy người, Triệu Hoằng Nhuận cũng hy vọng có thể từ Mị Khương tên này sở người trong miệng nghe được một ít tán thưởng Đại Lương phồn hoa tán dương. Đáng tiếc người sau hoàn toàn không có ý đó.
 
 	Hay là thân là Nhữ Nam quân Hùng Hạo con gái Mị Khương, khi còn bé cũng nhìn quen loại này phồn hoa thành trì đi.
 
 	Bất quá khi Triệu Hoằng Nhuận mang theo nàng đi tới Nhất Phương Thủy Tạ thì, Mị Khương trong mắt liền không khỏi lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng bất ngờ.
 
 	Bởi vì nàng nhìn thấy Nhất Phương Thủy Tạ môn trong lầu ở ngoài, có không ít nữ tử mặc hở hang quần áo nói quyến rũ những kia giậm chân ở bên ngoài nhà bồi hồi do dự người thanh niên trẻ, tức những kia có tà tâm muốn đi vào tầm hoan, nhưng lại cũng không đủ tặc đảm những người kia.
 
 	"Những cô gái kia đang làm gì? Câu dẫn nam nhân?"
 
 	Trực giác của nữ nhân, để Mị Khương mơ hồ đã đoán được cái gì, nhưng cũng không có thể xác định.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, có chút không có gì để nói.
 
 	Nghĩ đến tự Mị Khương như vậy nói thẳng như vậy, hắn thực sự không tốt tiếp nhận thoại tra.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn không thể làm gì khác hơn là mịt mờ giải thích thành ôm đồm khách.
 
 	Mị Khương nghe vậy trong mắt lộ ra vẻ không hiểu: "Nhất Phương Thủy Tạ. . . Là chuyện làm ăn nơi sao?"
 
 	"A. . . Có thể hiểu như vậy đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ hồi đáp.
 
 	Bởi vì từng tới Sở quốc, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng, Sở quốc là không có tự Nhất Phương Thủy Tạ bực này thanh lâu nơi, bởi vì Sở quốc quốc dân giai cấp quá mức hai cực phân hoá: Sở quốc quý tộc, các đại quý tộc, bên trong phủ nuôi nhiều vô số kể khuôn mặt đẹp gia cơ, căn bản không cần đến thanh lâu trường hợp này đi tìm hoan; mà Sở quốc bình dân, hầu như phổ biến đều là liền cơm đều ăn không đủ no tình cảnh, lại từ đâu tới tiền nhàn rỗi đi tìm hoa vấn liễu.
 
 	Bởi vậy, quốc thể hạn chế, làm cho Sở quốc đến nay cũng không hình thành thanh lâu này một hạng sản nghiệp.
 
 	Đúng như dự đoán, thân là sở người mà lại chưa từng tới bao giờ Ngụy quốc Mị Khương, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra những kia ăn mặc bại lộ nữ nhân đến tột cùng ở làm người nào nghề chuyện làm ăn.
 
 	"Các nàng làm cái gì chuyện làm ăn?"
 
 	"A. . . Da thịt chuyện làm ăn."
 
 	"Da thịt chuyện làm ăn?" Mị Khương trong mắt loé ra nồng đậm nghi hoặc: "Bán ra dã thú da lông cùng thịt chuyện làm ăn?"
 
 	Nàng không có thể hiểu được, những kia xem ra yếu đuối mong manh các nữ nhân, tại sao khí lực làm những kia việc nặng.
 
 	Đối mặt Mị Khương nghi hoặc hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ từ, tránh nặng tìm nhẹ qua loa lấy lệ, mà bên cạnh hắn Trầm Úc, Lữ Mục hai tên tông Vệ, cũng là một mặt vẻ lúng túng, dù sao chuyện như vậy, bọn họ cũng không biết đến tột cùng nên giải thích như thế nào.
 
 	"Khương công tử?"
 
 	"Ồ, vị này không phải Khương công tử sao?"
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận dẫn tông Vệ Trầm Úc, Lữ Mục cùng với Mị Khương, một nhóm bốn người đi tới Nhất Phương Thủy Tạ môn lâu trước, những kia tầng dưới cùng cô nương cùng với quy nô môn nhìn thấy vị này gia, dồn dập tiến lên đón.
 
 	Nói đến, Triệu Hoằng Nhuận biến thành tên "Khương Nhuận", ở phía này nhà thuỷ tạ vậy cũng cũng có thể xưng tụng là một vị danh nhân rồi, vừa đến là Triệu Hoằng Nhuận tuổi trẻ, vóc người tuấn tú ra tay lại xa hoa, tự bực này nhà giàu quý công tử, từ trước đến giờ chính là Nhất Phương Thủy Tạ bên trong đông đảo các cô nương tối ngóng trông tiếp đón quý khách.
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, trong lầu quy nô cùng các cô nương đều rõ ràng một chuyện: Vị này Khương Nhuận Khương công tử, vẻn vẹn chỉ ở tại bọn hắn trong lầu thúy tiểu hiên, để vị kia đã từng thanh quan Tô cô nương cùng với một đêm, không mấy ngày nữa, Tô cô nương liền bị này Nhất Phương Thủy Tạ chủ nhân cho hái được bài, từ đây không cần đón thêm thấy còn lại bất kỳ khách mời.
 
 	Điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là vị này "Khương Nhuận công tử" tuyệt đối là Đại Lương trong thành quyền quý chi, là bọn họ Nhất Phương Thủy Tạ sau lưng kim chủ đều muốn lôi kéo thậm chí là lấy lòng quý khách.
 
 	Khi rõ ràng điểm này sau, Nhất Phương Thủy Tạ bên trong quy nô cùng những cô nương kia, đối xử Triệu Hoằng Nhuận liền càng đun nóng hơn tình.
 
 	"Xem những nữ nhân này vẻ mặt, cũng không giống như là dự định bán da thịt cho ngươi, tựa hồ là hận không thể đưa ngươi cho nuốt dáng vẻ. . ."
 
 	Mị Khương mặt không hề cảm xúc nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận. Trong ánh mắt đầy rẫy nửa tin nửa ngờ vẻ mặt. Phảng phất đang hoài nghi Triệu Hoằng Nhuận có hay không ở lừa hắn.
 
 	A, ha ha. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật không biết nên làm gì giải thích với nàng, không thể làm gì khác hơn là làm bộ không nghe.
 
 	Cũng may những kia oanh oanh yến yến môn cũng có tự mình biết mình, biết Triệu Hoằng Nhuận không lọt mắt các nàng, cũng không có quá đáng dựa vào đến tự bôi xấu. Chỉ là ánh mắt nóng bỏng mà nhìn hắn mà thôi.
 
 	Bất quá những kia quy nô môn, đúng là liền vội vàng nghênh đón. Lấy lòng cười nịnh nói: "Có thật dài một đoạn tháng ngày không thấy đến Khương công tử, Khương công tử hôm nay hẳn là như trước vì Tô cô nương mà đến?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật gật đầu, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu Lữ Mục khen thưởng những người này.
 
 	Sau khi. Triệu Hoằng Nhuận liền lôi kéo Mị Khương tay áo, vội vàng đem nàng hướng về trên lầu rồi. Dù sao nữ nhân này đang dùng một loại không cách nào truyền lời ánh mắt kinh khủng, đánh giá trong lầu tất cả, đặc biệt là khi nàng nhìn thấy lầu một trong đại sảnh có chút nam tử chính đang trong lầu nữ tử hầu hạ hạ uống rượu mua vui thì.
 
 	"Nơi này không giống như là bán da thịt. . ."
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận kéo đến lầu hai. Mị Khương dùng tràn đầy ánh mắt hoài nghi theo dõi hắn, phảng phất là hi vọng hắn đối với này làm ra giải thích.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận thực sự không biết nên giải thích như thế nào, tức giận nói rằng: "Ta chưa bao giờ đã nói, da thịt chuyện làm ăn chỉ chính là bán da lông cùng thịt. . ."
 
 	"Đó là cái gì?" Mị Khương không hiểu hỏi.
 
 	Mà đang lúc này. Hai người bọn họ trải qua bên trong gian phòng trang nhã, bỗng nhiên truyền ra một trận nhỏ bé tiếng thở dốc, loại kia pha cùng nam nhân phấn khởi cùng nữ nhân rên rỉ tiếng thở dốc.
 
 	Nhất thời, Mị Khương mặt liền đỏ, nguýt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng lạnh như băng phun ra hai chữ đến: "Vô liêm sỉ!"
 
 	Hiển nhiên, nàng chỉ là không rõ ràng Ngụy quốc bên này phong tục, cũng không có nghĩa là nàng vô tri, nàng đương nhiên rõ ràng loại kia tiếng thở dốc ý vị như thế nào.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt.
 
 	Bất quá để hắn có chút bất ngờ chính là, Mị Khương ở lạnh lùng nói ra câu kia "Vô liêm sỉ" sau, liền không nói gì nữa, chỉ là mặt không hề cảm xúc theo sát sau lưng hắn.
 
 	Chỉ là ở hai người bọn họ leo lên lầu ba cầu thang thì, nàng lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Hồng nhan tri kỷ của ngươi, là nhà của người khác cơ sao?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương chỉ chỉ dưới chân, không hiểu hỏi: "Này Nhất Phương Thủy Tạ, không phải các ngươi Ngụy quốc nào đó người quý tộc phủ đệ sao? Ta không hiểu, bằng thân phận của ngươi địa vị, vì sao không đem ngươi cái kia hồng nhan tri kỷ, hướng về cái kia người quý tộc thảo muốn đi qua?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là dừng bước lại giải thích với nàng thanh lâu khái niệm, đồng thời nói cho nàng, gái lầu xanh cũng không ngang ngửa cho các nàng Sở quốc những quý tộc kia quý phủ dưỡng gia cơ, người trước vẫn còn có một tia tự do có thể nói, vẫn còn bảo lưu làm người tối thiểu quyền lợi cùng tự tôn ; còn người sau, ha ha, thuần túy chính là Sở quốc quý tộc tiết dục nữ nô, item mà thôi.
 
 	"Thì ra là như vậy." Mị Khương bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu, tổng kết nói: "Da thịt chuyện làm ăn, chính là một cái nào đó nữ tử bồi nam nhân ngủ, sau đó nam nhân cho nên tên nữ tử một ít tiền vật chuyện làm ăn. . ."
 
 	Tại sao ta cảm giác như thế luy đây?
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm Mị Khương nhìn nửa ngày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, tâm lực quá mệt mỏi giống như chụp vang lên lầu ba thúy tiểu hiên nhã môn hộ, đồng thời thấp giọng căn dặn Mị Khương: "Sau đó bớt nói."
 
 	"Ai nha?"
 
 	Trong phòng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) truyền đến Tô cô nương nha hoàn Lục nhi âm thanh.
 
 	Nương theo chi dát một tiếng, Lục nhi mở ra cửa phòng, mở mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong mắt ở lóe qua một tia vui mừng sau, trên mặt liền từ lâu chất đầy vẻ giận dữ: "Ngươi còn hiểu được đến? !"
 
 	Nàng chính là Cơ Nhuận hồng nhan tri kỷ?
 
 	Mị Khương ánh mắt cổ quái đánh giá trước mắt cái này thân thể tiểu nha đầu đáng thương, bỗng nhiên, nàng nghĩ tới rồi giờ khắc này vẫn còn Đại Ngụy hoàng cung Văn Chiêu Các bên trong Dương Thiệt Hạnh, phảng phất rõ ràng cái gì tự, gật gật đầu: "Ác. . ."
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên thần linh phụ thể, dù cho quay lưng Mị Khương cũng có thể rõ ràng đoán được nữ nhân này suy nghĩ trong lòng, quay đầu lại nghiến răng nghiến lợi đánh vỡ Mị Khương trong lòng vọng tưởng.
 
 	"Không phải nàng!"
 
 	Mà đang lúc này, trong phòng truyền đến một tiếng ôn nhu câu hỏi, mặc dù là Mị Khương, nghe được cái kia ôn nhu giọng nữ cũng là sững sờ.
 
 	"Lục nhi, là ai nha?"