Hôm đó buổi chiều, đại khái giờ Mùi trên dưới, Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh năm nghìn quân chính quy, đi tới Hồ Lăng huyện.

	Xa xa, Hạng Mạt liền nhìn thấy Hồ Lăng huyện thành cánh cửa mở rộng ra, vả lại vẫn có trong huyện dân chúng mang theo gia quyến mà chạy ra ngoài thành.

	『 có thật không buông tha Hồ Lăng? 』

	Hạng Mạt đáy lòng lẩm bẩm một câu, làm cẩn thận trong lúc, hắn phái năm trăm tên quân chính quy binh lính trước tiên vào thành.

	Nhưng không nghĩ tới, năm trăm tên quân chính quy binh lính ở trong thành quan sát mà tìm tòi một lần, phát hiện ngoại trừ bên trong thành dân chúng đang sợ hãi mà thoát đi bên ngoài, cũng không phát hiện có quân Ngụy mai phục.

	Cảnh này khiến Hạng Mạt không cần tốn nhiều sức lực, lại đánh hạ rồi tòa thành trì này.

	Lúc này bên trong thành dân chúng, sớm đã trốn một nửa, mà bên trong thành nhà người có tiền, phú hào vọng tộc, càng là chạy một người cũng không còn, nhưng mà dù vậy, Hồ Lăng bên trong thành vẫn đang còn có đại khái hơn hai trăm nhà dân chúng.

	Lúc vào thành, Hạng Mạt nhìn những thứ này trong huyện dân chúng sợ hãi dáng điệu bất an, liền đối với phó tướng nói ra: "Ước thúc binh lính không được quấy nhiễu dân, tòa thành trì này, kể từ hôm nay thuộc về ta Đại Sở."

	"Là!" Phó tướng đáp.

	Không thể không thừa nhận, Hạng Mạt cái này nước Sở thượng tướng, làm người vẫn có chút chính trực, xem thường tại đi làm cái gì cướp bóc dân chúng tài vật chuyện tình.

	Đợi chờ phó tướng sau khi rời khỏi, Hạng Mạt một thân một mình đứng ở trên đường phố, đánh giá bốn phía bên trong thành kiến trúc.

	Hắn vẫn đang không nghĩ ra, Hồ Lăng quân Ngụy vì sao trong lúc bất chợt vứt bỏ phòng thủ thành trì, không những đốt cháy thủy trại, điều động đi này đáng sợ chiến thuyền, ngay cả Hồ Lăng huyện, cũng cứ như vậy dễ dàng mà để cho cho hắn nước Sở.

	Nói như vậy, vứt bỏ phòng thủ thành trì không phải là sớm thả một cây đuốc sao?

	『. . . Là bởi vì bên trong thành dân chúng sao? 』

	Hạng Mạt không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra.

	Hai canh giờ sau, coi như Hạng Mạt ở trong thành huyện nha bên trong tĩnh tọa, chờ đợi chủ soái Sở Thủy Quân mệnh lệnh lúc, Sở Thủy Quân vị chủ soái này, cư nhiên tự mình đi đến Hồ Lăng huyện.

	Tại hai người lẫn nhau hành lễ sau đó, Sở Thủy Quân cau mày hỏi: "Biết được Hạng tướng quân phái người đưa tới tin tức, ta lập tức chạy tới. . . Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hạng Mạt lắc đầu, nói ra: "Mỗ cũng không biết, trong mắt của ta, Hồ Lăng quân Ngụy tối thiểu còn có thể thủ vững cái một tháng hai. . ."

	Thực ra dựa theo Sở Thủy Quân trước chiến lược an bài, xét thấy Hồ Lăng quân Ngụy cường đại, quân Sở sẽ tạm thời áp dụng "Bao vây mà không công" chiến thuật, đơn giản nói, chính là Hạng Mạt tại Phái huyện kiềm chế Hồ Lăng thuỷ quân, sau đó do Tân Dương Quân Hạng Bồi tiến công "Xương Ấp", cắt đứt hắn lục quân trên đường lui.

	Nếu lúc này Hồ Lăng thuỷ quân còn không rút lui, như vậy quân Sở liền thuận thế cầm xuống "Nhâm Thành", mà cùng lúc đó, nước Lỗ quân đội thì công chiếm "Đất Đằng" .

	Ở giữa lúc, Hồ Lăng quân Ngụy đem triệt để rơi vào Sở Lỗ liên quân bao vây lưới, giống như ba ba trong rọ.

	Ai có thể cũng không ngờ rằng, Tân Dương Quân Hạng Bồi vừa mới mới vừa đến Xương Ấp, đừng nói còn chưa kịp đối với Xương Ấp gây cái gì áp lực, ngay cả doanh trại cũng còn chưa thấy thành, Hồ Lăng thuỷ quân cư nhiên liền bỏ trốn mất dạng.

	Điều này làm cho Sở Thủy Quân cùng Hạng Mạt có loại một quyền đánh vào cây bông trên không biết làm sao cảm giác —— thua thiệt bọn họ trước đây còn vì Hồ Lăng quân Ngụy mà lập ra kể lại, kín đáo chiến thuật.

	Suy nghĩ một lúc sau, Sở Thủy Quân mỉm cười nói: "Mặc dù không biết nước Ngụy đến tột cùng giở trò quỷ gì, nhưng mà mặc kệ thế nào, Hồ Lăng đã rơi vào quân ta trong tay. . . Cái này chắc là sẽ không thay đổi."

	Hạng Mạt gật đầu.

	Hoàng hôn trước sau, liền có Hạng Mạt phái đi ra thám báo đến đây bẩm báo, nói là nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, men theo Lương Lỗ kênh đào hướng tây rút lui.

	Biết được việc này sau, Sở Thủy Quân cùng Hạng Mạt đều có chút không giải thích được.

	Tựa như Ngụy tướng Lý Hoặc cho là, Hồ Lăng thuỷ quân chính là quận Tống hôm nay đệ nhất có năng lực ngăn cản quân Sở quân đội, nhưng hiện nay, chi này quân Ngụy cư nhiên rút lui?

	Nước Ngụy đang giở trò quỷ gì?

	Chẳng lẽ nước Ngụy cứ như vậy buông tha quận Tống?

	Sở Thủy Quân cùng Hạng Mạt suy tư một hồi.

	Ngày kế, Sở Thủy Quân cùng Hạng Mạt thương nghị kế tiếp chiến lược.

	Mặc dù không rõ ràng lắm đến tột cùng nguyên nhân gì, nhưng mà nếu Hồ Lăng tuỳ tiện liền rơi vào rồi trong tay bọn họ, cái này đối với quân Sở mà nói, cũng là một kiện vô cùng có lợi sự tình.

	Kế tiếp, Sở Thủy Quân liền quyết định đánh "Xương Ấp", "Nhâm Thành" hai vùng đất.

	Đánh Xương Ấp cái này không cần nhiều lời, muốn đánh nước Ngụy, liền nhất định phải đi qua Xương Ấp, về phần tiến công Nhâm Thành, thì là vì thay nước Tề tướng lĩnh Điền Đam giải vây.

	Chung quy lúc này tại Thái Sơn vùng, nước Ngụy tướng lĩnh Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội, còn đang tại Thái Sơn cùng nước Tề Điền Đam giằng co chưa xong, nếu quân Sở lúc này tách ra bắc thượng, tiện thể cắt đứt Ngụy tướng Thiều Hổ đường lui, liên hợp Tề tướng Điền Đam, một hơi đem Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội tiêu diệt.

	Một khi tiêu diệt chi này quân Ngụy, nước Tề quân đội liền triệt để được thả ra, đến lúc đó, nước Tề quân đội tiện thể gia nhập vào nước Sở quân đội trong đó, cấu thành Sở Tề liên quân, liên thủ thảo phạt nước Ngụy.

	Xét thấy mục đích này, Sở Thủy Quân hy vọng Hạng Mạt lập tức dẫn quân tiến về phía trước Nhâm Thành.

	Hạng Mạt đương nhiên sẽ không chối từ, hôm đó lại suất lĩnh quân đội dưới quyền tiến về phía trước Nhâm Thành.

	Nhưng không nghĩ tới, đợi chờ hắn dẫn quân đến Nhâm Thành lúc, liền ngoài ý muốn phát hiện, Nhâm Thành vùng có số lớn dân chúng thoát đi.

	Trong lúc, Hạng Mạt làm binh lính bắt vài tên dân chúng đến đây câu hỏi, cái này mới biết được, những người này đều là Nhâm Thành dân chúng, vả lại quân Ngụy đã sớm buông tha Nhâm Thành.

	Tại để cho chạy vài tên dân chúng sau, Hạng Mạt nửa ngờ nửa tin mà dẫn quân tiếp cận Nhâm Thành.

	Sự thực chứng minh, vài tên dân chúng cũng không thuyết hoang, Nhâm Thành bên trong thành xác thực không nhìn thấy cái gì quân Ngụy.

	Hắn Hạng Mạt lại một lần nữa không đánh mà thắng mà bắt lại một tòa thành trì.

	『 giở trò quỷ gì? 』

	Hạng Mạt trong lòng mọi cách không giải thích được.

	Nhưng mà lúc này hắn cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục dẫn quân hướng bắc, chuẩn bị chặt đứt Ngụy tướng Thiều Hổ đường lui.

	Nhưng không nghĩ tới, đợi chờ hắn hành quân đến "Ninh Dương" vùng thời điểm, hắn bỗng nhiên nhận được đến từ nước Lỗ tin tức, nói Ngụy tướng Thiều Hổ dưới trướng Ngụy Vũ quân đội, mấy ngày trước đây chẳng biết tại sao đột nhiên hướng tây lui lại, sớm đã lui về Đông quận.

	Biết được việc này sau, Hạng Mạt lập tức thay đổi ban đầu chiến thuật, chuyển đường tiến về phía trước "Vô Diệm" .

	Đại khái ba ngày sau, làm hắn dẫn quân đến Vô Diệm lúc, quả nhiên phát hiện Vô Diệm ngoài thành trú đóng nhiều quân Ngụy, nhìn cờ hiệu chính là Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội.

	『 xem ra, là bởi vì Hồ Lăng thất thủ nguyên nhân, Thiều Hổ mới bỏ qua đánh Thái Sơn. . . Chính là, Hồ Lăng vì sao phải vứt bỏ phòng thủ đây? 』

	Hạng Mạt vẫn là không nghĩ ra.

	Hai ngày sau, nước Tề danh tướng Điền Đam suất lĩnh quân đội đã tới Vô Diệm vùng, cùng Sở tướng Hạng Mạt hội hợp.

	Không thể không nói, làm Hạng Mạt cùng Điền Đam gặp mặt lúc, hai bên đều khó khăn xóa bỏ có chút lúng túng, chung quy tại mấy năm trước lúc, Hạng Mạt cùng Điền Đam liền tại Ninh Dương đánh nhau một chiến tranh, hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Không nghĩ tới mấy năm sau đó, cảnh còn người mất, đã từng đối thủ cư nhiên trở thành quân đội bạn, điều này làm cho Hạng Mạt cùng Điền Đam đều âm thầm cảm khái: Thiên ý khó lường.

	"Đa tạ Hạng tướng quân trượng nghĩa xuất thủ, là ta Đại Tề giải vây."

	Mặc dù Điền Đam cũng không cho là Ngụy tướng Thiều Hổ có thể phá được Thái Sơn, nhưng mà xét thấy đúng là Sở tướng Hạng Mạt đến 'Ép' đi Ngụy tướng Thiều Hổ, hắn bao nhiêu vẫn là biểu đạt cám ơn của mình.

	Đối mặt Điền Đam cảm tạ, Hạng Mạt khoát khoát tay vừa cười vừa nói: "Mặc kệ đã từng có cái gì xấu xa, nhưng mà hiện nay, ta Đại Sở cùng quý quốc chính là minh hữu, bản làm hỗ trợ cùng có lợi, Điền tướng quân cần gì phải vô cùng khách khí? Huống chi, dù cho không có Hạng mỗ, nước Ngụy Thiều Hổ cũng chưa chắc có thể đánh chiếm Thái Sơn."

	Hạng Mạt khen tặng, để cho Điền Đam rất là hưởng thụ.

	Đêm đó, hai người tại soái trướng bên trong uống rượu mấy chén, thương nghị kế tiếp chiến lược.

	Thực ra cũng không có cái gì nhưng thương nghị, Ngụy tướng Thiều Hổ triệt thoái phía sau, cũng đã thả nước Tề quân đội, kế tiếp, nước Tề liền có thể không hề cố kỵ mà đại quân áp chế lên, cùng nước Sở quân đội cấu thành Sở Tề liên quân —— nói xác thực, chắc là "Sở, Tề, Lỗ, Việt bốn nước liên quân" .

	Mà sự thực cũng đúng là như vậy.

	Tháng năm ban đầu bảy, nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ đánh chiếm đất Đằng, cũng vượt qua Vi Sơn hồ, đã tới Hồ Lăng, cùng nước Sở Sở Thủy Quân hội hợp.

	Mùng tám, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, dẫn quân từ Khúc Phụ xuất phát, đến Ninh Dương.

	Tiếp sau Tề tướng Điền Đam dẫn quân phái binh xuất ra Thái Sơn, đến Vô Diệm vùng cùng nước Sở đem Hạng Mạt hội hợp sau đó, nước Lỗ quân đội, cũng gia nhập chiến cuộc.

	Mà cùng lúc đó, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, đang dẫn quân tiến về phía trước "Hạ Ấp", Tân Dương Quân Hạng Bồi đang tiến về phía trước đánh "Xương Ấp", ngay cả Hạng Mạt đệ đệ Hạng Luyến, cũng cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi dưới trướng Đông Âu quân đội, đặt chân quận Tống cảnh nội.

	Không nói khoa trương, Sở Tề Lỗ Việt bốn nước liên quân, đang từ bắc, đông, nam ba mặt bao vây toàn bộ quận Tống, vả lại tình thế vô cùng hung mãnh.

	Mà ở liên quân hung mãnh như vậy tiến công dưới, quân Ngụy liên tiếp bại lui, tại ngắn ngủi mười mấy ngày trong, giống như "Phong", "Phương Dữ", "Đông Mân", "Nam Bình Dương", "Phiền" vân vân mười mấy tòa quận Tống thành trì lần lượt rơi vào tay giặc.

	Nga, thực ra nói rơi vào tay giặc cũng không xác thực, bởi vì ... này mười vài tòa thành trì, đều là quân Ngụy là chủ động nhượng bộ.

	Điều này làm cho với tư cách quân Sở chủ soái Sở Thủy Quân trong lòng bộc phát mê hoặc.

	Phải biết rằng, tại ngắn ngủi hơn nữa tháng bên trong, nước Ngụy liền bỏ qua phân nửa quận Tống, nhắc tới trong đó không có gì kỳ lạ, Sở Thủy Quân chết cũng không tin.

	Nhưng hắn thực sự không nghĩ ra, nước Ngụy có lý do gì làm như vậy.

	『 chẳng lẽ là vì co rút lại phòng tuyến? Tụ lại quận Tống binh lực? 』

	Suy nghĩ kỹ một chút, Sở Thủy Quân cảm thấy cái suy đoán này rất có thể.

	Chung quy quận Tống cảnh nội các huyện huyện quân đội, số lượng cũng không nhiều, ít thì mấy trăm người, nhiều thì mấy nghìn người, điểm ấy binh lực một mình đối mặt hắn nước Sở quân đội, vậy khẳng định là không thể chống đỡ được, nhưng nếu là đem những thứ này rải rác quân đội hợp lại xúm lại, vậy thì có thể cấu thành một chi mấy vạn người quân đội —— mặc dù điểm ấy binh lực tại quân Sở hơn mười vạn người trước mặt vẫn ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng dầu gì cũng có đầy đủ đánh một thanh năng lực.

	"Đều là cái này sẽ là của ngươi mục đích sao? Quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận. . ."

	Đang suy nghĩ thông sau chuyện này, Sở Thủy Quân khẽ cười.

	Hắn phải thừa nhận, nước Ngụy triệt thoái phía sau là sáng suốt, chí ít thế này có thể tạm thời bảo vệ cho quận Tống tây bộ, nhưng vấn đề là, hắn quân Sở có vài chục vạn người, dù cho quân Ngụy khâu ra mấy vạn nhân mã, quả thực có thể chống đỡ mà trụ lại mười mấy lần quân địch sao?

	『 Ngụy công tử Nhuận. . . Ngụy Vương Triệu Nhuận. . . Chẳng lẽ cũng chỉ có điểm ấy năng lực sao? 』

	Sở Thủy Quân hừ nhẹ xuống, lại truyền đạt mệnh lệnh quân lệnh: "Truyền lệnh xuống, đối với Xương Ấp phát động tổng tiến công, ta muốn tại tòa thành trì này, cử hành Sở Tề Lỗ Việt bốn nước liên quân hội sư."

	"Là!"

	Lính liên lạc vội vã ly khai.

	Nhưng mà chợt, liền có một gã binh lính vội vã được chạy nhập bên trong trướng, ôm quyền bẩm báo: "Quân hầu! Có mật thám báo lại, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đang rút lui tới Định Đào vùng, cũng không dừng lại, mà là men theo Tể Thủy thuận dòng mà đi."

	"Cái gì?"

	Sở Thủy Quân nhíu nhíu mày, lúc này lấy ra địa đồ tỉ mỉ xem nhìn.

	Chẳng qua là quét hai mắt, hắn liền sắc mặt đại biến.

	Bởi vì hắn phát hiện, Tể Thủy nối thẳng nước Tề Bắc Hải quận, đồng thời, nếu Hồ Lăng quân Ngụy có thể ở dọc theo sông vùng "Bác Hưng", đột nhập Truy Thủy phân chi, như vậy, là có thể men theo Truy Thủy binh lâm nước Tề vương đô.

	Mà lúng túng là, nước Tề vì phối hợp nước Sở thảo phạt nước Ngụy, đã đem mấy chi quân đội phái đến quận Tống. . .

	『. . . Bị đùa bỡn. 』

	Sở Thủy Quân sắc mặt nhất thời trầm xuống.