Đại Ngụy cung đình chương 1091:: Kình địch
 
 	Phần Âm lệnh Khấu Chính. . . Hồng Đức mười sáu năm đó Kim Bảng đầu danh. . .
 
 	Tại Đại Lương thành đông tọa từ nghĩa huynh Văn Thiểu Bá mua trạch dinh bên trong thư phòng , Giới Tử Si tay cầm cuốn sách , nhưng trong lòng nghĩ nhưng là cùng học vấn không quan hệ việc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tại đến Đại Lương trước , Giới Tử Si cũng không biết Phần Âm lệnh cùng với Khấu Chính việc , hắn sở dĩ hội biết được An Lăng Triệu thị Triệu Văn Lận nhậm chức Bồ Phản lệnh một chuyện , là bởi vì chuyện này từng tại An Lăng truyền đi sôi sùng sục —— An Lăng lão Triệu gia phảng phất hận không thể nhượng toàn thành nhân đều biết chuyện này , mời An Lăng toàn thành quý tộc thân hào , danh viết cùng chư quân đồng nhạc , kì thực đơn giản chính là vì huyền diệu.
 
 	Đương nhiên , trừ ra thỏa mãn hư vinh tâm huyền diệu , An Lăng Triệu thị làm như vậy vậy là vì tiến thêm một bước tăng mạnh đúng An Lăng chúng quý tộc thân hào khống chế , dù sao đoạn thời gian trước một vị Túc Vương cùng một vị khánh Vương điện hạ trở mặt thời kì , các nơi phương lục tục xuất hiện chống lại túc thị thương hội việc , cái này cũng nhượng An Lăng thành nội có chút quyền quý sinh ra chút khác tâm tư: Vị kia Túc Vương không được bởi vậy ngã sao?
 
 	Cũng khó trách những này nhân hội sản sinh ý nghĩ như vậy , dù sao trước đây đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ không giống với là thế lực bàng đại , được toàn quốc hầu như một nửa quý tộc thế lực chống đỡ , có thể kết quả đâu? Bắc Nhất Quân doanh khiếu sự kiện vừa ra , thái tử Triệu Hoằng Lễ lập tức rơi đài , mà chống đỡ hắn những quý tộc kia , bởi chuyện này liên lụy đến tính chất ác liệt doanh khiếu , cũng đều bỏ đi tự thân , có thẳng thắn đổi đầu Ung Vương cùng với mấy vị khác hoàng tử.
 
 	Mà ở các nơi phương thế lực xuất hiện chống lại túc thị thương hội hành vi thời gian , duy chỉ có tại An Lăng , túc thị thương hội hầu như chưa từng bị tổn thất , nguyên nhân ở chỗ hai điểm: Thứ nhất , tòa thành này huyện , cửu thành cửu quý tộc thân hào đều là túc thị thương hội một thành viên; hai cái , An Lăng quý tộc người chưởng đà , An Lăng Triệu thị , kiên định đứng ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên này , từng nhiều lần tìm toát ra bất an , hoảng hốt sắc quý tộc nói chuyện.
 
 	Dưới tình huống như vậy , An Lăng Triệu thị mượn Triệu Văn Lận bị triều đình chinh ích vì Bồ Phản lệnh một chuyện mở tiệc chiêu đãi thành nội quý tộc thân hào , vậy là vì tiến thêm một bước ổn định thành nội quý tộc thân hào đúng Túc Vương lòng tin , thuận tiện tăng mạnh chính mình An Lăng lãnh đạo địa vị.
 
 	Mà bị mời quý tộc thân hào trung , thì có Giới Tử Si nghĩa huynh phụ thân của Văn Thiểu Bá , An Lăng Văn thị gia chủ , Văn Tường.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Giới Tử Si mới sẽ biết được chuyện này.
 
 	Nói thật ra thoại , Giới Tử Si đúng Triệu Văn Lận ấn tượng không phải rất tốt.
 
 	Dù sao hắn nghĩa huynh Văn Thiểu Bá chính là An Lăng nhân , hắn làm sao có thể hội không rõ ràng lắm An Lăng Triệu thị nội tình đâu?
 
 	Theo Giới Tử Si , An Lăng Triệu thị cũng chỉ có lão gia chủ Triệu Lai Dục xưng là là một vị cơ trí nghĩ xa trí giả , mà Triệu Lai Dục tam nhi tử , tại An Lăng ngây người nhiều năm như vậy tầm thường vô vi , tài năng thật sự là bình thường.
 
 	Bởi vậy , khi biết được Triệu Lai Dục trưởng tử Triệu Văn Lận bị triều đình chinh ích vì Bồ Phản lệnh , hơn nữa còn là bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự mình đề cử hậu , Giới Tử Si liền từ đó thấy được không tốt tín hiệu: Túc Vương , thiếu người.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , hắn tài sốt ruột theo tới rồi Đại Lương tham gia năm nay thi hội , bằng không dựa theo hắn mấy năm trước ý nghĩ , hắn nhưng sẽ tiếp tục chờ đợi , dù sao , vị kia túc Vương điện hạ còn chưa biểu lộ ra chuẩn bị thành vi Ngụy Quốc quân vương ý niệm.
 
 	Mà sở dĩ muốn tham gia thi hội , vậy thì là vì cho mình chính danh: Một vị Kim Bảng đầu danh đầu nhập vào , nhất định phải bỉ một cái không biết từ đâu xuất hiện ở nông thôn tiểu tử càng thêm phải nhận được vị kia Túc Vương coi trọng.
 
 	Tượng cái gì bỉ như tuệ nhãn thức nhân nhất định có thể nhìn ra ta tài hoa , tự lời như vậy Giới Tử Si chưa từng có nghĩ tới.
 
 	Lui nhất bộ nói , thì là vị kia túc Vương điện hạ có thể nhìn ra tài ba của hắn , cần phải là hắn liên Túc Vương phủ môn còn không thể nào vào được đâu? Hướng Túc Vương phủ đưa bái thiếp , cũng không phải là tùy tùy tiện tiện loại người gì cũng có tư cách.
 
 	Lần này thi hội trung dương danh , mượn cái này cổ danh khí gõ khai Túc Vương phủ môn , hướng vị kia túc Vương điện hạ biểu đạt thần phục chi tâm , đây là chuyến này Giới Tử Si duy nhất mục đích.
 
 	Trừ lần đó ra , không tồn tại cái khác lộ , vô luận như thế nào đều muốn trở thành vị điện hạ trợ lực.
 
 	Có thể Giới Tử Si vạn vạn không có nghĩ tới là , hôm nay ở đó vị túc Vương điện hạ bên cạnh , vậy mà đã có một vị Kim Bảng đầu danh hiền tài phụ tá , đây thật là. . .
 
 	Tuy nói triều đình hoặc dân gian dư luận vẫn chưa truyền ra cùng loại Khấu Chính đã quy đầu Túc Vương tin tức , nhưng Giới Tử Si liếc mắt là có thể nhìn ra.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì theo hắn biết , vị kia túc Vương điện hạ làm việc hơi có chút dùng người không khách quan —— liền lấy Phần Âm lệnh Khấu Chính mà nói , vị kia Túc Vương điện đầu tiên muốn bảo đảm Phần Âm lệnh nhất định là hội nghe theo hắn chỉ lệnh người mình , thứ nhì mới sẽ quan tâm tài năng.
 
 	Dùng người không khách quan , có lợi có hại , nhưng hợp Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm việc chuẩn tắc , dù sao đây là một vị tương đương tự phụ điện hạ , hắn có thể không quan tâm Phần Âm lệnh có hay không có tài năng , chỉ yêu cầu làm chức vụ này nhân có thể dựa theo chỉ thị của hắn đi làm.
 
 	Tỷ như Triệu Văn Lận cái kia Bồ Phản lệnh , Giới Tử Si tưởng nghĩ cũng biết , ngày sau Bồ Phản huyện sẽ xuất hiện một ít cải biến , nhất định là xuất từ vị kia túc Vương điện hạ bày mưu đặt kế , mà không phải là là xuất từ Triệu Văn Lận —— cái này tài trí bình thường thuần túy chính là cái bài biện.
 
 	Nhưng mà , Phần Âm lệnh Khấu Chính nhưng không tài trí bình thường , bởi vì hắn là Hồng Đức mười sáu niên sẽ thử Kim Bảng đầu danh , nếu như cái này đám nhân vật đều là tài trí bình thường , năm đó cái khác học sinh lại tính cái gì?
 
 	Khấu Chính. . .
 
 	Nghĩ đến vị kia ngày sau đồng liêu , Giới Tử Si không khỏi có chút tâm phiền ý loạn.
 
 	Chính là văn nhân đều có khí khái , cho dù là Giới Tử Si cũng thế , những năm gần đây , hắn thế nghĩa huynh Văn Thiểu Bá bày mưu tính kế , nhượng Văn Thiểu Bá từ nhất trong trung tầng con em quý tộc , biến hóa nhanh chóng thành vi cả nước nổi tiếng đại phú thương , có thể Giới Tử Si lại nhiều lần cự tuyệt nghĩa huynh Văn Thiểu Bá nguyện cùng hắn chia đều gia sản hảo ý , nguyên nhân ngay tại , hắn Giới Tử Si chí không ở chỗ này.
 
 	Chí hướng của hắn , là trở thành Túc Vương Triệu Nhuận thủ tịch phụ tá , tiềm dinh chi thần , sau đó phụ tá cái này vị điện hạ thành vi Ngụy Quốc quân vương , mà không phải thành vi phú khả địch quốc đại phú thương.
 
 	Nhưng hôm nay , Túc Vương thủ tịch phụ tá vị trí , tựa hồ có bị người khác hái dấu hiệu , là có thể nhịn người nào không thể nhẫn.
 
 	Đứng dậy đi tới cửa thư phòng , Giới Tử Si nhìn bên trong đình viện hoa cỏ thụ mộc.
 
 	Không thể không nói , Văn Thiểu Bá mua cái này trạch dinh , tại Đại Lương tuyệt đối có thể xưng là trung tiếp nước chuẩn trạch dinh , chỉ là nội viện liền bỉ Giới Tử Si tại Thương Thủy ruộng đất còn muốn lớn hơn —— nhớ tới chính mình vài mẫu ruộng đất , Giới Tử Si cũng có chút đau lòng , dù sao vài mẫu điền trước đây đích thân hắn khai khẩn đi ra ngoài , kết quả hai năm qua theo Văn Thiểu Bá vào Nam ra Bắc bán dạo , ruộng đất sớm hoang vu địa không giống bộ dáng.
 
 	"Giới tử , giới tử."
 
 	Trong lúc mơ hồ , Giới Tử Si nghe được hắn nghĩa huynh Văn Thiểu Bá tiếng kêu.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên nhìn lên , vừa lúc nhìn thấy hắn nghĩa huynh Văn Thiểu Bá mang theo vài tên người Hồ hộ vệ từ bên ngoài phủ hấp tấp chạy vào.
 
 	 vài tên người Hồ hộ vệ , là trước đây Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si lần đầu tiên đến Tam Xuyên Lạc Thành lúc , từ xuyên lạc liên minh một cái bộ lạc nhỏ mua nô lệ , bị Văn Thiểu Bá lấy cùng loại văn đại , văn nhị , văn tam các loại buồn cười tên , tuy nhiên là tửu , thô tục , nhưng đối với cho bọn họ hậu đãi đãi ngộ chủ nhân phá lệ trung tâm , Vì vậy vài năm sau , Văn Thiểu Bá lợi dụng chủ nhân thân phận giải trừ bọn họ ra thân phận đầy tớ , thu làm người làm , còn thông qua một ít không thể nói truyện con đường , thế bọn họ lấy chút vũ khí cùng giáp trụ , để cho bọn họ làm hộ vệ , là đáng tin cậy tâm phúc.
 
 	"Làm sao vậy?" Giới Tử Si thấy nghĩa huynh đầy là hãn , buồn bực vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Văn Thiểu Bá vài bước chạy đến Giới Tử Si trước mặt , huơi tay múa chân nói rằng: "Giới tử , chúng ta muốn phát đạt!"
 
 	". . ." Giới Tử Si nhìn nghĩa huynh không hiểu trừng mắt nhìn , hắn thấy , vị này đã phú giáp một phương nghĩa huynh đã phát đạt.
 
 	Thấy Giới Tử Si không nói lời nào , Văn Thiểu Bá vậy không thèm để ý , hưng phấn mà nói rằng: "Giới tử , ngươi đoán ta thính nói gì đó? Ta mới vừa được đến lão gia tử tin , lão gia tử nói , An Lăng Triệu thị Triệu Văn Cù , cũng chính là Triệu Lai Dục nhị nhi tử , tự mình bái phóng lão gia tử , hy vọng ta Văn thị cùng bọn họ hợp tác , bỏ vốn hiệp trợ Túc Vương kiến tạo một cái Đại Lương nối thẳng Thương Thủy quan đạo , con đường này sau khi xây xong , chúng ta có thể tùy ý sử dụng này. . ."
 
 	Mới nói được cái này , Văn Thiểu Bá thấy Giới Tử Si lắc đầu thở dài địa nhìn mình , tâm trạng sửng sốt , lúc này mới nhớ tới hắn sớm hơn ra cửa mục đích: Thế Giới Tử Si tìm hiểu một cái năm nay sẽ thử hữu quan tin tức.
 
 	Lúng túng cười cười , Văn Thiểu Bá vội vã đổi dùng thảo hảo giọng điệu nói rằng: "Giới tử , đừng đừng , đừng dùng loại ánh mắt này xem ta , ta làm sao có thể hội quên chuyện trọng yếu nhất đâu? Yên tâm , ta nghe được thật nhiều hữu quan đến nay niên sẽ thử tin tức."
 
 	"Nói nghe một chút?" Giới Tử Si dùng không lắm tin tưởng ánh mắt nhìn Văn Thiểu Bá.
 
 	Cũng khó trách , dù sao mấy năm này bán dạo cuộc đời , nhượng Văn Thiểu Bá đúng kim tiền cùng lợi ích phương diện biến cố được bộc phát mẫn cảm , mà lại cực kỳ để tâm.
 
 	Còn nhớ rõ năm ngoái bọn họ tại Lạc Thành đụng tới lão bằng hữu —— định đào phú thương Đào Hồng , Văn Thiểu Bá lại cùng Đào Hồng trao đổi một buổi tối , trong lúc , Giới Tử Si cảm thấy mệt mỏi liền đi nghỉ trước , kết quả sớm hơn tỉnh lại vừa nhìn , hai người này lại còn tại hăng hái bừng bừng giao lưu nơi nào thứ gì có thể có lợi.
 
 	Nghĩa đệ ánh mắt không tín nhiệm , nhượng Văn Thiểu Bá cảm thấy thụ thương , cấp không dằn nổi muốn biểu hiện một chút đúng nghĩa đệ dặn việc để tâm , liền vội vội vàng vàng nói rằng: "Ta đều nghe ngóng , năm nay thi hội phân hai cái , vòng thứ nhất là sơ thí , là nhằm vào không có tham gia thi hương hoặc là thi hương không hợp cách nhân thi lại , ngày tại tháng ba cửu ngày , địa điểm ở trong thành phu tử miếu , từ lễ bộ chủ trì. . ." Nói đến đây , hắn coi như nghĩ tới điều gì , thần thần bí bí cười quái dị nói: "Giới tử , ngươi đoán năm nay sẽ thử quan chủ khảo là ai?"
 
 	"Túc Vương?" Giới Tử Si liếc mắt một cái Văn Thiểu Bá , thuận miệng nói rằng.
 
 	Nhất thời , Văn Thiểu Bá tựa như bị kháp trụ cái cổ như vậy , hắc hắc tiếng cười quái dị tuyệt nhiên mà chỉ.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hắn há hốc mồm vậy vấn đạo.
 
 	Giới Tử Si không nói lắc đầu , nói rằng: "Toàn bộ tả tại ngươi trên mặt đâu."
 
 	Văn Thiểu Bá sắc mặt bất mãn , có chút tiếc nuối tại thiếu kiên nhẫn , bất quá không có biện pháp , ai bảo vị này nghĩa đệ thông minh tài trí cao hơn hắn xuất không chỉ một sao nửa điểm đâu.
 
 	Vừa nghĩ như thế , Văn Thiểu Bá tâm tình nhất thời lại khá hơn , chỉ thấy hắn ôm lấy Giới Tử Si cổ , siết nắm tay khích lệ nói: "Giới tử , nhớ kỹ huynh đệ chúng ta mấy năm qua này phấn đấu tín điều , toàn lực ứng phó! . . . Bắt đầu danh!"
 
 	Kim Bảng đầu danh. . .
 
 	Trong đầu hiện lên vị kia đồng dạng là Kim Bảng đầu danh ngày sau đồng liêu , Giới Tử Si chậm rãi gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Túc Vương trước phủ viện mỗ gian phòng trong , một nữ tử chính chỉ vào chất đầy một cái bàn thư tịch , hai tay chống nạnh , hùng hổ nhìn trước mặt nhất danh trợn mắt hốc mồm văn sĩ.
 
 	"Đây là cô nãi nãi thật vất vả từ điện hạ trong thư phòng cầu tới , ngươi mấy ngày nay không ngủ không nghỉ cũng phải cấp ta xem xong , năm nay thi hội , nhất định phải thi đến cùng danh , không muốn rơi ta Túc Vương phủ danh tiếng , rõ chưa? Ân? !"
 
 	". . ."
 
 	Vị kia văn sĩ ngửa đầu , trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nhất đại chồng lên so với hắn nhân còn phải cao hơn nhất tuyến thư tịch , trong lòng mất hết can đảm.