Đại Ngụy cung đình chính văn chương 965:: Đánh cờ
 
 	Đối với Chu Biện phán đoán , Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên.
 
 	Phải biết , hôm nay Túc Vương quân cùng bắc nhất quân bão đoàn , người sau trú đóng ở Bì Lao Quan , đoan thị , Cao Lang , người trước trú đóng ở huyễn thị thành , trưởng tử thành , Ngụy khâu , có thể nói , cái này hai chi quân Ngụy ôm một cái đoàn , nhượng quân Ngụy tại thượng đảng trên chiến trường thắng diện trở nên phi thường lớn: Quân Ngụy chiếm lĩnh thượng đảng quận nam bộ bảy thành địa bàn , đồng thời nhượng Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa biến thành một tòa cô quan.
 
 	Kỳ thực từ lúc năm ngoái cuối năm thời gian , Bạo Diên cùng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh cũng đã thương thảo quá vấn đề này.
 
 	Bọn họ rất rõ ràng , một khi năm sau đầu xuân , Thiên môn quan ngoại , Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trú quân tại thấm dương bắc nhị quân , không thể nghi ngờ liền hội bắt đầu tiến công Thiên môn quan.
 
 	Đến lúc đó , Ngụy công tử nhuận quân đội , cũng sẽ đồng thời hưng binh , sao Thiên môn quan đường lui —— rất có thể là trực tiếp đánh Cao Đô , đánh Thiên môn quan hậu phương kho lương chỗ.
 
 	Kể từ đó , tiền có bắc nhị quân , sau có Túc Vương quân , Thiên môn quan hai mặt thụ địch , cho dù Cao Đô độn tích kế số lớn lương thực , có thể chống đỡ Thiên môn quan hàn quân tử thủ một cái nguyệt , nhưng vấn đề là một cái nguyệt hậu nhân đâu?
 
 	Không ngoài dự liệu , Thiên môn quan còn là sẽ bị quân Ngụy công hãm , đến lúc đó , trú đóng ở cái này quan ải hàn quân , chắc chắn đem toàn quân bị diệt.
 
 	Bởi vậy , khốn thủ Thiên môn quan , là nhất tiêu cực sách lược , hầu như nhìn không thấy mảy may phần thắng.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người đều là cho rằng muốn chủ động xuất kích.
 
 	Thế nhưng liên quan tới thế nào chủ động xuất kích , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người lại xuất hiện ý kiến thượng bất đồng.
 
 	Bạo Diên cho là nên chủ động tiến công thượng đảng cảnh nội quân Ngụy , tức Túc Vương quân cùng bắc nhất quân.
 
 	Bởi vì đối mặt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , Thiên môn quan có hiểm có thể thủ , trong khoảng thời gian ngắn chi này quân Ngụy không cách nào từ chính diện công phá Thiên môn quan.
 
 	So sánh với tính toán dưới , còn là thượng đảng cảnh nội Túc Vương quân cùng bắc nhất quân uy hiếp lớn hơn nữa , bởi vì ... này hai chi quân Ngụy , có thể trực tiếp tiến công Thiên môn quan kho lương trọng địa Cao Đô. Mà so sánh với tính toán Thiên môn quan , Cao Đô thành phòng xa xa không bằng , nó là rất có thể sẽ bị quân Ngụy công hãm.
 
 	Dù cho lui nhất bộ nói , quân Ngụy không có thể phá được Cao Đô , nhưng chỉ muốn quân Ngụy đi tới Thiên môn quan cùng Cao Đô trong lúc đó , chặt đứt hai người gian liên hệ , đến lúc đó Thiên môn quan hay là muốn ném.
 
 	Bởi vậy , Bạo Diên cho rằng Túc Vương quân cùng bắc nhất quân cái này hai chi quân đội mới là uy hiếp lớn nhất.
 
 	Thế nhưng Cận Thẩu lại đưa ra ý kiến phản đối: "Tiến công Túc Vương quân? Chính diện tiến công? Tuy nói Thiên môn quan cùng Cao Đô nhưng có mấy vạn kỵ binh , nếu như đổi thành cái khác bất luận cái gì một chi quân Ngụy , ta không chút nghi ngờ nhất định là ta quân thắng lợi. . . Thế nhưng Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội , ở đó chi Thương Thủy Du Mã kỵ binh trước mặt , ngươi thật là cảm thấy ta quân mấy vạn kỵ binh thắng diện rất lớn sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên lặng lẽ không nói.
 
 	Thương Thủy Du Mã , chi này trọng kỵ binh đáng sợ , Bạo Diên là tự mình lĩnh hội qua.
 
 	Tại huyễn thị thành chi chiến trung , hắn từng suất lĩnh tam vạn kỵ binh chính diện tiến công vị kia Ngụy công tử nhuận quân đội , kết quả bị năm nghìn Du Mã trọng kỵ giết được chật vật mà chạy.
 
 	 nhất trượng , có thể nói là Hàn quốc kỵ binh từ trước tới nay thảm nhất thảm nhất đánh bại , tam vạn kỵ binh tròn chết trận hơn nửa , Hoa Xương , chương vũ hai vị kỵ tướng tại chỗ chết trận , Hàn quốc có bao nhiêu niên chưa từng gặp phải thảm trọng như vậy chiến bại?
 
 	Miễn là Du Mã trọng kỵ còn đang , chính diện giao phong hàn quân căn bản đánh không lại Ngụy công tử nhuận quân đội , điểm này là không thể nghi ngờ , bất kể là xuất động kỵ binh còn là bộ binh —— nỗ binh liền càng không cần phải nói , nỗ binh cường hữu lực nỗ thỉ bắn trúng Du Mã trọng kỵ , người sau căn bản không đến nơi đến chốn , không có chút nào uy hiếp.
 
 	Thấy Bạo Diên trầm mặt không nói lời nào , Cận Thẩu đưa ra chính mình kiến nghị: "Ta cho rằng , cần phải đầy đủ lợi dụng ta quân kỵ binh ưu thế , chặt đứt Ngụy công tử nhuận dưới trướng chi kia quân đội lương đạo. . . . Tận lực tránh cho cùng với chính diện giao phong."
 
 	Nghe xong lời này , Bạo Diên cười nhạo không ngớt: "Nói nhẹ , chặt đứt Ngụy công tử nhuận quân đội dưới quyền lương đạo. . . Ngươi không thấy được bắc nhất quân gắt gao cắm ở Cao Lang sao? Thế nào chặt đứt? Ngụy công tử nhuận hắn ngay Ngụy khâu , ngươi khi hắn là người mù? Ngươi suất quân đi tiến công Cao Lang bắc nhất quân , tưởng chặt đứt đường lui của hắn , hắn suất quân sao ngươi đường lui , liên hợp bắc nhất quân đối với ngươi tiền hậu giáp kích , bại nhân nhất định là ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu á khẩu không trả lời được.
 
 	Quả thực , cho dù bắc nhất quân tại thượng thứ Bắc Cương chiến dịch lúc không có chút nào thành tựu , Bạo Diên , Cận Thẩu hai người cũng không có tướng chi này quân Ngụy để vào mắt , nhưng bình tĩnh mà xem xét , bắc nhất quân như buông tha xuất kích , thủ vững mỗ mà , chi quân đội này vẫn có nhất định thực lực.
 
 	Tỷ như trước đây , Cận Thẩu sẽ không có đánh hạ bắc nhất quân liều mạng thủ vệ an ấp.
 
 	Trừ phi bọn họ lần này có thể cấp tốc công hãm Cao Lang , bằng không , đợi cùng Ngụy công tử nhuận suất lĩnh Ngụy khâu Túc Vương quân từ phía sau lưng bọc đánh đến , hàn quân chẳng những vô pháp phá được Cao Lang , thậm chí sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm.
 
 	Ngụy khâu. . . Thế nào để Ngụy công tử nhuận cầm Ngụy khâu đâu?
 
 	Cau mày , Cận Thẩu thầm hận không ngớt.
 
 	Hắn thật sâu hối hận lúc đó không nên nhượng Ngụy công tử nhuận bắt Ngụy khâu.
 
 	Bất quá bình tĩnh mà xem xét , chuyện này thật ra trách không được Cận Thẩu , bởi vì tại lúc đó Ngụy khâu chi chiến tiền tình hình chiến đấu , Ngụy khâu quả thực không là cái gì chiến lược chỗ trọng yếu , nó là một tòa cô sơn.
 
 	Lúc đó , Ngụy công tử nhuận lui giữ Ngụy khâu , bọn họ phái binh nhất vây , kỳ thực rất có rất lớn cơ hội có thể tiêu diệt hết chi này quân Ngụy.
 
 	Chỉ bất quá , Ngụy công tử nhuận đùa bỡn một tay gạt kế , lừa gạt đi lúc đó hơn hai vạn Hàn quốc kỵ binh , hơn nữa sau lại có bắc nhất quân trợ giúp , lúc này mới làm cho hàn quân đánh thua trận chiến này.
 
 	Có thể nói , vị kia Ngụy công tử nhuận là dựa vào cái kia một tay gạt kế , ngạnh sinh sinh mà hòa nhau hoàn cảnh xấu.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy khâu quân Ngụy cùng Cao Lang quân Ngụy bão đoàn , hộ vì kỷ giác chi thế , dưới tình huống như vậy , suất quân cường công Cao Lang , ở đây xác thực không là cái gì biết rõ lựa chọn.
 
 	Có thể tiến công Ngụy khâu quân Ngụy , cái này đồng dạng không là cái gì sáng suốt lựa chọn a.
 
 	Trong lúc nhất thời , Bạo Diên cùng Cận Thẩu lâm vào khổ não.
 
 	Mà đúng lúc này , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh ngẫm nghĩ một lúc lâu , bỗng nhiên ở bên mở miệng bàn bạc: "Không , có thể đánh!"
 
 	Nói , hắn thấy Bạo Diên cùng Cận Thẩu hai người dụng giật mình ánh mắt nhìn hắn , vì thế giải thích: "Ta quân hầu như vô pháp tại chính diện giao phong trung chiến thắng Ngụy công tử nhuận quân đội , những lời này có cái sai lầm , chính xác thuyết pháp là , chỉ có tại Du Mã trọng cưỡi ở tràng dưới tình huống , ta quân tài hầu như không có khả năng tại chính diện giao phong trung chiến thắng Ngụy công tử nhuận quân đội. . . Nhưng nếu không có Du Mã trọng cưỡi ở tràng , trên thực tế ta quân là có phần thắng. Ngụy khâu chi chiến , thảng nếu không phải bắc nhất quân đúng lúc tới cứu viện , Ngụy công tử nhuận nhất trượng là phải thua."
 
 	Dứt lời , hắn thấy Bạo Diên động nói chuyện môi tựa hồ muốn sửa lại cái gì , vì thế giành nói trước: "Thượng tướng quân muốn nói cái gì ta biết , thượng tướng quân muốn nhắc nhở ta , lúc đó Ngụy công tử nhuận quân đội sở dĩ lộ ra tan tác chi thế , là bởi vì Hoa Xán tướng quân suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh hoả tốc tới rồi trợ giúp. . . Lời này không giả , nhưng trái lại ngẫm lại , ta quân bộ binh có thể kiên trì đến Hoa Xán tướng quân tới rồi trợ giúp , đây là hay không ý nghĩa , ta quân bộ binh cùng Ngụy công tử nhuận bộ binh , kỳ thực vẫn là có sức đánh một trận. Tuy nhiên lời này cũng không cái gì quang thải , cuối cùng là bốn vạn quân đội chống đối hai vạn quân Ngụy , như không có Hoa Xán tướng quân suất lĩnh kỵ binh tới cứu viện , khả năng ta quân bốn vạn quân đội thực sự sẽ bị Ngụy công tử nhuận hai vạn quân đội đánh bại , thế nhưng có một chút ta muốn chỉ ra đến , đang không có Hoa Xán tướng quân cùng với quân Ngụy bắc nhất quân tới tiếp viện dưới tình huống , ta quân bằng vào gấp hai binh lực , cùng Ngụy khâu quân Ngụy chém giết tròn kỳ canh giờ , luôn luôn chém giết đến bình minh , ta quân tài thoáng lộ ra tan tác chi thế. . . . Mà hôm nay , Ngụy công tử nhuận trú đóng ở Ngụy khâu quân đội , so với hôm đó binh lực ít hơn , mà ta Thiên môn quan binh lực , lại muốn hơn xa hôm đó , vì sao sẽ không có phần thắng đâu? Nếu như ta đoán không sai mà nói , Thương Thủy Du Mã , chắc còn ở huyễn thị thành."
 
 	". . ." Bạo Diên cùng Cận Thẩu liếc nhau , trên mặt mơ hồ lộ ra vài phần hiểu ra.
 
 	Quả thực , miễn là Du Mã trọng kỵ không ở tại chỗ , trên thực tế bọn họ bằng vào binh lực thượng ưu thế , là có thể đánh bại Ngụy khâu quân Ngụy , huống chi bọn họ còn số lớn kỵ binh.
 
 	"Ý của ngươi là. . . Tiến công Ngụy khâu?" Bạo Diên suy nghĩ một cái , chậm rãi gật đầu nói: "Theo ngươi vừa nói như vậy , thật đúng là. . ."
 
 	"Không!" Không kịp chờ Bạo Diên nói xong , Phùng Đĩnh liền cắt đứt người trước mà nói , lắc đầu bàn bạc: "Cũng không phải là tiến công Ngụy khâu. . . . Tiến công Ngụy khâu , ta quân cũng có thể thắng , thế nhưng như vậy hao tổn lúc đã lâu. . . Ngụy khâu quân Ngụy , minh xác điểm nói là Ngụy công tử nhuận quân đội , đây là một chi tinh nhuệ , hơn nữa có Ngụy công tử nhuận tự mình tọa trấn , chúng ta muốn công hãm ở đây , có thể phải một tháng. . . . Mà đầu xuân hậu nhân , chúng ta có thể có nhất tháng sao? . . . Cơ Nhuận quân đã phá được trưởng tử thành , huyễn thị thành , bọn họ năm sau nhất định nhìn thiên môn quan dụng binh , cái này ý nghĩa , đầu xuân hậu nhân , Ngụy công tử nhuận quân đội thế tất hội hướng nam điều động , huyễn thị thành đến Ngụy khâu , cần mấy ngày? Cho dù là một đám người ô hợp , ngũ ngày cũng có thể đến rồi sao? Chúng ta có nhất tháng tiến công Ngụy khâu sao?"
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Bạo Diên cùng Cận Thẩu , hạ giọng bàn bạc: "Đánh Cao Lang! . . . Cao Lang bắc nhất quân , xa xa không bằng Cơ Nhuận quân. . ."
 
 	"Ngụy công tử nhuận hội sao đường lui." Cận Thẩu cau mày bàn bạc.
 
 	"Nhượng hắn sao." Phùng Đĩnh chính sắc bàn bạc: "Ta biết hắn hội cứu , ta vậy hy vọng hắn xuất binh đi trợ giúp Cao Lang. . . . Hắn nếu không cứu Cao Lang , ngược lại ta quân phần thắng rất nhỏ. Thế nhưng , Ngụy công tử nhuận hội cứu Cao Lang , ta hoài nghi bắc nhất quân thống suất , cái kia quân chủ , Hoàn Vương (cơ) tuyên , rất có thể là Ngụy công tử nhuận huynh đệ , bởi vậy , bắc nhất quân tài hội xuất hiện ở nơi này. . . . Dựa theo nghĩ như vậy , cơ tuyên bắc nhất quân bị ta quân đánh , làm huynh đệ Cơ Nhuận , hắn hội không cứu sao? . . . Tại Cơ Nhuận xuất binh trợ giúp Cao Lang thời gian , chúng ta thanh Ngụy khâu bắt."
 
 	". . ." Bạo Diên cùng Cận Thẩu suy nghĩ không nói.
 
 	"Bắt Ngụy khâu sau , một cây đuốc thiêu hủy sơn thượng Ngụy doanh , sau đó , toàn quân vây khốn Cơ Nhuận , Ngụy công tử nhuận dưới trướng không có Du Mã trọng kỵ , hắn thắng diện rất nhỏ , dưới tình huống như vậy , Cao Lang cơ tuyên có cứu hay không người huynh đệ này? . . . Hắn nhất định sẽ cứu , bởi vì hắn nếu có thể ngoan hạ lòng này , vậy hắn căn bản cũng không có cần phải đến thượng đảng , cho nên hắn nhất định sẽ cứu. Nếu như các ngươi không yên lòng , phái kỵ binh vòng quanh quá khứ , bắt Cao Lang. Ngụy khâu , Cao Lang đều công hãm. . . . Càng khẩn yếu hơn chính là , bọn họ lại một lần nữa tướng Cơ Nhuận vây , hơn nữa lần này , khả năng còn có thể cầm vào huynh đệ của hắn cơ tuyên. . . . Về phần huyễn thị thành , trưởng tử thành quân Ngụy viện binh , phái hai chi ba năm thiên nhân kỵ binh đi quấy rối là được , tận khả năng mà kéo dài quân Ngụy viện binh đến nơi đây ngày. . . . Chúng ta tập trung binh lực , tiên bắt được Cơ Nhuận , cơ tuyên hai vị này Ngụy Quốc công tử."
 
 	". . ." Bạo Diên cùng Cận Thẩu liếc nhau , một lúc lâu , bọn họ chậm rãi gật đầu.
 
 	"Cứ làm như vậy!"
 
 	Bạo Diên thấp giọng bàn bạc.