Vệ công tử Du chết?

	Khi lấy được Cao Quát dám chắc sau, Triệu Hoằng Nhuận thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại.

	Sanh ở nước Ngụy hoàng tộc, hắn quý trọng thân cũng không có nhiều người, tựa như Triệu Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Tín vân vân huynh đệ, mặc dù hai bên có liên hệ máu mủ, nhưng mà trên thực tế cũng không vài phần tình nghĩa đáng nói, lại thêm Lục thúc Triệu Dục, phụ vương Triệu Tư, Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh đám người lần lượt qua đời, cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận vô cùng quý trọng hắn chỗ công nhận thân nhân mẹ đẻ "Vệ Cơ" bên kia biểu huynh công tử Vệ Du, tức thì Triệu Hoằng Nhuận chỗ công nhận thân nhân một trong.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Triệu Hoằng Nhuận mới có thể nhân nhượng Vệ công tử Du âm thầm bao che Tiêu Loan một chuyện, thậm chí còn đem Vệ Du cần có liên quan tại "Gạch chịu lửa" tư liệu tặng cho người sau, đây hết thảy thực ra đều là xây dựng tại thân tình nền móng trên, nếu đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào cùng Triệu Nhuận không có chút nào thân phận đáng nói nước Vệ công tử, nhìn một chút Triệu Nhuận hay không còn sẽ như vậy hiền lành.

	Triệu Nhuận hiền lành, vậy cũng chỉ là biểu hiện tại hắn chỗ lưu tâm người, tại người không liên hệ trước mặt, điên cuồng nóng nảy bá đạo mới là cái này tân quân từ trước hình tượng.

	"Chuyện này. . . Là thật sao?"

	Không tự chủ trầm mặt xuống, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.

	Cao Quát gật đầu, nói ra: "Là Thanh Nha chúng đưa tới tin tức. . . Thiên chân vạn xác."

	Trước đây, tại nước Vệ bùng nổ nội loạn thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận từng dặn dò Cao Quát phái Thanh Nha chúng nhìn chằm chằm chút nước Vệ, miễn cho Tiêu Loan nhân cơ hội đục nước béo cò, sau đó, Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công cùng với trợ thủ Bắc Cung Ngọc, cũng suất lĩnh Hắc Nha chúng đánh về phía nước Vệ, đồng thời thành công đem Tiêu Loan bắt về nước, nhưng mà Thanh Nha chúng bên kia, vẫn còn chưa theo nước Vệ rút về đến.

	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Thanh Nha chúng dứt khoát tựu chú ý một chút nước Vệ nội loạn, trước mắt Vệ Vương Phí cùng công tử Vệ Du trong lúc đó giao chiến, ngoài ý muốn tại ngắn ngủi mười mấy ngày trong, thế cục chợt biến, ban đầu rõ ràng đã đứng ở thế công tử Vệ Du, cư nhiên chết, đừng nói Triệu Nhuận trợn mắt há mồm, ngay cả Cao Quát trước đây tại nhận được tin tức sau, cũng là có chút há hốc mồm hắn quả thực không thể tin được, lại có người dám can đảm sát hại Vệ công tử Du? !

	Công tử Vệ Du, đây chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận biểu huynh a, lại anh em bà con hai người xưa nay quan hệ cũng không tệ lắm, bởi vậy, cho dù là nhìn tại Ngụy Vương Triệu Nhuận mặt mũi, nước Vệ có thể giam lỏng Vệ Du, có thể lưu vong Vệ Du, nhưng mà tuyệt đối không thể đem Vệ Du sát hại.

	"Phanh!"

	Triệu Hoằng Nhuận tay, nặng nề vỗ ở trước mặt hắn trên bàn dài, chỉ thấy hắn hai hàng lông mày một ngưng, đôi mắt nén giận, trầm giọng hỏi: "Ai. . . Làm hại Vệ Du?"

	"Cái này. . . Tạm thời còn không rõ ràng lắm." Cao Quát lắc đầu nói ra.

	"Đi thăm dò!" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh.

	"Là!"

	Hôm đó, Cao Quát mang theo trợ thủ Chủng Chiêu, ngày đêm đi gấp tiến về phía trước nước Vệ Bộc Dương.

	Đại Lương khoảng cách Bộc Dương cũng không xa, thẳng tắp khoảng cách đại khái tại hơn hai trăm dặm trên dưới, nếu là ngồi cỡi khoái mã, đại khái ba ngày công phu là có thể đến, chẳng qua Cao Quát, Chủng Chiêu hai người lựa chọn càng mau lẹ thủy lộ, tại Bác Lãng Sa ngồi trước thuyền hướng Bộc Dương, chỉ một ngày rưỡi, lại tại Bộc Dương vùng thuỷ vực lên bờ.

	Lên bờ sau đó, Cao Quát, Chủng Chiêu đám người suất lĩnh Thanh Nha chúng, cưỡi ngựa tiến về phía trước Bộc Dương.

	Tại trên đường, bọn họ gặp rất nhiều xông tới mặt nước Vệ bách tính, chỉ thấy những thứ này nước Vệ bách tính mang theo cái bọc, thành đàn kết bạn, tựa hồ là chuẩn bị chuyển nhà hắn chỗ.

	Xuất phát từ hiếu kỳ, Cao Quát cùng Chủng Chiêu đám người ngừng lại, hướng về phía những thứ này nước Vệ bách tính hỏi nguyên do.

	Nhưng mà, những nước Vệ đó bách tính khi nhìn đến Cao Quát, Chủng Chiêu cùng với các Thanh Nha chúng đám người, từng cái một cưỡi tọa kỵ, xách binh khí, vừa nhìn đã biết cũng không phải là nhân vật tầm thường, bởi vậy khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo âu, run lập cập không dám nói.

	Thấy vậy, Cao Quát liền đối với bọn họ giải thích: "Bọn ta chính là Đại Lương Cấm Vệ Quân binh lính, biết được quý quốc đối mặt nội loạn, nước ta quân chủ lệnh bọn ta đến đây tìm hiểu tình huống. . ."

	Thực ra tại nước Ngụy trong nước, Thiên Sách phủ địa vị cùng Cấm Vệ Quân càng cao, nhưng mà nước Vệ bách tính nhưng không thấy phải nghe nói qua Thiên Sách phủ, bởi vậy, Cao Quát dứt khoát trực tiếp từ nói Cấm Vệ Quân, dù sao Cấm Vệ Quân trước mắt chính là nước Ngụy vương đô Đại Lương vương sư, là Ngụy Vương Triệu Nhuận thẳng nắm giữ quân đội cái này tại người Vệ bên này càng có sức thuyết phục.

	Quả nhiên, vừa nghe Cao Quát, Chủng Chiêu đám người chính là người Ngụy, hơn nữa còn là xuất thân "Nước Ngụy vương sư" binh lính, những nước Vệ đó bách tính sợ hãi trong lòng, lập tức tựu biến mất hơn phân nửa, dù sao Ngụy Vệ hai nước quan hệ luôn luôn sự hòa thuận, mặc dù mấy năm gần đây bởi vì Tiêu Nghịch, bởi vì Vệ Du các loại nguyên nhân hơi chút xuất hiện một chút ma sát, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói hai nước quan hệ như cũ hòa hợp.

	Chỉ cần nhìn Ngụy Vệ hai nước tiếp giáp biên giới đến bây giờ cũng không có thiết lập đóng giữ quân trấn giữ biên cương, cũng đủ để chứng minh điểm này.

	"Nguyên lai là Đại Lương vương sư. . ."

	Cao Quát, Chủng Chiêu hai người ngăn lại, là một nhà đại khái bảy tám miệng ăn người Vệ bách tính, chủ nhà nam chủ nhân đại khái hơn bốn mươi tuổi, hắn tại Cao Quát giải thích qua đoàn người mình thân phận sau, lại giải trừ đối với đối phương cảnh giác cùng hoài nghi, tiếp theo giải thích: "Bọn ta đều là ở tại Bộc Dương bên trong thành hộ dân, chỉ vì bên trong thành quân đội hai bên đánh túi bụi, vì vậy muốn thoát đi quốc gia, mang theo người nhà xa xứ."

	Nói xong, hắn như có điều suy nghĩ quan sát vài lần Cao Quát, Chủng Chiêu đám người, có thể là đang suy nghĩ: Dời đến nước Ngụy, có thể cũng là một cái không sai chủ kiến.

	"Bộc Dương bên trong thành chư quân đánh túi bụi?"

	Chủng Chiêu nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Vị đại ca này, chẳng lẽ quý quốc công tử Vệ Du, coi là thật không may chết?"

	Nghe nói lời ấy, tên nam tử kia thở dài, lắc đầu nói ra: "Cụ thể làm sao, ta cũng không biết, ta chỉ biết là đã nhiều ngày, bên trong thành điên cuồng truyền ra "Công tử Du bị công tử Giới chỗ làm hại" chuyện. . . Bất quá ta nghe nói, Đông quân đội đám người kia liền cùng tựa như điên vậy đánh nội thành, luôn miệng nói muốn tru diệt công tử Giới làm công tử Du báo thù rửa hận, nghĩ đến việc này. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn lại nặng nề mà thở dài.

	"Công tử Giới? Vệ Giới?"

	Cao Quát cùng Chủng Chiêu liếc nhau, trong lòng cảm giác có chút khó tin.

	Với tư cách chấp chưởng Thanh Nha chúng, chịu trách nhiệm nước Ngụy sưu tập các loại tình báo quan lớn, Cao Quát cùng Chủng Chiêu đương nhiên nghe nói qua công tử Giới, cũng chính là Vệ Giới.

	Theo bọn họ biết, Vệ Giới chính là một cái mười phần giá áo túi cơm, ăn chơi trác táng, mặc dù lời đồn hắn giỏi về vỗ ngựa nịnh hót, là nguyên nhân thắng được Vệ Vương Phí sủng ái, nhưng mà tự thân tài năng cùng cá nhân mị lực, lại hoàn toàn không đủ để cùng công tử Du đánh đồng loại này phế vật, làm sao có thể giết Vệ công tử Du?

	"Ngươi ta còn là đi thẳng đến Bộc Dương nhìn một chút đến tột cùng đi."

	Chủng Chiêu nói với Cao Quát.

	Cao Quát gật đầu, tại cáo biệt ở đây các Bộc Dương bách tính sau, trực tiếp tiến về phía trước Bộc Dương thành.

	Đại khái tại đi qua nửa ngày chạy đi trên, Cao Quát đoàn người rốt cục đã tới Bộc Dương.

	Đúng như này chạy trốn Bộc Dương bách tính nói, Bộc Dương hôm nay là một mảnh hỗn loạn, cho dù là cách thật xa, Cao Quát cùng Chủng Chiêu cũng có thể nghe được bên trong thành tiếng vang rung trời hét hò.

	Đợi tới gần Bộc Dương nhìn lên, lại đâu có chỉ là bên trong thành một mảnh hỗn loạn, trên thực tế, Bộc Dương thành bên trong thành, ngoài thành, hầu như khắp nơi đều là thi thể, có rất nhiều áo giáp rõ ràng Đông quân đội hoặc Tây quân đội binh lính, có còn lại là vô tội bách tính, hỗn loạn trình độ, quả thực không thua gì trong truyền thuyết năm đó Thuận Thủy quân đội cùng Vũ Thủy quân đội bùng nổ nội chiến trận "Đại Lương nội loạn" .

	Xa xa, Cao Quát tựu nhìn thấy một đội hiệp khách đang cùng một đội giáp trụ kiểu dáng giống như quân Ngụy quân đội chém giết, song phương đơn giản là giết mà hôn thiên ám địa.

	Cho dù là chưa từng tới gần, Cao Quát cũng có thể cảm giác được một cổ phi thường nồng đậm điên cuồng.

	Những người đó, hầu như đều giết đỏ mắt, thế cho nên Cao Quát tận mắt đến một chút vô tội chạy trốn bách tính, cũng bị phân ra địch ta hai quân binh lính chém sắp mặt trên mặt đất.

	"Những thứ này người Vệ, đều điên rồi sao?"

	Cao Quát lẩm bẩm một câu, quyết định tạm thời còn là chớ có tới gần thì tốt hơn.

	Nhưng mà, mặc dù bọn họ không có tới gần, nhưng mà cũng không lâu lắm, vẫn có một chi Vệ quân tìm tới bọn họ.

	Chỉ thấy chi này Vệ quân đại khái hơn hai trăm người trên dưới, một nửa là áo giáp tương đối đầy đủ hết binh lính, nhưng trong đó cũng lăn lộn có một chút vẻn vẹn mặc xuống giáp da, cầm trong tay đơn kiếm hiệp khách cái này vừa nhìn chính là "Đông quân đội" .

	Thấy đối phương đằng đằng sát khí xông lại, Cao Quát bởi vì dưới trướng có hơn trăm tên Thanh Nha chúng, mặc dù trong lòng cũng không úy kỵ, nhưng mà cân nhắc đến chớ có làm không cần thiết chiến đấu, hắn vẫn lập tức tựu biểu lộ thân phận: "Dừng tay! Bọn ta là là đến từ Đại Lương vương sư binh lính, cũng không phải là bọn ngươi địch nhân!"

	Nghe nói lời ấy, này mặt mang sát khí xông tới Đông quân đội, lúc này mới nửa ngờ nửa tin mà dừng bước.

	Không bao lâu, có một gã hiệp khách ăn mặc nam nhân đứng dậy, cau mày hỏi: "Người Ngụy? Người Ngụy đến Bộc Dương làm cái gì?"

	Cao Quát ôm quyền nói ra: "Ta Đại Ngụy quân chủ, cùng quý quốc công tử Du chính là anh em bà con, mấy ngày trước đây biết được công tử Du hoặc bị người làm hại, nước ta quân chủ tức giận, lại phái bọn ta đến đây truy tra!"

	Vừa nghe lời này, tên kia hiệp khách cùng phụ cận Đông quân đội binh lính trong mắt nhất thời tiêu trừ vài phần địch ý, thay vào đó, còn lại là bi thương nồng đậm tại bọn hắn nghe được "Công tử Du" sau đó.

	"Có gì bằng chứng?" Tên kia hiệp khách tĩnh táo hỏi.

	Thấy vậy, Cao Quát lập tức từ trong lòng lấy ra một khối kim lệnh, hướng phía đối phương thảy qua.

	Khối này kim lệnh có thể khó lường, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, ngoại trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận bên ngoài, chỉ có Cấm Vệ Quân thống lĩnh Vệ Kiêu, cùng với Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát hai người kiềm giữ, lấy khối này kim lệnh, có thể có ở đây không thông báo triều đình tình huống dưới ý điều động nước Ngụy bất luận cái gì một chi quân đội đương nhiên sau đó hay là muốn thông báo bực này vinh quang, ngay cả Yến Vương Triệu Cương, Hoàn Vương Triệu Tuyên hai vị này Triệu Nhuận huynh đệ cũng không có quyền được hưởng.

	Tên kia hiệp khách ba mà một tiếng tiếp đến kim lệnh, tỉ mỉ quan sát một hồi, mặc dù hắn thực ra cũng không rõ khối này kim lệnh trên thực tế có lớn bực nào năng lượng, nhưng mà từ nơi này khối kim lệnh tinh xảo thợ khéo, cùng với "Như trẫm đích thân tới" chữ, hắn đại khái vẫn có thể đủ đoán được khối này kim lệnh quý trọng trình độ.

	"Bá "

	Này tên hiệp khách đem cầm trong tay lợi kiếm thả lại vỏ kiếm, phất tay một cái ra hiệu sau lưng binh lính đám người buông xuống binh khí, ngay sau đó, hắn đi lên trước, đem cầm trong tay kim lệnh đưa trả lại cho Cao Quát.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn tại đưa còn kim lệnh thời điểm, để mắt quan sát một hồi Cao Quát, Chủng Chiêu hai người sau lưng hơn trăm tên Thanh Nha chúng, thuận miệng hỏi: "Thanh Nha?"

	"Nga?"

	Cao Quát ngẩn người, tại tỉ mỉ nhìn vài lần đối phương sau, suy đoán nói: " "Trường Kiếm" ?"

	Tên kia hiệp khách nghe vậy miễn cưỡng cười dưới, chắp tay giới thiệu: "Trường Kiếm, Vệ Triển."

	"Vệ?"

	Thấy đối phương lại còn là nước Vệ nước họ, Chủng Chiêu vẻ mặt bất khả tư nghị nhiều nhìn hai mắt.

	Tựa hồ là đoán được Chủng Chiêu tâm tư, tên kia tự xưng Vệ Vân hiệp khách cười khổ giải thích: "Là công tử ban cho họ, cũng không phải là vương tộc."

	"Nga nga." Chủng Chiêu lúc này mới thoải mái.

	Mà lúc này, Cao Quát nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình Đông quân đội, cau mày hỏi: "Vệ huynh, tại hạ tại trên đường trên đường đi gặp quý địa bách tính, theo bọn họ trong miệng biết được, công tử Du hắn không may bị công tử Giới chỗ làm hại. . . Việc này coi là thật?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Vân sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm xuống, một lúc sau mới gật đầu, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thật có việc này."

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Cao Quát cau mày hỏi.

	Vệ Vân thật dài thở ra một hơi, tại thở bình thường một chút tức giận trong lòng sau nói ra: "Cụ thể làm sao, ta cũng không rõ ràng lắm, ta dẫn chư vị đi vào thấy Hạ Dục, Mạnh Bí hai vị tướng quân đi. . ."

	Dứt lời, Vệ Vân liền dẫn Cao Quát, Chủng Chiêu cái này đội ngũ người vào Bộc Dương.

	Lúc này tại Bộc Dương bên trong thành, dũng tướng Mạnh Bí chính suất lĩnh Đông quân đội cường công nội thành, cũng chính là vương cung chỗ, mà Hạ Dục là chiếm lĩnh Bộc Dương thành đông thành cùng nam thành, cùng lúc hiệp trợ Mạnh Bí, cùng lúc là ngăn cản ý đồ đoạt lại thất thủ đất Bộc Dương quân đội, thế cho nên cả tòa Bộc Dương một mảnh hỗn loạn.

	Đáng nhắc tới chính là, tại ý đồ ngăn cản Đông quân đội "Cường công vương cung" cái này cử động điên cuồng trong quân đội, còn có Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn dưới trướng quân đội.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn lâm trận phản bội, một lần nữa trở lại Tây quân đội trận doanh, mà là hắn không thể tiếp nhận Đông quân đội tại Vệ công tử Du sau khi chết các loại hành động trả thù, bởi vậy, đang khuyên trở Hạ Dục, Mạnh Bí hai người không có kết quả tình huống dưới, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn suất lĩnh quân đội dưới quyền cùng Đông quân đội mỗi người đi một ngả, chiếm thành tây cùng thành tây bắc, cùng lúc ngăn cản Đông quân đội đánh vương cung, cùng lúc là che chở này bên trong khu vực bách tính không nói khoa trương, trước mắt Bộc Dương bên trong thành rất lý trí quân đội, chỉ sợ cũng chỉ cần thuộc Đàn Uyên quân đội.

	"Báo! Bắc thành chợ Vương bị Bộc Dương quân đội đoạt lại!"

	"Báo! Lâm Cừ đường Chu thị cửa hàng gạo bị Bộc Dương quân đội đoạt lại!"

	"Báo! Quân ta đánh hạ Đông Hạng cửa khẩu, đang hướng Tây Hạng cửa khẩu tiến công. . ."

	Tại một tòa nhà cao cửa rộng đảm nhiệm tạm thời trụ sở bên trong, Đông quân đội đại tướng Hạ Dục đứng ở trong phòng, hai mắt lấp lánh hữu thần mà nhìn đặt ở án trên một phần Bộc Dương thành địa đồ, trong miệng thường thường truyền đạt mệnh lệnh từng đạo quân lệnh.

	Bỗng nhiên, Hạ Dục trầm giọng hỏi: "Mạnh Bí bên kia, còn chưa công phá vương cung sao?"

	"Còn chưa có." Trên dưới trả lời nói.

	Thấy vậy, Hạ Dục hung hăng đập một cái trước mặt án kỷ.

	Mà đúng lúc này, có một gã binh lính đi vào bẩm báo: "Tướng quân, nước Ngụy  người vừa tới, muốn tìm thấy tướng quân, nói là Ngụy Vương phái tới tra rõ công tử nguyên nhân cái chết nhân mã."

	『. . . 』

	Hạ Dục hơi sửng sờ, tại ngẫm nghĩ một lát sau, gật đầu nói: "Thỉnh bọn họ tiến đến."

	Sau một lát, Cao Quát, Chủng Chiêu cùng với vài tên Thanh Nha chúng, lại tại hiệp khách Vệ Vân dưới sự hướng dẫn, đi tới trụ sở.

	Xuất phát từ đối với nước Ngụy sứ giả tôn trọng, Hạ Dục tự mình ra nghênh đón, đem Cao Quát, Chủng Chiêu hai người nghênh ra phòng trong, ngay sau đó, tựu phân phó dưới trướng binh lính dâng nước trà: "Phi thường thời khắc, cũng không trên trà ngon lá chiêu đãi hai vị quý sứ, vẫn còn thỉnh hai vị quý sứ chớ nên trách đổ tội."

	Dứt lời, hắn thấy Cao Quát, Chủng Chiêu khoát tay áo biểu thị cũng không ngại sau, cung kính hỏi: "Không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ là Đại Ngụy quân chủ tông vệ, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, hắn là của ta trợ thủ, Chủng Chiêu." Cao Quát đơn giản tự giới thiệu mình một chút.

	"Ngụy Vương bệ hạ thân tín. . ." Hạ Dục gật đầu biểu thị mình đã lý giải, ngay sau đó cười khổ hỏi: "Ngụy Vương bệ hạ, đã biết được công tử điện hạ ngộ hại tin tức sao?"

	Cao Quát gật đầu, hồi đáp: "Biết được công tử Du ngộ hại, nước ta bệ hạ mặt rồng giận dữ, đè nén làm cho bọn ta đến đây truy tra chân tướng. . . Hạ tướng quân, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Theo Cao mỗ biết, quý quân đang tấn công Bộc Dương lúc, vẫn là chiếm cứ ưu thế, làm sao công tử Du lại gặp nạn?"

	Nghe nói lời ấy, Hạ Dục trong con ngươi thoáng qua sâu đậm hận ý, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chỉ vì Vệ Phí, Vệ Giới cha con hai người đê tiện giả dối!"

	Nói xong, hắn chậm rãi nói ra chuyện này đi qua.

	Đúng như Cao Quát nói, tại nửa tháng trước, làm Đông quân đội đánh Bộc Dương thành lúc, đúng là Đông quân đội chiếm ưu thế.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, người Ngụy Trương Khải Công ám trợ Hạ Dục đánh bại lúc đó trú quân tại Phạm huyện Tiêu Loan, giải trừ Đông quân đội tại đường vận chuyển lương phương diện tai hoạ ngầm, sau đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc áp giải Tiêu Loan tiến về phía trước Đại Lương, mà Hạ Dục là suất lĩnh dưới trướng binh mã lại lần nữa giết quay về Bộc Dương, không nói khoa trương, lúc đó Bộc Dương đã không có cái gì phần thắng, mặc dù Bộc Dương quân đội xác thực còn mạnh hơn Đông quân đội ra một đường, nhưng mà ai nấy đều thấy được, Bộc Dương bị Đông quân đội công phá, đây chỉ là vấn đề thời gian.

	Dưới tình huống như vậy, Vệ công tử Du cân nhắc đến Tây quân đội, Đông quân đội hai bên đã chết thương đông đảo, mà những thứ này chết trận binh lính đều là nước Vệ binh sĩ, sinh lòng không đành lòng, theo tự mình ra mặt chiêu hàng, hy vọng Bộc Dương thành buông tha chống lại.

	Thế nhưng, Vệ Vương Phí lại không có chút nào trả lời, chỉ có công tử Giới lúc đó đứng ở thành lâu trên, chỉ trích Vệ công tử Du dẫn quân đánh Bộc Dương hành vi đúng là soán vị mưu phản.

	Để tỏ lòng thành ý của mình, công tử Du không để ý Hạ Dục, Mạnh Bí đám người ngăn cản, dẫn theo năm mươi tên Trường Kiếm hiệp khách vào thành, hi vọng trước mặt khuyên nhủ đi phụ vương Vệ Phí giao ra quốc gia quyền hành.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, lúc này Bộc Dương đột nhiên làm loạn, giữ lại Vệ Du, uy hiếp Hạ Dục, Mạnh Bí đám người giải tán quân đội, thúc thủ chịu trói.

	Thấy Bộc Dương cư nhiên như thế đê tiện vô sỉ, ngay cả Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn đều nhìn không được, ngầm chen vào cùng thụ tính toán tại Hạ Dục, Mạnh Bí hai người, quyết định làm bộ thuận theo Bộc Dương mệnh lệnh, tùy thời cứu ra công tử Vệ Du.

	Mà đang ở Hạ Dục, Mạnh Bí cùng với Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn mấy người âm thầm lập mưu nghĩ cách cứu viện Vệ công tử Du lúc, Bộc Dương bên trong thành có cùng Vệ công tử Du giao hảo quý tộc, phái hắn quý phủ hộ vệ lặn ra ngoài thành, nói cho Hạ Dục, Mạnh Bí, nói Vệ công tử Du đã bị công tử Giới làm hại.

	Vừa nghe lời này, Hạ Dục, Mạnh Bí nhị người nhất thời lửa giận công tâm, lúc này đem binh cường công Bộc Dương.

	Cái gọi là quân đau thương tất chiến thắng, Vệ Du tại Đông quân đội binh lính trong lòng địa vị không người nào có thể so với, hôm nay biết được cái này đáng kính công tử điện hạ cư nhiên bị người làm hại, Đông quân đội binh lính từng cái một tức giận bể ngực.

	Lúc đầu, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng phẫn nộ Bộc Dương hành vi, hiệp trợ Đông quân đội đánh Bộc Dương, thế nhưng tại thành phá sau, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cảm giác sự tình huyên náo càng lúc càng lớn, thậm chí, Bộc Dương quân đội cùng Đông quân đội hai bên chém giết, đã họa cùng đến bên trong thành bách tính, là nguyên nhân, hắn đang khuyên trở Hạ Dục, Mạnh Bí không có kết quả tình huống dưới, cùng hai người mỗi người đi một ngả.

	Đợi chờ Hạ Dục giải thích hoàn chỉnh một chuyện tiền căn hậu quả, Cao Quát cùng Chủng Chiêu hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ tự đáy lòng cảm giác, cái này Vệ công tử Du thật sự là có điểm. . . Bảo thủ, vì bày tỏ thành ý tự mình vào thành chiêu hàng? Cái này chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Chẳng qua nghĩ lại suy nghĩ một chút, Cao Quát lại cảm thấy có điểm kỳ quái, hỏi Hạ Dục nói: "Hạ Dục tướng quân, công tử Du, thật là bị công tử Giới làm hại?"

	Hạ Dục gật đầu, oán hận nói ra: "Tại lúc ban đầu quyết định đánh Bộc Dương ngày ấy, ta tự mình chất vấn qua Vệ Giới, hy vọng thấy công tử một mặt, ngoài ý muốn người này ấp úng, mượn cớ nói hắn, mà đợi chờ Hạ mỗ lật tẩy công tử bị hắn chỗ làm hại sau, hắn lại một mặt sợ hãi. . . Công tử, nhất định là bị hắn làm hại!"

	『. . . 』

	Cao Quát cùng Chủng Chiêu liếc nhau, còn là cảm giác có điểm kỳ quái.

	Bọn họ biết Vệ Giới, một cái ngoài mạnh trong yếu người, làm sao có thể có can đảm làm hại Vệ Du?

	Chẳng lẽ trong này, còn có cái gì kỳ lạ?

	Mà cùng lúc đó, tại vương cung thiền điện bên trong, bọn họ trong miệng công tử Giới, chính vẻ mặt lo âu, sợ hãi mà ở trong điện đi qua đi lại, trong miệng tự lẩm bẩm: "Không ngăn được, không ngăn được, Mạnh Bí cái này chết tiệt mãng phu sẽ phải công phá vương cung. . . Chết tiệt! Đến tột cùng là người phương nào giết Vệ Du? !"

	Dứt lời, hắn nhìn chung quanh liếc mắt trong điện vài tên thân tín, lớn tiếng chất vấn: "Rốt cuộc là bọn ngươi trong đó ai? !"

	Trong điện đại khái bốn năm tên thân tín liên tục xua tay.

	"Công tử, ta không có a."

	"Tiểu nhân nào dám a?"

	"Hôm đó Vệ Du tựu giam giữ tại bản công tử quý phủ, gọi các ngươi phái người giam giữ, không phải là các ngươi, lại đến tột cùng là ai? !" Vệ Giới tức giận quát.

	Vài tên thân tín hai mặt nhìn nhau, cúi đầu không dám trả lời.

	Thực ra bọn họ cũng không nghĩ ra, Vệ Du êm đẹp bị giam ở bên trong phòng, làm sao một đêm liền chết đây?

	Tại hung tợn trừng mắt một cái mấy người này sau, Vệ Giới quay đầu nhìn về phía ở bên một gã nhìn ra chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, lo lắng nói: "Kim Tự, ngươi nói lúc này nên như thế nào sự tình tốt? . . . Lại nói tiếp, chủ ý này là ngươi ra, ngươi nhất định phải cấp bản công tử giải quyết!"

	Tên kia bị gọi Kim Tự trung niên nhân bất đắc dĩ vuốt tay, cười khổ nói: "Công tử, tại hạ đúng là kiến nghị công tử đem Vệ Du dụ dỗ đến bên trong thành, mượn cơ hội đem chế phục, dùng để uy hiếp ngoài thành Đông quân đội, có thể tại hạ nhưng không có kiến nghị công tử ngươi đem Vệ Du sát hại a. . ."

	"Ngươi "

	Vệ Giới hung tợn trừng mắt một cái Kim Tự, ngay sau đó giống như xì hơi giống như nói: "Bản công tử cũng không có để cho người làm hại Vệ Du a, không biết là ai khốn nạn giá họa tại ta. . ."

	Nhìn Vệ Giới thở gấp dáng dấp, tên kia gọi là Kim Tự trung niên nhân không để lại dấu vết mỉm cười.

	Tỉ mỉ nhìn lên người này, cái này Kim Tự ngược lại cũng không lạ mặt, chính là trước kia cùng Tiêu Loan cùng nhau nằm vùng ở nước Ngụy Đại Lương bên trong thành Đại Lý Tự Ngục Thừa Kim Tự, Tiêu Loan phụ tá đắc lực.

	『. . . Thực sự là đồ ngu! 』

	Liếc nhìn thở gấp công tử Giới, Kim Tự trong lòng âm thầm cười nhạt.

	Không sai, vô luận là Vệ Vương Phí, hay là công tử Giới, thực ra đều cũng không có làm hại Vệ Du ý tứ, chân chính hạ thủ, chính là lấy "Đốn Khâu quân đội phó tướng" cái thân phận này, bị Tiêu Loan phái đến công tử Giới bên người Kim Tự, mục đích chính là vì mượn cơ hội diệt trừ Vệ Du.

	Diệt trừ Vệ Du, đây đối với Tiêu Loan, Kim Tự đám người mà nói có loại chỗ tốt.

	Đầu tiên, các loại dấu hiệu cho thấy Vệ Du sắp đối với bọn họ động thủ, liền như vậy, Tiêu Loan, Kim Tự đám người tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ cái này tai hoạ ngầm.

	Còn nữa, Vệ Du chết, sẽ dẫn đến nước Vệ nội bộ đại loạn.

	Chỉ có tại thế cục hỗn loạn dưới, Tiêu Loan, Kim Tự đám người lãnh đạo Phục Vi quân đội, mới có thể có đục nước béo cò cơ hội.

	『. . . Nước Vệ đại loạn, kết quả tốt nhất, liền là nước Ngụy xuất phát từ các loại cố kỵ án binh bất động, nhưng mà Vệ Du vừa chết, hơn người lại không biết ta Phục Vi quân đội nội tình; mà kết quả xấu nhất, liền là nước Ngụy nhúng tay can thiệp, nhưng mà như vậy thế này, ta Phục Vi quân đội cũng có thể thuận thế bịa đặt nước Ngụy muốn chiếm đoạt nước Vệ, có nhất thống vùng Trung Nguyên dã tâm, tin tưởng đến lúc đó vùng Trung Nguyên các nước đều sẽ bởi vậy đối với nước Ngụy cố kỵ nặng nề. . . 』

	Âm thầm gật đầu, Kim Tự quay đầu nhìn một cái ngoài điện sắc trời.

	『. . . Nói chung, ta chuyện bên này cũng làm thành, nên thời điểm tùy thời thoát ra cùng công tử hội hợp. . . Nghe nói công tử tại Phạm huyện lúc, ở đó Hạ Dục trong tay bị thua thiệt nhiều? Ha ha, cái này thật đúng là. . . Xem ra, Hạ Dục cũng không có thể khinh thường a. 』