Chương 156:: Ngụy binh tố chất " khen thưởng thêm chương hai / mười bảy "
 
 	Ngày 14 tháng 11, biết được Nhữ Nam dĩ nhiên đánh hạ Triệu Hoằng Nhuận, liền suất lĩnh 20 ngàn tuấn thuỷ quân, năm ngàn Yên Lăng binh cùng với gần 3 vạn Bình Dương quân, chính thức vào ở Nhữ Nam thành.
 
 	Đúng, hắn ở Thượng Thái lưu lại năm ngàn Yên Lăng binh đóng quân, dù sao đây là bọn hắn trở về Đại Ngụy đường lui, đương nhiên phải cẩn thận đối xử.
 
 	Đối với này, Yên Lăng binh ba vị tướng lĩnh, vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người có chút bất đắc dĩ.
 
 	Dù sao Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh năng lực tác chiến cực cường, kiên quyết không thể lưu thủ nơi đây uổng phí hết sức chiến đấu , còn Bình Dương quân, trước mắt Ngụy người phổ biến đều còn không là rất tin mặc bọn họ, sao dám đem trọng yếu đường lui giao cho những kia sở người là thủ vệ? Kết quả là, Yên Lăng binh liền trở thành lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ở Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người ai cũng không muốn lưu thủ ở Thượng Thái, đều tâm hướng về theo Triệu Hoằng Nhuận tiến công Sở quốc thu hoạch chiến công tình huống hạ, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể kiến nghị bọn họ chơi đoán số.
 
 	Kết quả, vũ úy Mã Chương bất hạnh bị thua, một mặt ủ rũ, như cha mẹ chết giống như ảo não rời đi soái.
 
 	Trần Thích cùng Vương Thuật hai người mặc dù có chút đồng tình vị huynh đệ này, nhưng bọn họ cũng sẽ không ngốc đến đi theo hắn trao đổi.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sau đó triệu kiến Mã Chương đơn độc nói chuyện, thật ngôn động viên, cũng ưng thuận một phen hứa hẹn, cuối cùng cũng coi như là để vị này ủ rũ tướng lĩnh lần nữa khôi phục hào quang.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở tại Thượng Thái toà này phá trong thành trơ mắt nhìn những người khác không ngừng thành lập công huân, này xác thực là một cái dằn vặt người sự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận là ở cùng ngày lúc chạng vạng đến Nhữ Nam, lúc đó, Nhữ Nam thành đã sớm bị Yến Mặc cùng Lý Ngập cho khống chế lên, trong thành sở binh môn, từ lâu đầu hàng , còn những kia trong thành bách tính, thì lại càng là sợ đến trốn ở phòng mình bên trong không dám lộ diện.
 
 	Dù sao Nhữ Nam thành bên trong sở người đều biết, bọn họ ấp quân Dương Thành Quân Hùng Thác, ở tháng bảy thời điểm từng thành lập nhiều đến mười sáu vạn đại quân xua quân tiến công Ngụy quốc, mà bây giờ, Ngụy người dĩ nhiên đánh tới bọn họ Sở quốc lãnh thổ tới, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.
 
 	"Ngươi là lần này công thần lớn nhất."
 
 	Ở cửa thành bên trong động cùng cung nghênh Triệu Hoằng Nhuận thời điểm. Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập trịnh trọng nói với Yến Mặc một câu. Điều này làm cho người sau hơi có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Phải biết Lý Ngập đó là người nào, vậy cũng là Tuấn Thủy Doanh trung quân đại tướng, có thể nói là Tuấn Thủy Doanh trừ Đại tướng quân Bách Lý Bạt ở ngoài người thứ hai, có thể được hắn tán thành. Này liền mang ý nghĩa Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh chắc chắn sẽ không lại đối với Yến Mặc có cái gì phiến diện hoặc là khiêu khích cử động.
 
 	"Mạt tướng áy náy Lý tướng quân tán dương." Yến Mặc vội vã tốn tạ, không đa nghi bên trong nhưng là vui mừng cực kỳ.
 
 	Dù sao hắn cũng hiểu được Tuấn Thủy Doanh là hiện nay Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng coi trọng nhất tinh nhuệ. Nếu là Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh đối với hắn có cái gì phiến diện, đem trực tiếp ảnh hưởng hắn ở Ngụy trong quân địa vị.
 
 	Mà bây giờ, tất cả những thứ này đều sẽ không là vấn đề gì.
 
 	Yến Mặc âm thầm vui mừng. Vui mừng chính mình lần này làm trái tính cách đưa ra mạo hiểm chờ lệnh, chiếm được thu hoạch vượt xa dự tính của hắn.
 
 	Ngay khi hai người bọn họ chuyện phiếm thì. Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân đến Nhữ Nam thành.
 
 	Thấy này, đối với Yến Mặc ấn tượng rất tốt Lý Ngập đối với hắn khiến cho một cái ánh mắt, nhắc nhở Yến Mặc tiến lên thế Triệu Hoằng Nhuận dẫn ngựa.
 
 	Đừng tưởng rằng thân là một tên tướng quân thế người khác dẫn ngựa là một chuyện rất mất mặt. Điều này cũng đến xem lập tức tọa đến tột cùng là ai.
 
 	Như ở dĩ vãng, tự Yến Mặc như vậy hàng tướng có tư cách tiến lên thế Triệu Hoằng Nhuận dẫn ngựa. Không chút nào khuếch đại nói, bọn họ coi như vẻn vẹn chỉ là quá mức tới gần Triệu Hoằng Nhuận, đều sẽ bởi vì Ngụy mọi người cảnh giác.
 
 	Có thể để Lý Ngập cùng Yến Mặc đều thất kinh chính là. Triệu Hoằng Nhuận xa xa nhìn thấy Yến Mặc ở Lý Ngập nhắc nhở hạ bước nhanh chạy tới, tựa hồ có ý định thay mình dẫn ngựa, lật người lại xuống ngựa, tiện tay đem cương ngựa đưa cho tông vệ Trầm Úc, mà mời Yến Mặc cùng hắn cùng song song đi vào trong thành.
 
 	Đây chính là càng cao hơn quy cách lễ ngộ, nhìn chung Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng bây giờ hơn tám vạn người, ngoại trừ Bách Lý Bạt ở ngoài, ai có tư cách cùng Triệu Hoằng Nhuận song song?
 
 	Không có ai!
 
 	"Điện hạ, ta. . ."
 
 	"Làm sao, ngươi nhưng là trận chiến này công thần lớn nhất, còn sợ có người sẽ nói lời dèm pha? . . . Nếu thật sự có người nói lời dèm pha, gọi hắn trước tiên thế bản Vương nắm tòa tiếp theo thành, trở lại nghị luận việc này!"
 
 	Thấy Yến Mặc khúm núm, một mặt vẻ kinh hoảng, Triệu Hoằng Nhuận nắm lấy Yến Mặc tay áo, bán lôi hắn hướng đi trong thành.
 
 	Phía sau, Bình Dương quân chư vị các tướng lĩnh đều nhìn vào mắt, tuy rằng hắn đều hiểu đây là Triệu Hoằng Nhuận thu mua lòng người cử động, nhưng không thể phủ nhận, bọn họ rất được lợi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận động tác này mang ý nghĩa, hắn xác thực không để ý cái gì Ngụy người, sở người khác nhau, chỉ cần là lập xuống công huân, vị này Túc Vương đều sẽ luận công hành thưởng.
 
 	Này liền bất tri bất giác để những kia quy hàng Ngụy quốc nguyên sở quân hàng tướng môn có bôn đầu.
 
 	Mà thân là người trong cuộc Yến Mặc, cái kia thì càng thêm được lợi, hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy, cùng hỉ nộ vô thường Dương Thành Quân Hùng Thác nói vậy, vị này Ngụy quốc Túc Vương điện hạ mới là càng thêm đáng giá đi theo chủ thượng.
 
 	Bất quá vui mừng quy vui mừng, lý tính Yến Mặc cũng không có vì vậy dương dương tự đắc, ngược lại, cầu mong gì khác nhiêu tự nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ tạm tha mạt tướng đi, nhiều người như vậy đỏ mắt nhìn chằm chằm mạt tướng, mạt tướng thực sự là. . ."
 
 	"Này có thể không giống như là một vị tướng quân phải nói a." Triệu Hoằng Nhuận trêu ghẹo một câu, thấy Yến Mặc xác thực là một mặt thất kinh dáng vẻ, toại buông lỏng tay ra.
 
 	Thấy này, Yến Mặc thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lui về phía sau nửa bước: Làm lần này công thần lớn nhất, lui về phía sau nửa bước theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vào thành, hiển nhiên muốn so với cùng Triệu Hoằng Nhuận sóng vai vào thành không dễ gây nên người khác đố kị đỏ mắt.
 
 	Kinh cửa thành đi vào trong thành sau, Triệu Hoằng Nhuận nắm mắt đánh giá một chút bốn phía, vừa cẩn thận lắng nghe, thấy trong thành cũng không có phe mình sĩ tốt giết lược trong thành cư dân dấu hiệu, trong lòng rất hài lòng.
 
 	Bất quá vì khẳng định việc này, hắn vẫn hỏi một câu.
 
 	"Ngươi cùng Lý Ngập vào thành sau, không có quấy nhiễu đến trong thành bách tính chứ?"
 
 	Yến Mặc ngẩn người, chợt dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt cổ quái nói rằng: "Chưa từng! . . . Tuấn Thủy Doanh binh đem môn, đều rất quy củ."
 
 	Nói tới chỗ này thì, Yến Mặc cũng có chút kính nể Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, kính nể này chi Ngụy binh môn ở đánh hạ Nhữ Nam thành sau, cũng không có trắng trợn tàn sát trong thành sở người, đánh cướp sở người tài vật, lại hồi tưởng lên bọn họ sở binh mấy tháng ở đánh hạ Ngụy quốc thành trì sau cách làm, Yến Mặc xấu hổ không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Đây chính là hai nước quân đội tố chất trực tiếp thể hiện!
 
 	" Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, làm sao có khả năng sẽ làm ra tàn sát, đánh cướp bình thường bách tính sự. "
 
 	Nghe được Yến Mặc nhấc lên Tuấn Thủy Doanh, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cười thầm một tiếng, hắn cũng không có nói toạc, hắn trên thực tế lo lắng chính là lúc đó Yến Mặc dưới trướng những kia sĩ tốt.
 
 	Ai có thể bảo đảm, cùng là sở người, những kia Bình Dương quân sĩ tốt thì sẽ không đánh cướp bổn quốc bách tính?
 
 	"Rất tốt!" Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật gù, tiết lộ nói: "Nhữ Nam sở dân, bản Vương cũng là dự định ngày sau thiên hướng về Đại Ngụy, bởi vậy, không nên làm ra gây nên chúng nộ sự đến. . . . Bản Vương xưa nay không thích không cần thiết giết chóc. Nhớ kỹ, chúng ta là binh, mà không phải khấu!"
 
 	"Xin nghe Túc Vương điện hạ giáo huấn." Yến Mặc cung cung kính kính về phía Triệu Hoằng Nhuận thi lễ một cái, trong lòng đối với vị này Túc Vương phẩm đức càng tăng lên mấy phần.
 
 	Đối với chuyện này, Yến Mặc nghiễm nhiên là vạn phần tán thành, dù sao hắn là sở người xuất thân, tự nhiên không hy vọng chính mình đồng bào gặp phải tàn sát.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Ngụy binh môn vào ở Nhữ Nam thành sau, quả nhiên không có Ngụy binh gõ mở sở dân môn hộ, đánh cướp trong nhà tài vật, những kia Ngụy binh môn chỉ là đứng ở đầu đường, cảnh giác trong thành hoặc có thể đột nhiên giết ra đến phản kháng thế lực thôi.
 
 	Dù cho là có chút sở dân môn len lén từ trong khe cửa quan sát, hoặc là trốn ở sân ly ba sau lén lút đánh giá này chi Ngụy quân, Ngụy binh môn cũng không có đi để ý tới bọn họ.
 
 	Phần này tố chất cùng kỷ luật, để rất nhiều nhìn thấy tình cảnh này Bình Dương quân binh đem xấu hổ không ngớt.
 
 	Dù sao bọn họ lúc trước đánh hạ Ngụy quốc thành trì sau, đối xử Ngụy quốc quân dân không phải là như vậy không mảy may tơ hào.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt các loại  người chính đang Yến Mặc dưới sự chỉ dẫn hướng đi bên trong thành, tức Nhữ Nam thành bên trong những kia bên trong, tiểu thị tộc môn chỗ ở.
 
 	Ven đường, Yến Mặc hướng về Triệu Hoằng Nhuận các loại  người giới thiệu Nhữ Nam người bên trong thành khẩu tạo thành, bao quát trong thành có cái nào cái nào thị tộc, cùng với cái nào cái nào thị tộc khá là có tiền vân vân.
 
 	Yến Mặc rất rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận "Được ưu đãi" chỉ là nhằm vào Nhữ Nam thành bên trong bình thường sở dân, đối với những kia trong thành thị tộc, tin tưởng vị này Túc Vương sẽ không có tốt như vậy nói chuyện.
 
 	Bất quá đối với này Yến Mặc xem rất mở, ngược lại những kia thị tộc với hắn cũng không dính thân mang cố, không mạnh mẽ tể bọn họ một bút, vị này Túc Vương từ đâu tới tiền tài khao thưởng tam quân?
 
 	"Chuyện này, quay đầu lại ngươi cùng Khuất Thăng tính toán một thoáng, nếu là cùng Bình Dương quân có triêm thân mang cố, hai người ngươi xét tạm tha quá bọn họ đi, những kia không hề can hệ. . . Để bọn họ thị tộc trường, là gọi cái này chứ? Gọi bọn họ tự mình đến bản Vương ngủ lại chỗ đến, thời hạn hết hạn đến ngày nay Thái Dương hoàn toàn hạ sơn trước. . . . Nếu là những người kia ngoảnh mặt làm ngơ, a, ngươi cùng Khuất Thăng nhìn làm đi."
 
 	"Tuân mệnh!" Yến Mặc ôm quyền, hắn tự nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng câu kia " nhìn làm " đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Ở Yến Mặc dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới bên trong thành, nhìn thấy cái kia từng sàn quy mô lớn lao, tân trang khí thế hào xa trạch viện, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Bởi vì chính như Yến Mặc trước giới thiệu, Sở quốc đặc biệt về hình thành trì, bên trong thành cùng ngoại thành nghiễm nhiên chính là hai cái thế giới khác nhau. Chỉ thấy ở bên trong thành, vọng mắt nhìn đi đều là khí thế biệt thự, mà ngoại thành dân cư vậy coi như là nhà? Một mảnh cày ruộng cộng thêm một gian nhà lá mà thôi.
 
 	Này giàu nghèo chênh lệch, khá là Ngụy quốc đâu chỉ nghiêm túc mấy lần.
 
 	"Bản Vương mệt mỏi, tùy tiện tìm một chỗ đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Yến Mặc gật gù, vung tay lên, tự có phía sau hắn Bình Dương quân sĩ tốt xông lên phía trước, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) ầm ầm ầm khấu hưởng một việc trang viện cửa lớn.
 
 	Cũng không lâu lắm, cửa phủ liền mở ra, từ trong nhà đầu dò ra một cái đầu đến, nhìn ra là một cái hai mươi mấy tuổi đàn ông, từ ăn mặc trang phục hẳn là gia đình này gia nô.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi là người phương nào? Phải làm gì?"
 
 	Tên kia gia nô mắt thấy cửa phủ đông đảo binh tướng, nghiễm nhiên có chút dọa sợ.
 
 	Thấy này, Yến Mặc vài bước tiến lên, đem cửa lớn cho đẩy ra, chợt, hắn khom người hướng về phía sau Triệu Hoằng Nhuận làm một cái thủ hiệu mời.
 
 	"Túc Vương xin mời."
 
 	Liếc mắt một cái tên kia ngã trên mặt đất, một mặt dại ra gia nô, Triệu Hoằng Nhuận bước xuất giá hạm, trong lòng cũng có chút thầm nói.
 
 	Từ trên nguyên tắc nói, Yến Mặc thế hắn tìm ngủ lại vị trí phương thức thực sự có chút không quá thích hợp, bất quá vừa nghĩ tới nếu là từ chối Yến Mặc hảo ý, tự mình nói bất định phải đi trụ loại kia bốn phía gió lùa nhà lá, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là lý trí lựa chọn câm miệng.
 
 	" tá túc, a, chỉ là tá túc mà thôi. . .