Đại Ngụy cung đình chính văn chương 835:: Lâm Thao quân Ngụy kỵ (nhị)
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Bởi vì Lâm Thao quân Ngụy kỵ thành khẩn , Thành Cao quân đệ nhất doanh doanh tướng quân Phong Túc từ từ cải biến đối người trước cái nhìn.
 
 	Bọn họ đi tới quan nội một chỗ trống trải nơi , phân phó vài tên lũng Tây Nguỵ binh tướng một chiếc liên nỗ mang đến.
 
 	Kỳ thực những thứ này liên nỗ , tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ tiếp quản Thành Cao quan thời gian cũng đã chú ý tới , cũng xấu hổ chính là , bọn họ cũng không hội thao tác loại này liên nỗ.
 
 	Tuy nhiên bọn họ vậy từng hỏi Thành Cao quân sĩ tốt , nhưng cũng lấy dự kiến , những Thành Cao kia quân sĩ tốt môn đối lũng Tây Nguỵ binh hận đến nghiến răng nghiến lợi , làm sao có thể hội dạy hắn môn.
 
 	Nhưng mà hôm nay , Thành Cao quân đệ nhất doanh tướng Phong Túc hạ lệnh , Thành Cao quân sĩ tốt cho dù trong lòng không muốn , cũng chỉ có thể nghe lệnh hành sự.
 
 	Hành động bia ngắm , là một cây cọc gỗ , cái cộc gỗ bộ lũng Tây Nguỵ quân tướng lĩnh cấp bậc tài có tư cách mặc khôi giáp.
 
 	Tại bị ăn mặc tại căn cọc gỗ tiền , Phong Túc từng lấy thủ cân nhắc lượng bộ kia khôi giáp , ngay sau đó lại dùng thủ gõ một cái , trong mắt mang theo mấy vẻ kinh ngạc , nhưng càng nhiều hơn còn lại là lơ đểnh.
 
 	Kinh ngạc chính là , Phong Túc cảm giác cái này Thanh Đồng khôi giáp tính chất coi như không tệ , chỉ bất quá đây , hôm nay Ngụy đội quân chế khôi giáp , từ lâu từ bỏ Thanh Đồng , phổ biến chọn dùng tại thiết trung trộn lẫn nhập cái khác kim chúc , hay hoặc là một vị túc Vương điện hạ chỗ xưng. Chú: Ở đây sở dĩ không có nói thẳng cương , là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Ngụy Quốc tinh luyện đoán tạo thiết than hợp kim , còn không có đạt được đủ để xưng là "Cương" trình độ.
 
 	"Nhìn kỹ."
 
 	Đối Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói một câu , Phong Túc tự mình ra trận thao tác bàn liên nỗ , nhắm vào theo xa xa thành tựu mục tiêu bia ngắm , giữ lại nút bấm.
 
 	Chỉ nghe sưu sưu sưu hai tiếng , ngay sau đó lại là rầm một tiếng nổ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ kinh ngạc chứng kiến , xa xa cái kia cọc gỗ bia ngắm , bị lăng không đánh bay còn không tính , cư nhiên ở giữa không trung bị xạ bạo.
 
 	Về phần cái cộc gỗ bộ món đó Thanh Đồng khôi giáp , càng là căn bản vô pháp ngăn trở mạnh mẻ nỗ thỉ , rầm một tiếng biến thành đầy đất tất cả lớn nhỏ mảnh nhỏ.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng không có nói cho Phong Túc , trên thực tế món đó khôi giáp là của hắn.
 
 	Đúng vậy , đường đường Lâm Thao quân Ngụy kỵ khôi giáp , tại Triệu thị Ngụy Quốc liên nỗ trước mặt , quả thực hãy cùng giấy mỏng giống nhau yếu đuối , đơn giản đã bị xé nát.
 
 	Đi tới căn cọc gỗ trước mặt , Lâm Thao quân Ngụy kỵ biểu tình rất là đặc sắc , bởi vì căn cọc gỗ bị tam chi mạnh mẻ nỗ thỉ xuyên thấu , cư nhiên bị xạ thành mấy đoạn.
 
 	Nếu như là một cái nhân ăn mặc áo giáp thành tựu bia ngắm. . .
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ không dám tưởng tượng.
 
 	Hắn nhanh chóng trở lại Phong Túc bên cạnh , vẻ mặt sợ hãi than địa vuốt ve bàn liên nỗ.
 
 	Mặc dù hắn từ lâu đoán được , nếu không phải cực kỳ mạnh mẻ binh khí , những thứ này liên nỗ tuyệt đối sẽ không bị lắp đặt tại Thành Cao đóng cửa , có thể dù vậy hắn vẫn khó có thể tưởng tượng , cái này liên nỗ uy lực rõ ràng như thế thật lớn.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ trên mặt lộ ra thần sắc vui mừng , thì thào nói rằng: "Như có thật nhiều bực này lợi khí , cho dù là ngày khác đụng tới tần , , cũng không nói chơi. . ."
 
 	"Thiết ưng? Kình mặt? Đó là cái gì?" Phong Túc nghe vậy không hiểu hỏi.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy giải thích: "Người Tần sinh tại Tần Lĩnh , tướng mãnh ưng coi là điềm lành. Thiết ưng , tức là Tần quốc một chi phi thường phi thường đáng sợ quân đội. . . Phong Túc tướng quân đã từng nghe nói chưa?"
 
 	"Ngụy vũ tốt?" Phong Túc biểu tình có chút cổ quái , hắn lòng nói: Ta đại Ngụy mở ra Trung Nguyên quốc thổ Ngụy vũ tốt , ta làm sao có thể không biết?
 
 	Bỗng nhiên , trong lòng hắn sửng sốt , ý thức được một cái bị sơ sót sự thực: Vũ tốt , đó cũng không phải là Triệu thị Ngụy nhân độc hữu chính là.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Phong Túc tâm tư , Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật gật đầu nói: "Quý phương di vương Triệu Nguyên Dục đại nhân , từng đi nước ngoài ta lũng tây , ta từng nghe hắn giải thích quá Triệu thị Ngụy ở Trung Nguyên chinh chiến cố sự. . . . Không sai , quý phương xưng là duệ sĩ , kì thực là ta lũng Tây Nguỵ thị chỗ khai sáng , Triệu thị chẳng qua là mang đi trong đó một bộ phận. . ."
 
 	Phong Túc nửa ngờ nửa tin địa nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ liếc mắt , hỏi: "Ngụy vũ tốt , cùng thiết ưng có cái gì liên quan sao?"
 
 	"A." Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy vừa cười vừa nói: "Thiết ưng , tức là Tần quốc mô phỏng ta lũng Tây Nguỵ thị thành lập quân đội , Phong Túc tướng quân cảm thấy cái này có tính không liên quan?"
 
 	Phong Túc giật mình mở to hai mắt , dù sao trong lòng hắn , Ngụy vũ tốt đây chính là Ngụy Quốc trong truyền thuyết tinh nhuệ quân đội , Ngụy Quốc kiến quốc sau mấy trăm năm , không có có bất kỳ một chi quân đội có thể thay thế được Ngụy vũ tốt địa vị , mà ở Tần quốc , lại có một chi đủ để địch nổi Ngụy vũ tốt quân đội?
 
 	"Phong Túc tướng quân không cần phải lo lắng , vô luận là vũ tốt cũng tốt , thiết ưng mà thôi , những thứ này mỗi một người đều có thể lấy một chọi mười lực sĩ , tại tầng tầng sàng chọn , huấn luyện sau , còn dư lại cũng không có rất nhiều. . ." Nói đến đây , hắn xem xét liếc mắt Phong Túc , biểu tình cổ quái nói rằng: "Tại ta lũng tây , vũ tốt nhiều nhất thời gian , cũng chỉ có một nghìn bốn trăm nhân. . . Bởi vậy ta đã từng vậy không nghĩ ra , Triệu thị từ đâu làm ra cận vạn vũ tốt , có người nói còn bị bắc phương Hàn quốc cho huỷ diệt. . ."
 
 	Vẻ mặt của hắn rõ ràng chính là tại oán giận , trách cứ Triệu thị Ngụy nhân không có từ nhất thủy chung địa quán triệt Ngụy vũ tốt nghiêm ngặt sàng chọn , thế cho nên lại bị Hàn quốc đánh địa toàn quân bị diệt , không công gãy Ngụy vũ tốt danh tiếng.
 
 	" Tần quốc thiết ưng đâu?" Phong Túc nháy mắt một cái , phảng phất là đang bày tỏ: Vậy cũng là ta đại Ngụy vài thập niên tiền sự , ngươi theo ta nói những thứ này có ích lợi gì?
 
 	"Chênh lệch sẽ không nhiều lắm." Lâm Thao quân Ngụy kỵ lắc đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Thiết ưng mỗi người đều là duệ mãnh chi sĩ , bất quá có những thứ này liên nỗ tại , ha hả. . . . Lúc này , ta càng lưu ý."
 
 	"Kình mặt. . . Chính là là ở trên mặt thứ chữ phạm nhân , đúng không?" Phong Túc hoang mang mà hỏi thăm.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , lại lắc đầu , ngay sau đó rồi mới lên tiếng: "Là như vậy không sai , nhưng những người đó , cũng không phải là phạm nhân , mà là dân đen." Nói , hắn thấy Phong Túc nhíu nhíu mày , vì thế giải thích: "Ta không có ý tứ gì khác. . . . Dân đen , là lũng tây cùng Tần quốc bên kia xưng hô. Sớm tiền ta lũng tây cùng Tần quốc tại công diệt những thứ khác thị tộc sau , cũng sẽ ở này chiến bại người trên mặt thứ tự , miễn cho bọn họ mà chạy. . . . Vài chục năm tiền , Tần quốc sửa lại quốc pháp , cho phép dân đen thu được chức tước , bởi vậy , số lớn dân đen đặt chân chiến tràng. Những này nhân tuyệt đại đa số cũng không có trải qua huấn luyện , nhưng là phi thường dũng mãnh gan dạ , vì bỏ đi dân đen thân phận , ở trên chiến trường không sợ chết. Những này nhân , cũng không phải trên chiến trường quân Tần chủ lực , bọn họ thậm chí ngay cả quân đội phiên hiệu cũng không có , thế nhưng , lại một lần lại một lần địa cho ta lũng Tây Nguỵ quân tạo thành thương vong to lớn , chúng ta xưng những này nhân vì."
 
 	"Kình mặt quân. . ." Phong Túc nhẹ giọng lẩm bẩm , bởi vì hắn từ Lâm Thao quân Ngụy kỵ vẻ mặt nhìn ra được , vị này lũng Tây Nguỵ thị ấp quân , quả thật là đối chi kia "Đặc biệt" quân đội cực kỳ kiêng kỵ.
 
 	Mà lúc này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ bỗng nhiên tại liên nỗ cơ trên kệ phát hiện một nhóm khắc tự , vì thế nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Phong Túc xem xét liếc mắt , giải thích: "Dã Tạo Cục tạo khí đánh số. . . . Bất luận cái gì nhất kiện do Dã Tạo Cục chế tạo vật cái gì , đều có thể lưu lại tương ứng đánh số. Ta xem một chút. . . Ngô , . . . Cứ như vậy."
 
 	"Có ý tứ?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ không hiểu hỏi.
 
 	"Ta đây nào biết?" Phong Túc nhún vai nói rằng: "Có thể xem hiểu , chỉ sợ cũng chỉ có Dã Tạo Cục nhân."
 
 	"Dã Tạo Cục?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ vỗ nhẹ nhẹ chụp bên người liên nỗ , thấp giọng hỏi: "Chính là chế tạo cái này đáng sợ binh khí địa phương? . . . Cái chỗ này do ai chấp chưởng? Nếu như ta nghĩ làm một ít binh khí như vậy , muốn tìm ai?"
 
 	"Túc Vương điện hạ." Phong Túc hồi đáp.
 
 	"Sử tam xuyên thần phục Túc Vương?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ kinh dị hỏi.
 
 	Phong Túc gật đầu.
 
 	"Đó là một vị hạng người gì?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ hỏi.
 
 	"Cái này đây. . . Khó mà nói." Phong Túc nhún nhún vai , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Túc Vương điện hạ , thường ngày không có gì cái giá , rất tốt bình dị gần gũi , bất quá Yết Giác bộ lạc cùng Sở Quốc khẳng định không cho là như vậy. . ."
 
 	"Vì sao Yết Giác bộ lạc cùng Sở Quốc không cho là như vậy?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghiêm túc hỏi.
 
 	Phong Túc há miệng , á khẩu không trả lời được , hắn lúc này mới ý thức được , vị này ấp quân căn bản không biết những chuyện kia , chỗ nào nghe được xuất hắn trong lời nói vui đùa ý tứ.
 
 	Là tại , hắn tướng một vị Túc Vương nhất đòi tam xuyên , nhị phạt Sở Quốc sự tích đơn giản nói một lần , nghe được Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm thấy sợ hãi than.
 
 	"Ngụy kỵ đại nhân nếu như hy vọng lũng Tây Nguỵ thị cùng ta đại Ngụy vui vẻ cùng tồn tại , túc Vương điện hạ thái độ , rất trọng yếu." Phong Túc chính sắc nói rằng.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ sắc mặt ngưng trọng gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này , xa xa truyền đến tiếng bước chân dồn dập , ngay sau đó , nhất danh sĩ tốt vội vã chạy vào , dập đầu địa bẩm đạo: "Ngụy kỵ đại nhân , quan ải phía tây , phát hiện không rõ quân đội tụ tập."
 
 	"Ngô?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy kinh dị nhìn về phía Phong Túc.
 
 	Thấy vậy , Phong Túc trứu cau mày , kiên quyết phủ nhận nói: "Không có khả năng! . . . Hôm nay tam xuyên quận , tuyệt không có dám tập kích ta Thành Cao quan dị tộc quân đội."
 
 	Có thể lời tuy như vậy , đương Lâm Thao quân Ngụy kỵ xoay người đi trước quan lâu thời gian , Phong Túc cũng đi theo , muốn đi nhìn cái đến tột cùng.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng không có ngăn cản , dù sao bọn họ chẳng qua là người ngoại lai , Phong Túc đối với nơi này hiểu rõ , xa xa muốn vượt lên trước bọn họ.
 
 	Hai người vội vã đi tới quan trên lầu.
 
 	Quả nhiên , chỉ thấy tại mười dặm ngoại trống trải nguyên dã thượng , vô số lấy vạn kế kỵ binh chính cuồn cuộn không ngừng mà tụ tập , cái này sử quan trên lầu lũng Tây Nguỵ binh môn có chút khẩn trương.
 
 	"Đó là. . ." Phong Túc híp mắt đứng ở trên tường thành nhìn ra xa , ngay sau đó trên mặt lộ ra vài tia bất khả tư nghị sắc: "Xuyên Bắc kỵ binh? . . . Bọn họ đây là đang uy hiếp ta Thành Cao quan? Làm sao sẽ. . ."
 
 	Nói , hắn quay đầu đối Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói rằng: "Lâm Thao quân đại nhân , mà lại dung ta thân vệ đi hỏi hỏi một chút đến tột cùng , Xuyên Bắc kỵ binh là lệ thuộc tại xuyên lạc kỵ binh , từ lâu thần phục với ta đại Ngụy , sẽ không vô duyên vô cớ liền tụ tập tại ta Thành Cao quan hạ , càng không nói đến biểu lộ địch ý."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , hạ lệnh đề thấy Phong Túc các thân vệ , dặn dò việc này.
 
 	Là tại , Phong Túc các thân vệ nhìn tại nhà mình tướng quân mặt mũi , xuất quan cùng xa xa Xuyên Bắc kỵ binh tiếp xúc một cái.
 
 	Cũng không lâu lắm , Phong Túc các thân vệ liền trở lại rồi , vẻ mặt nhìn có chút hả hê nói rằng: "Tướng quân , Xuyên Bắc kỵ binh biểu thị , lũng Tây Nguỵ thị chiếm đoạt ta đại Ngụy thành trì , càng đánh cướp bình dân , hoành hành ngang ngược , là cố , túc Vương điện hạ tại mấy ngày trước lệnh cưỡng chế lũng Tây Nguỵ thị tại nội , trả Thành Cao , Huỳnh Dương , mật huyện , vu sa , diễn huyện , An Thành địa. Nếu là quá hạn , Xuyên Bắc kỵ binh tướng phụng mệnh cùng với hắn mấy lộ quân đội , tại chính thức thảo phạt lũng Tây Nguỵ thị , đoạt lại chư địa!"
 
 	Những lời này , nghe được Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Phong Túc hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hôm nay là mấy ngày?" Lâm Thao quân Ngụy kỵ vấn Phong Túc đạo.
 
 	Phong Túc há miệng , thì thào nói rằng: "Mười lăm ngày. . ."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy hơi biến sắc mặt , bắt lại Phong Túc cánh tay , gấp giọng nói rằng: "Đi!"
 
 	"Đi , đi đâu?"
 
 	"An Thành! . . . Ngăn cản trận này cùng phòng chi chiến!"
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ sắc mặt ngưng trọng nói rằng. .