Đại Ngụy cung đình chính văn chương 943:: Đan thủy chi chiến (nhất điểm ngũ)
 
 	Đương đối diện chi kia Du Mã trọng kỵ bắt đầu xung phong thời gian , hàn tướng Phùng Đĩnh lúc đầu trong lòng là có chút bất an.
 
 	Bởi vì hai nghìn Du Mã trọng kỵ binh triển khai xung phong thanh thế , liền như vỡ đê hồng thủy , tiếng ầm ầm nổ , phảng phất liên dưới chân đại địa đều làm run rẩy , kỳ thật lớn thanh thế , hoàn toàn không thua gì vạn danh kỵ binh xung phong.
 
 	Làm sao có thể sẽ có bực này thanh thế?
 
 	Phùng Đĩnh nhíu nhíu mày , kinh nghiệm phong phú hắn , liếc mắt quét xông tới mặt Du Mã Ngụy kỵ , liền đánh giá suy đoán xuất chi này Ngụy kỵ binh lực gần chừng hai ngàn , lại vừa nghĩ tới tại doanh trại ngoại , bố trí theo vượt lên trước hai vạn danh bộ nỗ pha trộn quân đội , trong lòng hắn lúc này mới thoáng an tâm lại.
 
 	Tại hắn nhận thức trung , kỵ binh cường hãn cố nhiên cường hãn , nhưng lấy chính là hai nghìn kỵ , đã nghĩ đánh tan hơn hai vạn bộ binh , cái này vị miễn có chút người si nói mộng , thật coi dưới trướng hắn sĩ tốt là giấy?
 
 	Không hiểu được mấy vòng bắn một lượt sau , cái này hơn hai ngàn "Du Mã Ngụy kỵ" còn dư lại nhiều ít. . .
 
 	Phùng Đĩnh âm thầm hừ lạnh nói.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Phùng Đĩnh quân doanh trại ngoại , phụ trách chỉ huy chiến sự Phùng Đĩnh phó tướng trịnh kế , đang tập trung tinh thần địa nhìn chăm chú vào chiến tràng , thỉnh thoảng lại ra lệnh.
 
 	Cùng Phùng Đĩnh vậy , trịnh kế cũng không có thái tướng xông tới mặt hai nghìn Du Mã trọng kỵ để ở trong lòng , bởi vì hắn lưỡng đều cảm thấy , chi này Ngụy kỵ thì là lợi hại hơn nữa , vậy không có thể đột phá hai vạn danh bộ binh tạo thành phòng tuyến.
 
 	Ngô , chạy nước rút tốc độ không tính là mau , coi như vậy chưa nói tới linh hoạt , chỉ có thể thẳng tắp xung phong. . . Quả nhiên là bởi vì khoác hậu trọng áo giáp quan hệ sao?
 
 	Phó tướng trịnh kế sờ sờ cằm , khóe miệng vung lên mấy phần không rõ cười nhạt: Mất đi linh hoạt rồi kỵ binh , cái này ở trên chiến trường không phải là bia ngắm sao? A , Sử Mâu hội hảo hảo chăm sóc chi này Ngụy kỵ.
 
 	Cùng lúc đó tại Phùng Đĩnh quân binh trận tiền tuyến , tiền tuyến chỉ huy tướng Sử Mâu từ lâu nâng lên tay phải , la lớn: "Mục tiêu , phía trước kỵ binh địch. . . Bắn cung!"
 
 	Kèm theo hắn quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh , Phùng Đĩnh quân hàng ngũ trung bộ thự tại bộ binh hậu phương Hàn quốc nỗ binh môn , đều giơ lên trong tay cường nỏ , hướng phía Du Mã trọng kỵ xông tới mặt phương hướng triển khai nhất ba bắn một lượt.
 
 	Mũi tên đầy trời , từ Phùng Đĩnh quân bắn ra , phảng phất che đậy chốc lát thiên không , ẩn ẩn bao phủ tại Du Mã trọng kỵ tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Không thể không nói , hàn quân bộ tướng Sử Mâu đang phán đoán Du Mã trọng kỵ xung phong tốc độ trong chuyện này , quả nhiên là tính ra địa tinh xác thực không có lầm , vừa vặn có thể sử phe mình nỗ binh tên bắn ra thỉ , có thể nhất đại phúc độ địa bao phủ ở toàn bộ Du Mã trọng kỵ.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao thành tựu có tối cường đại kỵ binh quốc gia , Hàn quốc bao năm qua đến cùng bắc phương cao nguyên du mục dân tộc chinh chiến không ngừng , nhất là tại nhạn môn quận , thượng cốc quận , bắc yến quận , hàng năm đều sẽ gặp phải bắc phương cao nguyên du mục kỵ binh quấy rầy , đánh cướp cùng tiến công , cảnh này khiến Hàn quốc các tướng lĩnh đại bộ phận cũng hiểu kỵ binh ưu thế cùng hoàn cảnh xấu , hiểu được thế nào lấy thủ đầu binh lực , tận khả năng địa hạn chế địch quân kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , tại kỵ binh phương diện này , Hàn quốc tướng lĩnh quả thực là có tư cách ngạo thị toàn bộ Trung Nguyên , bởi vì không nữa người nào Trung Nguyên quốc gia , giống như bọn họ thấu triệt địa hiểu rõ kỵ binh tính chất.
 
 	Nhưng mà , Du Mã trọng kỵ , cũng không phải là giống nhau ý nghĩa thượng kỵ binh.
 
 	Hoắc. . . Thật là lớn tràng diện.
 
 	Mang đội xung phong tại đội ngũ trước nhất tuyến , Du Mã trọng kỵ tướng lĩnh Mã Du tại xung phong thời gian ngấc đầu lên , nhìn thoáng qua xông tới mặt phảng phất bao phủ chốc lát thiên không vũ tiễn.
 
 	Nếu như là thân ở Nãng Quận Du Mã niên đại , chứng kiến như vậy quy mô vũ tiễn tập kích , sợ rằng Mã Du hơn phân nửa đã sợ choáng váng , chính là lúc này đây , hắn chỉ chẳng qua là liếm môi một cái , chuẩn bị thừa thụ bàng bạc vũ tiễn tẩy lễ.
 
 	Cũng đừng sợ choáng váng , Hàn quốc nhãi con. . .
 
 	Cưỡi dưới háng chiến mã , Mã Du âm thầm cười lạnh nói.
 
 	"Đinh —— "
 
 	Nhất thanh thúy hưởng , một chi từ Thiên nhi hàng nỗ thỉ bắn trúng Mã Du ngực khôi , tại mảy may không thể đúng cái này bộ khôi giáp tạo thành tổn thương gì dưới tình huống , mũi tên này thỉ vốn nhờ vì ngực khôi thượng nhằm vào tiễn thỉ thiết kế , chếch đi tiễn thỉ , thế cho nên phảng phất từ Mã Du bên cạnh "Trượt" quá , một đầu đinh vào mặt đất.
 
 	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu , trong khoảnh khắc , trên bầu trời mạn thiên tiễn thỉ phảng phất mưa sa mưa tầm tả rơi xuống , tướng hai nghìn Du Mã trọng kỵ bao phủ tại nội.
 
 	Trong lúc nhất thời , đinh đinh đương đương âm hưởng bên tai không dứt , Du Mã trọng kỵ chân chính ý nghĩa thượng địa , hoàn toàn bị bàng bạc vũ tiễn tẩy lễ.
 
 	Vậy mà. . . Không chút nào lẩn tránh?
 
 	Phụ trách tại hàn quân phía trước chỉ huy chỉ huy tướng Sử Mâu giật mình mở to hai mắt , hắn nguyên tưởng rằng đối mặt với bọn họ trong quân bắn ra vũ tiễn , chi kia Du Mã Ngụy kỵ sẽ chọn lảng tránh , không nghĩ tới , đối phương chẳng những chưa có trở về tránh , thậm chí còn không chút nào giảm tốc độ , ngạnh sinh sinh địa khiêng vũ tiễn tập kích thẳng tắp vọt tới.
 
 	Đám người này lẽ nào mỗi một người đều không sợ chết sao?
 
 	Sử Mâu mở to hai mắt nhìn chăm chú vào phía trước , bởi tầm mắt bị liên miên bất tuyệt vũ tiễn chỗ cách trở , thế cho nên hắn trước tiên không thể thấy rõ ràng chi kia Du Mã Ngụy kỵ tình huống thương vong , thẳng đến người sau chạy ra khỏi bị vũ tiễn bao phủ phạm vi , hay hoặc là liên miên bất tuyệt vũ tiễn hoàn toàn tại đây chi Ngụy kỵ trên đỉnh đầu trút xuống hậu nhân , hắn cái này mới nhìn rõ nơi xa trên chiến trường cảnh tượng.
 
 	Chỉ chẳng qua là nhìn thoáng qua , hắn liền thất thần kêu lên: "Làm sao có thể? !"
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Hắn chứng kiến , hai nghìn danh Du Mã trọng kỵ , cư nhiên ngăn cản vũ tiễn mạnh mẽ vọt tới , nhất kỵ không hư hại!
 
 	Nhất kỵ không hư hại!
 
 	Tại mấy nghìn thậm chí cận vạn nỗ binh tiễn thỉ bắn một lượt hạ , chỉ hai nghìn Du Mã trọng kỵ ăn hết tiễn thỉ , cư nhiên nhất kỵ không hư hại? !
 
 	Những Du Mã kia Ngụy kỵ áo giáp , đến tột cùng là có nhiều sao dày? !
 
 	Cho dù thành tựu tiền tuyến chỉ huy tướng , là không thể có chỉ chốc lát mất thần chỉ huy tướng , Sử Mâu giờ này khắc này cũng khó tránh khỏi xuất hiện một chút thất thần , bởi vì hắn chưa hề chưa bao giờ gặp có thể hoàn toàn thừa thụ ở vũ tiễn tập kích quân địch kỵ binh.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Tại Sử Mâu bên cạnh , một gã hộ vệ kinh hô một tiếng.
 
 	Sử Mâu sửng sốt , ngay sau đó lúc này mới hồi tỉnh lại , nhãn nhìn đã gần trong gang tấc Du Mã trọng kỵ , trong lòng thầm hô nhất thanh: Nguy rồi!
 
 	"Bộ binh! Hàng trước bộ binh , chuẩn bị thừa thụ kỵ binh địch trùng kích!" Hắn bệnh tâm thần địa rống to.
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh quân hàng trước bộ binh môn đều giơ tay lên trung tấm chắn , chuẩn bị nghênh chiến thẳng tắp hướng bọn họ vọt tới Du Mã trọng kỵ.
 
 	"Rầm rập —— "
 
 	Hai nghìn danh Du Mã trọng kỵ , mang theo bài sơn đảo hải chi thế , nhằm phía những thứ này hàn quân bộ binh môn.
 
 	 thật lớn thanh thế , nhượng bố trí tại quân đội phía trước hàn quân bộ binh môn không tự chủ nuốt nước miếng một cái , trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ sợ hãi. Bởi vì ... này chi mạo hiểm vũ tiễn mạnh mẽ xông tới Du Mã Ngụy kỵ , để cho bọn họ khó tránh khỏi liên tưởng đến một ít không tốt thần tiên ma quái truyền thuyết.
 
 	Hai mươi trượng. . . Mười trượng. . . Năm trượng. . . Tới!
 
 	Thầm đếm theo cùng đối diện chi kia Ngụy kỵ cự ly , nhất danh hàng trước hàn quân bách nhân tướng hít sâu một hơi , ý đồ dụng trong tay tấm chắn tướng đối phương đỡ được.
 
 	Chính là tại hai người tiếp xúc trong nháy mắt , hắn chỉ cảm giác mình phảng phất bị một thanh cự chuy cho đánh trúng , chỉ nghe bên tai "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn , ngay sau đó , hắn liền mất đi tri giác.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Ước chừng sáu trăm kỵ Du Mã trọng kỵ , thành tựu đội ngũ tiên phong một cổ não địa đụng vào hàn quân bộ binh phương trận , chỉ thấy trong sát na , hàng trước Hàn quốc bộ binh môn cả nhân cư nhiên bị đụng phải bay lên , lăng không hướng phía sau đội bay ngược đi.
 
 	Đỡ không được! Hoàn toàn đỡ không được!
 
 	Mang theo xung phong chi thế mà đến Du Mã trọng kỵ , lực va đập đâu chỉ thiên quân , tự Hàn quốc kiếm binh loại này khinh bộ binh , làm sao chống đỡ được trọng kỵ xung phong oai?
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	"Bang bang —— "
 
 	Hàn binh môn trong tay tấm chắn , tại hắn môn ý đồ ngăn trở Du Mã trọng kỵ thời gian , đều bạo liệt vỡ nát.
 
 	Này bị đụng vào giữa không trung hàn binh môn , thống khổ bưng cánh tay , bởi vì bọn họ dùng để cầm thuẫn cánh tay phải , tại lúc này nghênh tiếp Ngụy kỵ xung thế thời gian , cũng đã bị đụng nát đầu khớp xương.
 
 	Bất quá , những thứ này hàn binh thống khổ rất ngắn , bởi vì khi bọn hắn từ giữa không trung thôi rơi xuống đất lúc , vừa lúc bị đến tiếp sau Du Mã trọng kỵ giẫm lên mà qua.
 
 	"Ca ca —— "
 
 	Tại một trận làm người ta ê răng toái cốt trong tiếng , Du Mã trọng kỵ không có chút nào thương hại giẫm lên quá những thứ này hàn binh thân thể , dưới háng tọa kỵ thạc đại móng ngựa sinh sôi từ hàn binh thân thể bước qua , đạp toái cốt đầu , đập vụn lồng ngực , lưu lại một cái lại một cái sâu đậm sắt móng ngựa dấu vết.
 
 	Giẫm lên tới thịt nát.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Đến tiếp sau Du Mã trọng kỵ vậy chạy tới , thế cho nên nguyên bản hiện ra nhất điểm tan vỡ chiến cuộc hàn quân trận hình , lúc này phảng phất toàn tuyến tan vỡ.
 
 	Hàn quốc bộ binh môn , căn bản vô pháp ngăn trở trọng kỵ binh xông trận uy lực , gần mười mấy hô hấp công phu , đã bị Du Mã trọng kỵ xé rách phòng tuyến , bị người sau một cổ não địa sát nhập vào đội ngũ hậu phương nỗ binh phương trận.
 
 	Nhưng mà , cầm trong tay tấm chắn Hàn quốc bộ binh còn đỡ không được Du Mã trọng kỵ , huống chi là nỗ binh?
 
 	Tại Du Mã trọng kỵ trước mặt , nỗ binh bất quá đợi làm thịt sơn dương mà thôi.
 
 	"Ngăn trở! Ngăn trở!"
 
 	Hàn tướng Sử Mâu vẻ mặt hoảng sợ hét lớn.
 
 	Giờ này khắc này , hắn cảm thấy kinh khủng , hắn cảm thấy sợ hãi , bởi vì hắn chưa hề chưa bao giờ gặp cường đại như vậy kỵ binh.
 
 	"Ngươi cái này quái vật đáng chết!"
 
 	Nhãn nhìn xông tới mặt Du Mã trọng kỵ , hắn rút ra bội kiếm bên hông , tại nhất danh Du Mã trọng kỵ từ bên cạnh hắn xẹt qua đồng thời , nắm lấy cơ hội nhất kiếm chém về phía bả vai của đối phương.
 
 	Chỉ nghe "Đinh" địa nhất thanh , tia lửa văng gắp nơi , tên kia Du Mã trọng kỵ bình yên vô sự địa giục ngựa nguyên đi , cùng lúc tới so sánh với , chỉ chẳng qua là hõm vai chỗ xuất hiện một đạo màu trắng trảm ngân.
 
 	"Làm sao có thể?" Thấy nhất kích không có kết quả , Sử Mâu thất thần nhìn trong tay lợi kiếm , hắn lúc này mới phát hiện , hắn trường kiếm trong tay , kiếm nhận chỗ cư nhiên băng liệt nhất miếng nhỏ.
 
 	"Đao thương bất nhập? Tiễn thỉ bất xâm?" Sử Mâu hoảng sợ ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Chỉ thấy lúc này chung quanh hắn trên chiến trường , khắp nơi đều là hắc giáp Du Mã trọng kỵ , những thứ này coi như quái vật vậy Ngụy kỵ , không sợ kiếm đâm đao chém , vậy không sợ hãi chút nào nỗ thỉ , tại hắn hàn quân bộ binh trong đội ngũ đấu đá lung tung , vô nhân có thể ngăn.
 
 	Sử Mâu lúc đầu tự cho là có thể ngăn trở chi này Ngụy kỵ phòng tuyến , tại đây chi Ngụy kỵ trước mặt giống như là giấy giống nhau yếu đuối , thế cho nên chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , cả điều phòng tuyến toàn tuyến tan vỡ.
 
 	Bỗng nhiên , Sử Mâu cảm thấy phía sau kéo tới một trận ác phong , hắn chợt quay đầu trở lại , cái này mới nhìn đến có hơn mười kỵ Du Mã trọng kỵ hướng phía hắn bên này thẳng tắp địa xông lại.
 
 	Hít một hơi thật sâu , hắn siết chặc trường kiếm trong tay , hướng phía thủ danh Du Mã trọng kỵ đầu bổ tới , trong miệng giận dữ hét: "Cho ta đi tử! Quái vật đáng chết!"
 
 	"Băng" địa nhất thanh , hắn trường kiếm trong tay trảm ở đó danh Du Mã trọng kỵ mũ giáp thượng , bởi cái này thanh trường kiếm tại lúc này đã văng tung tóe , lấy cho tới thời khắc này , vậy mà từ đó đứt đoạn.
 
 	Mà đợi hắn từ trong thất thần phản ứng kịp lúc , một thanh kỵ thương đâm xuyên qua thân thể của hắn , đem từ trên lưng ngựa chọn rơi xuống.
 
 	Tại di lưu chi tế , Sử Mâu khó khăn quay đầu nhìn về phía tên kia bị hắn dùng trường kiếm hung hăng chém mũ giáp Du Mã trọng kỵ , đã thấy đối phương lắc lắc đầu , có lẽ là lúc này trảm kích nhượng tên này kỵ kỵ đầu bị chấn động.
 
 	Thế nhưng , vậy chỉ chỉ là như vậy mà thôi , sau một lát , tên này Du Mã trọng kỵ liền khôi phục lại.
 
 	"Phanh."
 
 	Nhất thanh trọng hưởng , hàn tướng Sử Mâu thi thể từ kỵ thương chảy xuống.
 
 	Té trên mặt đất , Sử Mâu nhìn tên kia cách xa Ngụy kỵ , im lặng mắng.
 
 	Chết tiệt. . . Quái vật!