Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1111:: Sau cùng bình yên
 
 	Tại sau đó giao lưu trung , vô luận là Giới Tử Si biểu hiện còn là Văn Thiểu Bá biểu hiện , đều nhường Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Song bảng đầu danh Giới Tử Si là cái này khó được dật tài , cái này cố nhiên không giả , nhưng Văn Thiểu Bá biểu hiện cũng không thua gì , cái này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng An Lăng Văn thị đệ tử , hắn sao chịu được xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả viễn đại hoài bão , liền liên Triệu Hoằng Nhuận nghe xong đều cảm giác chấn động không ngớt.
 
 	Phải biết thương nhân địa vị vốn là thấp , có thể Văn Thiểu Bá lại muốn lấy thương nhân thân , lưu danh vu thanh sử , cũng nhượng sử quan vì hắn đơn độc mở nhất thiên , mà không phải tại sơ lược địa tại trong sử sách lưu danh.
 
 	Cái này độ khó , thậm chí bỉ Ngụy Quốc vấn đỉnh Trung Nguyên , thành vi chịu các nước tôn kính Trung Nguyên bá chủ còn khó hơn.
 
 	Bởi vì hôm nay là lần đầu gặp mặt , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá đáng thâm nhập địa cùng Văn Thiểu Bá sau người gần thực hiện chức trách , đang xác định quan hệ của song phương hậu , liền dẫn Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá đi tới Bắc viện thiên thính , dù sao Hà Hân Hiền cùng Đường Tự vẫn còn ở trong phủ , tác là chủ nhân , Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo chiêu đãi Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá cái này hai gã chủ động xin đến góp sức nhân , lại tướng Hà Hân Hiền cùng Đường Tự nhét vào thiên thính , điều này thực kỳ cục.
 
 	Mang theo Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá nhị người tới thiên thính , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác trong phòng bầu không khí có chút cổ quái , phảng phất có một cổ oán khí đập vào mặt.
 
 	Hắn nhìn trái phải một chút , cái này mới nhìn đến Ôn Khi chính một mặt phẫn uất địa ngồi ở tịch trung , bên cạnh , Lục nhi chính mắt lom lom trừng mắt Ôn Khi.
 
 	Mà ở Ôn Khi đối diện , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự hai mặt nhìn nhau , hảo không xấu hổ.
 
 	"Lại muốn thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận hỏi.
 
 	Sau khi nghe ngóng dưới hắn mới biết được , nguyên lai , Ôn Khi bị Lục nhi lệnh cưỡng chế phải bổ túc mấy ngày trước đây hắn lời nói dối lừa dối lừa gạt đi nước rượu số định mức , làm cho lúc này Hà Hân Hiền cùng Đường Tự hành vi quý khách đều có hương thuần rượu ngon có thể ẩm , mà Ôn Khi hành vi vương người trong phủ , lại chỉ có thể uống bạch thủy , thế cho nên Hà Hân Hiền cùng Đường Tự bị Ôn Khi xanh mượt ánh mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm chén rượu , thật là khó chịu.
 
 	Như tại ngày trước , Triệu Hoằng Nhuận là sẽ không đi tham hợp Ôn Khi cùng Lục nhi đây đối với oan gia trong lúc đó việc , dù sao hắn thấy , rất lâu đều là Ôn Khi chính mình tìm đường chết , bất quá , hôm nay bởi vì chiếm được Giới Tử Si cùng Văn Thiểu Bá hai người tìm nơi nương tựa , tâm tình của hắn kỳ hảo không gì sánh được , vì thế phá thiên hoang địa vì Ôn Khi nói thứ tình: "Được rồi được rồi , Lục nhi , hôm nay bản vương tâm tình tốt , liền thế Ôn Khi van cầu tình , ngươi tạm tha quá hắn hôm nay , về phần hắn từ trong tay ngươi lừa gạt đi nước rượu số định mức , từ ngày mai lên mở lại thủy tính."
 
 	Kỳ thực Ôn Khi hành vi Túc Vương phủ môn khách , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không được keo kiệt đối đãi hắn , cho phép hắn tùy ý xuất nhập tửu hầm , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là cái gì là tửu như mạng nhân , đối với rượu thấy cũng không phải rất nặng , cho dù là từ trong hoàng cung có được cống tửu.
 
 	Nhưng hỏng liền phá hủy ở Ôn Khi cái này nhân tửu phẩm không tốt , thế cho nên lúc đầu ở tại vương phủ bên trong lúc , uống ăn no uống đủ sau đó sẽ theo ý hành tẩu —— hắn đổ không đến mức đi tới nữ quyến ở tiểu uyển đi , chẳng qua là có đôi khi hội làm một ít không hợp ở thân phận của hắn bất nhã cử động.
 
 	Nói thí dụ như , mắc đái lúc tùy tiện tại trong vườn hoa tìm cái thụ giải quyết.
 
 	Cái này cũng chưa tính , càng khẩn yếu hơn chính là , bởi trước đây đắc tội lễ bộ , chặt đứt con đường làm quan , Ôn Khi cũng khó tránh khỏi sẽ có chút cam chịu , Vì vậy ăn uống no đủ hậu vừa không giúp một tay làm việc , không phải học bài viết chữ , mỗi ngày hỗn ăn chờ chết , tỷ như ăn uống no đủ hậu tại đình viện trong sái phơi nắng , hoặc là đụng tới trong phủ thị nữ lúc , say rượu hơn đùa giỡn lưỡng câu gì.
 
 	Cái này nhất lai nhị khứ , Lục nhi liền đúng Ôn Khi uống say sau dáng dấp cực kỳ chán ghét , thế cho nên định ra tiêu chuẩn: Một ngày một bầu tửu.
 
 	Một bầu tửu có thể có bao nhiêu? Nhiều nhất cũng chính là mấy lượng mà thôi , huống hồ thời đại này hạ thấp nồng độ tửu , đây đối với tửu lượng lấy thập cân dư dả Ôn Khi mà nói , liên nhét kẽ răng đều không đủ.
 
 	Chính là bởi vì trong ngày thường khát hỏng , thế cho nên hai ngày trước làm ra cực kỳ không khôn ngoan cử động: Dùng lời nói dối lừa dối Lục nhi , làm cho không rõ đến tột cùng Lục nhi tại hoan hỉ hơn , xuất ra rượu khao thưởng hắn.
 
 	Kết quả hôm nay lời nói dối phơi bày , Ôn Khi thì không cần không phải hành vi của hắn giấy tính tiền , nếu như Triệu Hoằng Nhuận không có tính sai , đại khái thời gian tới trong hai tháng , Ôn Khi chắc là không có cơ hội gì quang minh chánh đại tiếp xúc tửu loại.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận thế Ôn Khi giải vây , Lục nhi đương nhiên không dám không nghe theo , cuối cùng là bất đắc dĩ đáp ứng rồi.
 
 	Nhìn Lục nhi nhìn hướng Ôn Khi lúc bên trong tròng mắt tức giận , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Phải biết , nữ nhân là phi thường kiêng kỵ nàng để ý nhân lừa dối của nàng , càng chưa nói lừa dối của nàng còn là nàng rất có hảo cảm Ôn Khi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , trừ phi Ôn Khi sau đó thành khẩn xin lỗi , nhu cầu Lục nhi tha thứ , bằng không , người này ngày sau có được tội chịu.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không tính nhúng tay , thứ nhất là Ôn Khi là tự làm tự chịu , đáng đời , nhị tới đây , Ôn Khi cái này nhân tự do buông tuồng đã quen , thật đúng là được có người quản hắn , bằng không , hắn tâm tình không khống chế được thời gian , liền sẽ làm ra một ít tổn nhân bất lợi đã cử động , là tốt rồi so với hắn bởi vì bị vài tên học sinh làm nhục vài câu , liền đánh bạc cẩm tú tiền đồ tại trường thi thượng làm rối kỉ cương.
 
 	Đối với có loại người này , phải có một người khi thì cho hắn thu vừa thu lại bì.
 
 	"Ôn huynh , ta xem ngươi còn là quay đầu lại tìm một cơ hội hướng Lục nhi cô nương nói lời xin lỗi sao."
 
 	Giới Tử Si hiển nhiên cũng là chú ý tới Lục nhi tại trước khi đi nhìn về phía Ôn Khi lúc trong mắt phẫn nộ , không biết nên khóc hay cười địa khuyên.
 
 	So sánh với tính toán hắn âm thầm so tài Túc Vương đảng đồng liêu Khấu Chính , Giới Tử Si đúng Ôn Khi vẫn có chút thân cận , đổ không phải là bởi vì nguyên nhân khác , chỉ là bởi vì Ôn Khi tính cách cùng Văn Thiểu Bá có điểm tượng , nói dễ nghe là hào hiệp , nói khó nghe điểm chính là không có tim không có phổi.
 
 	Nhưng mà , đối với Giới Tử Si khuyến cáo , Ôn Khi lại không cho là đúng: Hắn đường đường nam nhi hán , chẳng lẽ còn muốn đi gặp nhất trong tiểu nữ tử khom lưng xin lỗi?
 
 	Đối với Ôn Khi loại này tự đại , Triệu Hoằng Nhuận , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si đám người âm thầm lắc đầu: Này nhân , chịu tội còn chưa đủ.
 
 	"Trước không nói cái này." Khoát tay áo , Ôn Khi tự tiếu phi tiếu hỏi Giới Tử Si đạo: "Nếu như ta không có đoán sai , hiền đệ cùng ta ngày sau có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau?"
 
 	Giới Tử Si nghe vậy đùa cợt cười nói: "Lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau cố nhiên có thể , bất quá , cũng không bao quát vị kia Lục nhi cô nương. . . . Tại hạ có sao nói vậy , việc này sai tại hiền huynh , thứ cho ta không thể giúp đỡ."
 
 	Nghe xong lời này , Ôn Khi sắc mặt bất mãn địa nói thầm hai câu , mà một bên , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự nhị trên mặt người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: Giới Tử Si vị này tân khoa song bảng trạng nguyên , quả thực tìm nơi nương tựa vị kia túc Vương điện hạ?
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới Giới Tử Si chính là tìm nơi nương tựa bọn họ Ngụy Quốc Sở nhân xuất thân , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự thật ra hơi chút có thể lý giải , dù sao ngụ lại tại Ngụy Quốc Sở dân , mười cái có chín đều là đúng vị này túc Vương điện hạ cảm ân đái đức.
 
 	Vì vậy , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chúc mừng túc Vương điện hạ được cái này lương sĩ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng là vui vẻ , cười ha ha một tiếng , nâng chén mời đang ngồi mọi người uống rượu.
 
 	Nhưng mà uống xong chén rượu này sau đó , ánh mắt của hắn liền rơi xuống Hà Hân Hiền cùng Đường Tự trên người của hai người.
 
 	Dù sao Hà Hân Hiền cùng Đường Tự hai người , cũng là nghìn dặm chọn nhất dật tài , mà hắn Triệu Hoằng Nhuận , thuộc hạ thiếu nhất chính là nhân.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận mịt mờ hỏi: "Hà công tử cùng Đường tiên sinh , ngày sau có tính toán gì không?"
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi mọi người đều là sửng sốt , ngay sau đó , Ôn Khi cùng Giới Tử Si cũng không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía Hà Hân Hiền cùng Đường Tự hai người , dù sao hai người bọn họ đều nghe được Triệu Hoằng Nhuận tại trong lời nói mời chào ý.
 
 	Đương nhiên , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự vậy đã hiểu.
 
 	Tại lược nhất do dự hậu , Đường Tự áy náy nhìn thoáng qua Ôn Khi cùng Giới Tử Si , ngay sau đó lời nói dịu dàng nói rằng: "Hồi túc Vương điện hạ mà nói , tại hạ trước đây quẫn bách lúc , từng bị Lễ bộ Thượng thư Đỗ đại nhân ân huệ , lần này thi hội , tại hạ may mắn được chút thành tích , hy vọng có thể báo đáp đỗ thượng thư trước đây ân tình. . . Còn nữa , tại hạ ba năm nay tại lễ bộ làm thư lại , đúng lễ bộ việc vậy có chút thục lạc , là cố. . ."
 
 	Ngụ ý , Đường Tự là hy vọng đến lễ bộ nhậm chức.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , trong lòng hơi có chút thất vọng.
 
 	Ngay sau đó , hắn đưa ánh mắt về phía Hà Hân Hiền.
 
 	Không thể không nói , hắn cùng với Hà Hân Hiền quan hệ , vẫn tương đối phức tạp.
 
 	Trước đây bởi lục Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu dẫn tiến , Hà Hân Hiền là Triệu Hoằng Nhuận thứ nhất kết bạn Đại Lương bản địa con em quyền quý , đồng thời , hắn lúc đó đúng Hà Hân Hiền cũng có thật nhiều hảo cảm.
 
 	Chỉ bất quá , sau lại giữa bọn họ phát sinh qua nhất việc không thế nào khoái trá sự , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận tại một đoạn thời gian rất dài đều đúng Hà thị một môn ôm chặt địch ý , từ một loại ý nghĩa nào đó nói , trước đây Hà Hân Hiền tổ phụ , nguyên trung thư lệnh Hà Tương Tự từ quan xin lão , cũng là vì dẹp loạn một vị túc Vương điện hạ trong lòng oán giận.
 
 	Nhưng chung quy vô số năm trôi qua , trước đây phẫn nộ từ lâu nhìn phai nhạt , huống chi Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , năm đó hắn tác hợp Hà Hân Hiền cùng Ngọc Lung Công Chúa , bao quát sau lại chống đỡ bọn họ bỏ trốn , đều không phải là cái gì đi qua nghĩ cặn kẽ việc , tại hắn hôm nay xem ra cực kỳ ấu trĩ.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , hôm nay Ngọc Lung Công Chúa đã buông xuống chuyện này , mà Hà Hân Hiền vậy đã thành hôn sinh con , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận từ từ cũng liền loại bỏ: Chuyện năm đó , để nó tùy phong phiêu thệ được rồi.
 
 	Cảm thụ được Triệu Hoằng Nhuận mục quang , Hà Hân Hiền trầm mặc.
 
 	Kỳ thực tại chư hoàng tử trung , Hà Hân Hiền cùng Lục hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu cảm tình sâu nhất , mà thứ nhì , chính là trước mắt vị này đã từng Bát điện hạ Triệu Hoằng Nhuận , nhưng nếu không có việc chuyện , tin tưởng lúc này Hà Hân Hiền đã đáp ứng một tiếng xuống tới.
 
 	Nhưng chính là bởi vì đã từng phát sinh qua việc sự , bởi vậy Hà Hân Hiền do dự.
 
 	Tại đủ quá hơn mười tức hậu , Hà Hân Hiền uyển chuyển cự tuyệt nói: "Giới tử hiền đệ tài hoa gấp mười lần thắng ta , có hắn tương trợ điện hạ , tin tưởng đủ để."
 
 	Ôn Khi cùng Giới Tử Si liếc nhau , đều cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Bởi vì bọn họ cảm giác , Hà Hân Hiền cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận mời chào ý chí , cũng không tượng Đường Tự như vậy quả quyết , phảng phất là xuất phát từ cái gì cố kỵ như vậy.
 
 	Bất quá dưới mắt , bọn họ cũng không tiện hỏi , chỉ chờ ngày sau tìm cái thời cơ , lại hướng Hà Hân Hiền để hỏi rõ ràng.
 
 	Ôn Khi tạm thời bất luận , ngược lại Giới Tử Si là phi thường hy vọng có thể tướng Hà Hân Hiền lôi kéo đến một vị túc Vương điện hạ bên này.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận thiết yến khoản đãi Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá đám người lúc , tại di vương phủ trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc Triệu Nguyên Dục đang đứng tại thư phòng trước cửa sổ , nhìn ngoài cửa sổ đình viện cảnh trí.
 
 	Không biết qua bao lâu , nhất danh quý phủ hạ nhân cúi đầu đi vào bên trong thư phòng , đi tới Triệu Nguyên Dục bên cạnh thấp giọng nói rằng: "Vương gia , Hàn quốc bên kia thư , vậy nhân đã nhích người đến đây ta đại Ngụy. . ."
 
 	"Ngô."
 
 	Triệu Nguyên Dục gật đầu , ngay sau đó đạm đạm nhất tiếu , tự cảm khái vậy nói rằng: "Nhẹ nhàng khoan khoái mà không nóng bức , là một săn bắn thời cơ tốt a."
 
 	Nụ cười của hắn , hơi lộ ra miễn cưỡng.