Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1146:: Vũ vương Triệu Nguyên Danh
 
 	Ngày kế , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng thượng tướng quân Thiều Hổ phân biệt từ nơi dùng chân trở lại Đại Lương , mà đồng kỳ đến Đại Lương , còn Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Từ nay về sau , Ngụy thiên tử liền triệu kiến những thứ này vị hiện nay thân ở Đại Lương đại tướng quân , cùng với binh bộ , hộ bộ chờ trong triều trọng thần , tại cam lộ điện bên trong phòng ngủ triển khai hội nghị quân sự.
 
 	Hôm đó hội nghị quân sự , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tham dự , đồng thời , Ngụy thiên tử cũng không có phái người đến gọi về , bởi vì lúc này Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang đang vì lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục túc trực bên linh cữu ba ngày chi kỳ nội.
 
 	Phàm là là rõ ràng Túc Vương Triệu Nhuận cùng di vương Triệu Nguyên Dục thúc cháu tình nhân , cũng sẽ không tại đây chủng tiền đến quấy rầy.
 
 	Lại qua một ngày , tức cửu nguyệt thập tam ngày , Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung Công Chúa , Triệu Hoằng Tuyên cùng với chúng tông vệ môn đám người , bao quát Ôn Khi , Giới Tử Si đám người , phàm là là Túc Vương phủ nhân , cùng tướng di vương Triệu Nguyên Dục linh quan hộ tống đến đại lương đông giao một ngọn núi lâm an táng —— cứ việc thời gian vội vàng , nhưng công bộ còn là ngày đêm đẩy nhanh tốc độ , tại ngọn núi kia lâm tu một tòa giản dị mộ viên , cùng với một tòa linh miếu.
 
 	Đương nhiên , những thứ này chẳng qua là làm cho ngoại nhân nhìn , bởi vì Đại Lương thành ngoài đông giao sơn lâm mộ viên cùng linh miếu , kỳ thực chỉ chỉ là một mộ chôn quần áo và di vật , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục chân chính linh cữu , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận đã chuyển giao cho Tông phủ.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nỗ lực hạ , tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cuối cùng vẫn tùng khẩu , đồng ý tướng di vương Triệu Nguyên Dục giấu vào tổ phần , đương nhiên , này đây bí mật dời táng phương thức.
 
 	Dù sao lấy lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục tại trung dương hành cung bức bách hành vi , thực sự không tốt đại trương kỳ cổ an táng tại cơ Triệu thị tổ phần , huống chi hiện nay Ngụy Quốc chính lọt vào ngũ phương thế lực liên hợp tiến công , cũng không có dư thừa nhân lực cùng tinh lực xử lý chuyện này , chỉ có thể toàn bộ giản lược.
 
 	Tại thành đông sơn trung di vương Triệu Nguyên Dục mộ chôn quần áo và di vật bái tế quá vị này lục Vương thúc hậu , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ôm tâm tình nặng nề , quay trở về Đại Lương.
 
 	Đợi chờ bọn hắn trở lại Đại Lương lúc , sắc trời đã gần kề gần hoàng hôn , vài tên nội thị giam thái giám cung cung kính kính chờ ở cửa thành , cùng đợi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trở về.
 
 	"Túc Vương điện hạ , bệ hạ thỉnh ngài tức khắc tiền đi cam lộ điện , cùng chư vị tướng quân triều thần , cộng đồng thương nghị xuất binh ngăn địch việc."
 
 	Đang nói lời nói này lúc , vài tên thái giám mục quang thường thường miết hướng phi ma để tang Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nói thật , tại cha ruột Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư còn tại thế dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận vì thúc phụ Triệu Nguyên Dục phi ma để tang , ở đây thật có chút cổ quái , bất quá lo lắng đến di vương Triệu Nguyên Dục cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong lúc đó thân như phụ tử vậy thúc cháu tình , loại này cổ quái hành vi đổ cũng có thể lý giải.
 
 	Huống chi , Ngụy thiên tử đô ngầm cho phép quyết định của con trai , người ngoài làm sao dám lén nghị luận.
 
 	"Tiểu tuyên , ngươi chờ một hồi theo ta cùng đi." Tại gật đầu hậu , Triệu Hoằng Nhuận nói với Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lại chỉ vài người , theo thứ tự là Vệ Kiêu , Ôn Khi , Giới Tử Si ba người —— người trước là của hắn tông vệ trưởng , hậu hai người thì là của hắn người nhiều mưu trí.
 
 	"Chúng ta đây về trước vương phủ."
 
 	Đồng dạng là phi ma để tang , lấy cháu dâu hoặc Nghĩa nhi nàng dâu thân phận bái tế quá Triệu Nguyên Dục Mị Khương , bình tĩnh nói với Triệu Hoằng Nhuận câu , liền dẫn Ngọc Lung Công Chúa , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh chờ nữ quyến cùng với còn lại tông vệ cùng Túc Vương vệ môn phản hồi Túc Vương phủ.
 
 	Duy chỉ có Tước Nhi , liền đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh vẫn không nhúc nhích.
 
 	Dù cho Triệu Hoằng Nhuận lập lại một lần , nhượng Tước Nhi theo Mị Khương các nàng về trước vương phủ , Tước Nhi cũng là phảng phất không nghe được như vậy.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Dù sao nói cho cùng , Tước Nhi cũng không phải cam tâm tình nguyện phụng dưỡng hắn , nàng sở dĩ lựa chọn lưu lại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , chẳng qua là tưởng bảo chứng Triệu Hoằng Nhuận cái này bị di vương Triệu Nguyên Dục thị như kỷ ra cháu trai an toàn mà thôi.
 
 	Không thể không thừa nhận , nàng cùng tông vệ , Túc Vương vệ đám người vậy hội thề sống chết bảo hộ Triệu Hoằng Nhuận an toàn , nhưng bất đồng là , nàng sẽ không giống tông vệ , Túc Vương vệ môn như vậy thuận theo , nàng hội lấy phán đoán của mình làm xuất hành động.
 
 	Là tốt rồi bỉ hai ngày này , vô luận Triệu Hoằng Nhuận ở đâu , Tước Nhi đều có thể thời khắc theo , nhất thiên thập nhị canh giờ thiếp thân bảo hộ , nhượng tông vệ trưởng Vệ Kiêu có loại phảng phất ném chức trách vậy trướng nhiên cảm giác.
 
 	"Tính , ngươi vậy theo đi thôi."
 
 	Nhìn đồng dạng bởi vì ba ngày túc trực bên linh cữu mà có vẻ có chút tiều tụy Tước Nhi , Triệu Hoằng Nhuận thở dài , còn là mềm lòng.
 
 	Đổ không phải là bởi vì Tước Nhi vậy là nữ nhân của hắn mà nhẹ dạ , mà là hắn nhìn thấu Tước Nhi đúng lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cảm tình —— vô luận là Oanh Nhi còn là Tước Nhi , đều là là thật tâm tướng lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục coi là phụ thân của các nàng , cái này có lẽ là bởi vì Triệu Nguyên Dục là đã từng tại trên đời này duy nhất quan tâm các nàng , chiếu cố các nàng nhân.
 
 	Tuy nhiên các nàng cũng biết , vị kia nghĩa phụ đại nhân dưỡng dục các nàng mục đích cũng không thuần túy , nhưng tốt xấu , cũng không có tướng các nàng coi như hàng hóa vậy đối đãi.
 
 	Mang theo Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tông vệ Lý Mông , còn tông vệ trưởng Vệ Kiêu , Ôn Khi , Giới Tử Si , Tước Nhi mấy người , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi mã xa đi tới hoàng cung , ngay sau đó đi bộ tới đến rồi Ngụy thiên tử chỗ ở cam lộ điện.
 
 	Mới vừa bước vào cam lộ điện cửa chánh điện hạm thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền nghe được trong điện chỗ sâu truyền đến trận trận tranh luận âm thanh , xem ra , hôm nay xuất hiện ở cam lộ trong điện nhân cũng không ít.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , đợi chờ hắn tại vài tên thái giám dưới sự chỉ dẫn đi tới nội điện lúc , hắn chứng kiến trong điện đứng đầy triều đình muốn nhân.
 
 	Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , thượng tướng quân Thiều Hổ , Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh , trừ lần đó ra , còn Binh bộ Thượng thư Từ Quán , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu suất lĩnh binh bộ cùng hộ bộ đại thần trong triều môn.
 
 	Những này nhân , đang ở tranh luận lấy dạng gì chiến lược nghênh tiếp lần này ngũ phương thế lực thảo phạt Ngụy Quốc chiến sự.
 
 	Đồng thời cùng ngũ phương thế lực khai chiến , đây là Ngụy Quốc tuyệt đối làm không được , bởi vậy , tin tưởng ở đây tất cả mọi người minh bạch , muốn lần này quốc chiến trung không rơi bại , cũng chỉ có thể cùng ngũ phương thế lực đánh thời gian sai —— tranh thủ nghĩ ra một cái sách lược , sử Ngụy Quốc tận khả năng địa giảm thiểu đồng thời đối mặt địch nhân.
 
 	Tỷ như Binh bộ Thượng thư Từ Quán , hắn liền đề nghị dùng dư luận khiển trách Hàn quốc , kéo dài hàn nhân tiến binh , đồng thời phái người liên lạc tống địa phản bội tướng Nam Cung Nghiêu , ưng thuận hứa hẹn , hy vọng có thể tướng Nam Cung Nghiêu lôi kéo đến Ngụy Quốc bên này.
 
 	Theo Từ Quán theo như lời , tống địa phản bội tướng Nam Cung Nghiêu sở dĩ phản loạn , là bởi vì bất an , bởi vì Ngụy Quốc mấy năm qua này càng ngày càng lớn mạnh , mà ở Ngụy Quốc từ từ cường đại dưới tình huống , Nam Cung Nghiêu tồn tại liền trở nên có cũng được không có cũng được , bởi vậy , cái này phản bội tướng lo lắng đến chính mình ngày sau rất có thể sẽ bị từ từ cường đại Ngụy Quốc vứt bỏ , bởi vậy rốt cục ném ra phục hồi Tống vương thất khẩu hiệu , công khai phản loạn.
 
 	Nói cách khác , nếu như triều đình có thể cho dư Nam Cung Nghiêu một ít hứa hẹn , người này chưa chắc sẽ kiên định đứng ở phản Ngụy trận doanh bên kia , dù sao những năm gần đây , Ngụy Quốc triều đình mặc dù không có hậu đãi Nam Cung Nghiêu , nhưng cũng chưa từng bạc đãi sau người.
 
 	Thế nhưng đề nghị này , lại bị Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cường liệt phản đối.
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cho rằng , Nam Cung Nghiêu trước phản Tống vương thất , hôm nay lại phản Ngụy Quốc , dã tâm bừng bừng , là một đầu dưỡng không quen lang.
 
 	Mặt khác Đỗ Hựu còn chỉ ra , Nam Cung Nghiêu sở dĩ phản loạn , trừ ra lo lắng đến Binh bộ Thượng thư Từ Quán đề ra quan niệm ngoại , càng khẩn yếu hơn chính là , Nam Cung Nghiêu hoặc có tự lập dã tâm —— mượn phục hồi Tống vương thất , đạt được hắn danh chính ngôn thuận chấp chưởng tống địa , thậm chí thành vi Tống vương dã tâm.
 
 	Bởi vậy , Đỗ Hựu cho rằng phải làm tối ưu trước vào công Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân , để tránh khỏi Nam Cung Nghiêu cùng Sở Quốc quân đội hội hợp.
 
 	Mà ở chư đại thần trong triều đều nói ra bản thân kiến nghị lúc , thượng tướng quân Thiều Hổ , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An các tướng lãnh , cũng đều đưa ra đề thấy , một cái nói đánh trước Hàn quốc , một cái nói đánh trước Sở Quốc.
 
 	So sánh với tính toán này tranh luận không dưới triều thần cùng các tướng quân , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín bốn người cũng chỉ có thể đứng ở một bên lo lắng suông , không có bao nhiêu chinh chiến kinh nghiệm bọn họ , chính xác là nghe ai giảng đô cảm thấy có lý.
 
 	Duy chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cùng với dưới trướng hắn phe Bàng Hoán chờ các tướng quân , hờ hững đứng ở một bên , không có chút nào tham dự ý tứ.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến , trong điện chúng triều thần cùng các tướng quân lúc này mới từ từ im mồm , dù sao luận xuất chinh chiến tranh , ở đây ai cũng không dám khoe khoang rằng có thể thắng dễ dàng vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử vậy đã chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến , vẫy tay tướng Triệu Hoằng Nhuận hoán đến trước mặt , hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi thoạt nhìn rất tốt tiều tụy a."
 
 	Tại Ngụy thiên tử trong mắt , trước mặt đứa con trai này bởi thế hắn Lục thúc giữ ba ngày linh , khí sắc thực tại không tốt , chẳng những sắc mặt vàng như nến , hơn nữa viền mắt bốn phía cũng mang theo vài phần hắc khí , hơn nữa mặt không thay đổi cái khuôn mặt , ẩn ẩn làm cho nhân cảm giác sát khí trầm trọng.
 
 	Đối với lần này , Ngụy thiên tử trong lòng cũng có chút cảm khái , cứ việc những năm gần đây , trước mặt đứa con trai này trở nên càng ngày càng tin cậy , nhưng ở Ngụy thiên tử trong lòng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là ban đầu ở ngự hoa viên phách trúc cá nướng cái kia không có tim không có phổi liệt tử hình tượng.
 
 	Thế nhưng hôm nay , đứa con trai này lại làm cho Ngụy thiên tử cảm thấy có chút xa lạ , phảng phất di vương Triệu Nguyên Dục tử , nhượng đứa con trai này trong một đêm thành thục , trở nên có thể tin hơn , đồng thời , cả nhân cũng biến thành âm trầm.
 
 	"Đa tạ phụ hoàng quan tâm , nhi thần toàn bộ mạnh khỏe." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , bình tĩnh nói.
 
 	Nhìn hắn bộ biểu tình này , Ngụy thiên tử , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự đợi giải Triệu Hoằng Nhuận tính cách nhân , cũng không nhịn được tinh tế quan sát sau người.
 
 	Bọn họ cảm giác , hôm nay Triệu Hoằng Nhuận quá đáng ổn trọng , vậy quá đáng nghiêm trang , cái này hoàn toàn không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận ngày trước tính cách.
 
 	Phải đổi thành ngày trước , không làm được tiểu tử này sẽ nói ra nhi thần có thể có chuyện gì? Phụ hoàng còn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình sao! Nói như vậy , cố ý chọc giận Ngụy thiên tử , bởi vì ... này chính là hai cha con này ở chung phương thức.
 
 	Hôm nay lão Bát , dị thường. . .
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh âm thầm nuốt nước miếng một cái , cảm giác hôm nay Triệu Hoằng Nhuận , bộc phát địa có loại người lạ chớ gần khí tràng.
 
 	". . ." Thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận vài lần , Ngụy thiên tử gật đầu , nói rằng: "Không có việc gì là tốt rồi. . . . Tuy nhiên không thích hợp , nhưng trẫm còn là muốn hỏi một chút ngươi , ngươi đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay chính sắc nói rằng: "Phụ hoàng , nhi thần không muốn đi giải Hàn quốc vì sao bội ước , Nam Cung vì sao phản loạn , Sở Quốc lại vì sao khởi binh thảo phạt ta đại Ngụy , nhi thần chỉ biết là , nếu bọn họ tướng đao kiếm chỉ hướng ta đại Ngụy , vậy chính là ta đại Ngụy địch nhân , không hơn."
 
 	Dứt lời , hắn chắp tay , còn nói thêm: "Ba ngày tiền , nhi thần đã xem chiến tranh lệnh đưa đến Thương Thủy , tin tưởng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân chánh tại tích cực chuẩn bị chiến ở giữa. Ngũ phương phạt Ngụy thế lực , nhi thần cho rằng phải làm trước giải quyết tây lộ. . . Phụ hoàng , lần này xuất chinh , nhi thần hy vọng Tư Mã An đại tướng quân làm phó tướng , nhi thần hội trong thời gian ngắn nhất , kết thúc phía tây chiến sự."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận mà nói , trừ ra Ôn Khi , Giới Tử Si , Tước Nhi chờ không biết đến tột cùng nhân ngoại , còn lại vô luận là Ngụy thiên tử hay là đang tràng còn lại chúng nhân , đều bị kinh hãi.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận lúc nói chuyện giọng điệu bình tĩnh , nhưng hắn theo như lời nói , lại làm cho trong điện chúng nhân mao cốt tủng nhiên.
 
 	Mời Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An làm phó tướng?
 
 	Ở đây người nào không biết , đại tướng quân Tư Mã An , nhân xưng Tư Mã đồ tể , không phải là một người gọi xuất không tộc của ta loại tàn sát hết chi khẩu hiệu nam nhân , càng một cái kiên định vệ quốc giả.
 
 	Chỉ cần là hội uy hiếp được Ngụy Quốc tồn tại , dù cho chẳng qua là một tia uy hiếp khả năng , Tư Mã An cũng sẽ không chút lưu tình địa đem tru diệt.
 
 	Mà lúc này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quyết định trước xuất chinh tây lộ , rồi lại mời Tư Mã An đại tướng quân làm phó tướng , cái này ý nghĩa , vị này Túc Vương đã quyết nhất định phải tàn sát hết tây lộ tần , xuyên , khương hồ , hàn chờ tứ phương thế lực.
 
 	"Mạt tướng , nguyện trợ túc Vương điện hạ giúp một tay."
 
 	Tại chỉ chốc lát yên lặng hậu , Tư Mã An không có chút nào do dự ôm quyền đúng Ngụy thiên tử nói rằng.
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện , khóe miệng hắn phảng phất không bị khống chế vậy lộ ra vài tia dáng tươi cười , cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đô cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Chậm hổ Tư Mã An , người đàn ông này năm đó tại vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân tràng trong nội chiến , thế nhưng trừ vũ vương Triệu Nguyên Danh ngoại , vũ thuỷ quân trong trận doanh nhất xuất sắc vài tên tên tướng quân chi nhất.
 
 	Hắn thậm chí bỉ Thiều Hổ còn muốn xuất sắc.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã từng tông vệ trưởng , kiêm thuận thủy quân phó đại tướng mông thạc , chính là bị Tư Mã An suất lĩnh một chi tinh nhuệ mạnh mẽ đánh bất ngờ giết chết.
 
 	Mà ở nội chiến sau khi kết thúc , này may mắn còn tồn tại xuống thuận thủy quân tàn quân , rõ ràng đầu hàng vũ thuỷ quân tàn quân , nhưng nhưng bị Tư Mã An hạ lệnh xử tử hơn nửa , cuối cùng vẫn là hôm nay Tuấn Thủy Quân tướng lĩnh Bách Lý Bạt đứng ra , cái này mới bảo vệ được còn dư lại không có mấy này thuận thủy quân sĩ tốt.
 
 	Liếc nhìn Tư Mã An , lại nhìn nhãn Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử rốt cục phát giác , trước mặt đứa con trai này hôm nay tình tự quả thực có điểm không lớn bình thường , như dùng một câu khái quát , đó chính là sát tâm dày đặc .
 
 	Thế nhưng , Ngụy thiên tử lại không biết nên như thế nào khuyên can , hoặc là nói , hắn thậm chí không biết đúng hay không cùng khuyên can , bởi vì hắn biết rõ , đến tột cùng là nguyên nhân gì , tài làm cho đứa con trai này phát sinh lớn như vậy cải biến.
 
 	Mà đang ở hắn do dự hướng tới , bỗng nhiên ngoài điện truyền đến nhất tiếng cười khẽ: "Hảo sát khí mãnh liệt nha. . ."
 
 	Người nào?
 
 	Trong điện chúng nhân kinh ngạc quay đầu lại , nhìn về thanh âm truyền tới phương hướng , trong lòng bọn họ rất tốt buồn bực: Đến tột cùng là người nào , dám ở vào thời điểm này nói trêu chọc.
 
 	Ở trong điện mọi người nhìn soi mói , một vị mặc bố y , chống quải trượng trung niên nhân , tại vài tên vệ sĩ nâng đở , cất bước đi tới nội điện , cười tủm tỉm nhìn chúng nhân.
 
 	Nhìn thấy người này , Ngụy thiên tử trên mặt nổi lên một trận phấn khởi biểu tình , lại giùng giằng muốn đứng dậy.
 
 	Mà cách đó không xa , lúc này từ đầu đến cuối không nói được một lời Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cũng bỗng nhiên mở to hai mắt , theo bản năng nắm chặc song quyền , liền liên hô hấp đô không khỏi biến lớn rất nhiều.
 
 	Thậm chí , trong con ngươi của hắn toát ra trước nay chưa có tinh quang.
 
 	Mà thượng tướng quân Thiều Hổ , càng lúc này dập đầu địa ôm quyền , miệng nói "Vương gia" .
 
 	"Không nghĩ tới , liên vị này đều kinh động. . ."
 
 	Đã cất bước đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , nhìn tên kia mặc bố y trung niên nhân , mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc , thì thào nói rằng.
 
 	"Cái này là người phương nào?" Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi Tư Mã An , hắn nhìn ra được , mặc dù là cao ngạo nhất Tư Mã An , đô đối với người tới có chút tôn kính.
 
 	"Là điện hạ ngài Ngũ thúc." Tư Mã An thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Ngũ thúc? Vũ vương Triệu Nguyên Danh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi há miệng , trong đầu trong nháy mắt nhớ lại nhất mạc mạc đã từng trí nhớ: Một cái thân thể tình hình không tốt , thường thường chỉ biết ho ra máu thân ảnh.
 
 	Mà lúc này tại nội điện một góc , Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu cũng kích động nhìn tên kia bố y trung niên bên cạnh nhất danh vệ sĩ , rõ ràng liền là huynh đệ của bọn họ —— tiền tông vệ trưởng Trầm Úc.
 
 	"Trầm Úc. . ." Vệ Kiêu nan yểm vui sướng trong lòng , nhịn không được chào hỏi.
 
 	Hắn mới sẽ không lo lắng Trầm Úc quay về hậu có thể hay không cầm lại tông vệ trưởng chức vụ , lúc này hắn chỉ muốn biết , Trầm Úc trước đây bị vết cắt thủ gân có hay không đã khỏi , mà lại Trầm Úc có hay không tại vũ Vương gia bên cạnh học được dụng binh bản lĩnh.
 
 	Nghe được Vệ Kiêu tiếng hô , Trầm Úc hướng phía người trước nháy mắt một cái , đại khái là tưởng biểu đạt lúc này không có phương tiện nói chuyện , chờ một hồi trò chuyện tiếp ý tứ.
 
 	Nhìn Trầm Úc bộ dáng kia , Vệ Kiêu trong lòng rất là vui sướng , dù sao , nếu Trầm Úc như vậy rộng rãi , như vậy tám chín phần mười , thương thế của hắn sớm đã khỏi.
 
 	Tại trước mắt bao người , tên kia mặc bố y , chống quải trượng trung niên nhân , hoặc là thẳng thắn nói vũ vương Triệu Nguyên Danh , nhẹ nhàng tránh ra Trầm Úc chờ vài tên vệ sĩ nâng , cất bước đi tới Ngụy thiên tử giường tiền , cúi người chào thật sâu , bái đạo: "Thần Triệu Nguyên Danh , khấu kiến bệ hạ."
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ vũ vương Triệu Nguyên Danh cúi người xuống , đã giùng giằng đứng dậy ngủ lại Ngụy thiên tử , đã tiến lên đở dậy người trước.
 
 	Tại bị Ngụy thiên tử nâng dậy hậu , vũ vương Triệu Nguyên Danh thay đổi phương mới chánh thức giọng điệu , khổ sáp nói rằng: "Ta đến chậm , bốn Vương huynh. . ."
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người , ngay sau đó trên mặt lộ ra vài phần vẻ buồn bã , lặng lẽ gật đầu.
 
 	Tại thở dài hậu , hắn đúng trong điện mọi người nói: "Bọn ngươi tạm thời lui ra đi."
 
 	Ngụy thiên tử hạ lệnh , tự nhiên vô nhân dám can đảm không theo , đều lui cách cam lộ điện , đứng ở ngoài điện chờ.
 
 	Rời đi cam lộ điện lúc , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đi ngang qua vũ vương Triệu Nguyên Danh lúc cố ý dừng lại một chút , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng nhìn hắn một cái , hai người đô không nói gì.
 
 	Vô hình trung , hắn nhị nhân ánh mắt coi như thực chất vậy đụng vào nhau.
 
 	"A." Theo nhất thanh không rõ ý nghĩa cười khẽ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mang theo Bàng Hoán đám người ly khai cam lộ điện.
 
 	"Vương gia." Thượng tướng quân Thiều Hổ sau đó đi tới vũ vương Triệu Nguyên Danh trước mặt.
 
 	Phảng phất đoán được vị này chính mình tông vệ trưởng muốn nói điều gì , vũ vương Triệu Nguyên Danh khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thượng tướng quân Thiều Hổ hội ý , ôm quyền , cũng ly khai cam lộ điện.
 
 	Lúc này , cam lộ trong điện điện đã bốn bề vắng lặng.
 
 	Thấy vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh không chớp mắt nhìn Ngụy thiên tử , dùng ta thán giọng điệu nói rằng: "Lão lục việc , ta tại vào thành nghe nói. . . Bất quá , cũng sẽ không là tượng thành nội truyện luận như vậy sao?"
 
 	Đối với thành nội đàm luận di vương Triệu Nguyên Dục nhân hộ giá mà bỏ mình , vũ vương Triệu Nguyên Danh là không tin.
 
 	Dù sao tại không tình huống đặc biệt hạ , căn bản sẽ không có thích khách có thể dựa vào gần trước mắt vị này bốn Vương huynh.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy , trầm mặc không nói.
 
 	Một lúc sau , hắn giọng điệu tẻ nhạt địa nói rằng: "Là Tiêu Loan. . . . Đã có thể xác định , Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh , tức là Tiêu Loan."
 
 	"Tiêu Loan?"
 
 	Dù sao cũng là cách xa nhau vài chục năm tên , vũ vương Triệu Nguyên Danh sửng sốt nửa ngày , tài nhớ tới cái này đã từng người quen danh: "Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn chi tử , Tiêu Loan?"
 
 	"Đúng là." Ngụy thiên tử gật đầu.
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhíu nhíu mày , không giải thích: "Tiêu Loan không phải là đã chết sao?"
 
 	"Cũng không có." Ngụy thiên tử trầm giọng nói rằng: "Theo lão lục nói , hôm đó , nhất danh dung mạo giống quá Tiêu Loan hộ vệ , thế thân Tiêu Loan bị xử tử , mà Tiêu Loan , thì giả bộ hộ vệ tránh thoát một kiếp , sau đó , lão lục nhớ tình xưa , liền một mình tướng Tiêu Loan cho thả chạy."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh nhíu nhíu mày , lại hỏi: "Trung dương hành cung phản loạn lại là chuyện gì xảy ra? Lão lục cấu kết Tiêu Loan?"
 
 	Nghe hắn giọng điệu , hắn vậy không tin lão lục Triệu Nguyên Dục hội cấu kết Tiêu Loan cái loại này loạn thần tặc tử.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử trướng nhiên giải thích: "Quả thực , lão lục cấu kết Tiêu Loan , nhưng trẫm nhìn ra được , lão lục bản ý , chẳng qua là muốn trẫm thừa nhận năm đó vu hãm Tiêu thị việc , ta ngươi đều biết , lão lục tính cách , làm không được mưu nghịch phạm thượng việc. . . . Nhưng mà , Tiêu Loan phụ lão lục tín nhiệm , chặt đứt hắn đã từng cùng lão lục giao tình. . ."
 
 	Nói , Ngụy thiên tử liền tướng hôm đó trung dương hành cung phản loạn một chuyện nói cho vũ vương Triệu Nguyên Danh , chỉ nghe sau người không phát không được xuất thiên ý trêu người cảm khái.
 
 	Bởi vì tại Triệu Nguyên Danh trong trí nhớ , Tiêu Loan trước đây cũng là một cái hào sảng , trượng nghĩa nhân , mà lại tài năng bỉ kỳ phụ Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn xuất sắc hơn , bởi vì tính cách tương đắc quan hệ , Tiêu Loan năm đó cùng lão lục Triệu Nguyên Dục giao tình sâu nhất.
 
 	Không nói khoa trương , Nam Yến Tiêu thị trước đây âm thầm chống đỡ Triệu Nguyên Tư , một mặt cố nhiên có Tiêu Thục Ái quan hệ , mà ở một phương diện khác , Tiêu Loan cùng Triệu Nguyên Dục giao tình vậy đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.
 
 	Không nghĩ tới , Tiêu Loan vì báo thù , lại phản bội đã từng tâm đầu ý hợp bạn bè.
 
 	Suy nghĩ một chút , vũ vương Triệu Nguyên Danh thở dài nói: "Thật không nghĩ tới , nhiều năm như vậy , lão lục vẫn là không cách nào tiêu tan. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trong mắt lóe lên nhất chút ảm đạm.
 
 	Hắn người nào cũng không có nói cho , hắn sở dĩ không đành lòng xử tử lão lục Triệu Nguyên Dục , là bởi vì hắn tâm tồn hổ thẹn , bởi vì hắn năm đó thác thủ sát chết cái kia nữ nhân , đúng là Triệu Nguyên Dục yên lặng thủ hộ , ái mộ cả đời nữ nhân.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại cam lộ ngoài điện , Trầm Úc đã đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , chắp tay ôm quyền.
 
 	Hắn kích động nói rằng: "Điện hạ , còn nhớ rõ ty chức sao?"
 
 	Cứ việc bị vũ vương Triệu Nguyên Dục đột nhiên xuất hiện quấy rầy xuất binh công việc cảm giác có chút không thay đổi , nhưng nhìn đến Trầm Úc vị này đã từng tông vệ trưởng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là tâm tình tăng vọt , nhiều ít hòa tan vài phần lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục qua đời bi thương.
 
 	Tại Trầm Úc ngực trùng điệp nện cho một quyền , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nghiêm mặt nói rằng: "Từ biệt mấy năm , khởi điểm còn thư bảo bình an , sau lại liền liên thư đô chặt đứt , hôm nay đổ là xuất hiện ở bản vương trước mặt? . . . Ta cho ngươi biết , mấy năm này bổng lộc ngươi đừng muốn!"
 
 	Trầm Úc nhếch miệng nhất tiếu , ngay sau đó trùng điệp ôm quyền , nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Điện hạ , ta đã trở về!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đưa tay vỗ vỗ Trầm Úc cánh tay.
 
 	Mà lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên cố ý nói rằng: "Trầm Úc , thì là ngươi trở lại rồi , tông vệ trưởng vậy không có phần của ngươi. . . . Nói về , tiểu tử ngươi nhìn thấy bổn tông vệ trưởng , liền không có chút nào biểu thị sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Trầm Úc liếc Vệ Kiêu liếc mắt , thần tình kia , phảng phất căn bản không có tướng Vệ Kiêu để vào mắt , tức giận đến Vệ Kiêu một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.
 
 	Nhưng cuối cùng , Trầm Úc cùng Vệ Kiêu nhị nhân hay là nhiệt tình ôm một cái.
 
 	Vệ Kiêu: "Chân tiếc nuối , ngươi không có thể bắt kịp điện hạ quan lễ. . ."
 
 	Trầm Úc: "Di? Điện hạ nhược quán sao?"
 
 	Vệ Kiêu: "Dĩ nhiên , ngươi không gặp điện hạ cao hơn sao?"
 
 	Trầm Úc: "Có sao?"
 
 	Vệ Kiêu: ". . . Hay là cũng không có?"
 
 	"Hai người các ngươi đủ rồi!"
 
 	Nhìn hai cái này lần nữa gặp lại liền trêu chọc chính mình thân cao vô liêm sỉ tông vệ , Triệu Hoằng Nhuận hung hăng trừng bọn họ liếc mắt.
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Ngụy thiên tử liền lần nữa tướng ngoài điện chúng nhân thú nhận nhập trong điện , cũng trước mặt mọi người tuyên bố một việc.
 
 	". . . Trẫm ở đây bổ nhiệm vũ vương Triệu Nguyên Danh , làm lần này chiến tranh tổng soái."
 
 	Nhìn vị kia đứng ở Ngụy thiên tử giường cạnh Ngũ thúc , thấy hắn thường thường liền dùng khăn tay che miệng kịch liệt ho khan , bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thực sự sinh không dậy nổi vài phần tín nhiệm.
 
 	Tuy nhiên nói như vậy có chút bất kính , có thể bệnh như vậy quỷ , thật có thể đảm đương lên chư quân tổng soái gánh nặng sao?
 
 	Nhìn cái kia phảng phất phong nhất quát chỉ biết xuy chạy thân ảnh , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí lo lắng vị này Ngũ thúc hội bệnh tử ở trên chiến trường.
 
 	Tin tưởng không ngừng Triệu Hoằng Nhuận như vậy hoài nghi , lúc này trong điện này mặt lộ vẻ quỷ dị biểu tình chúng nhân , sợ rằng đô tại hoài nghi theo chuyện này.
 
 	Nhưng mà , coi như đương sự , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhưng không có cái này tự giác , tại phân phó nhân tướng một bộ to lớn địa đồ bày ra tại điện trong ương hậu , coi như chúng giải thích lên cái này chiến chiến lược đến.
 
 	Xuất phát từ Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , vị này nhìn như suy nhược Ngũ thúc , chỗ định ra chiến lược lại dị thường ngay thẳng.
 
 	Tổng kết lại chính là tám chữ.
 
 	Lấy bạo chế bạo , lấy chiến chỉ chiến!