Đại Ngụy cung đình chính văn chương 783:: Điểm đáng ngờ trùng điệp (bốn)
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ môn , đi theo Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chờ án này chủ yếu phụ trách quan viên , mang theo Hình bộ thượng thư Chu Yên di thể , tại một đám binh vệ cảnh giới cùng dưới sự bảo vệ , đi tới Đại Lý tự khám nghiệm tử thi gian.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhận được hắn phụ hoàng khẩu dụ , theo phong hắn vì đốc tra sử , hiệp trợ điều tra Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án.
 
 	Chuyện này nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Tuy nói thì là hắn phụ hoàng không cho phép , Triệu Hoằng Nhuận vậy sẽ tiếp tục truy tra án này , nhưng có đốc tra sử cái này tình huống đặc biệt lúc gia quan , hắn truy tra án kiện liền trở nên danh chính ngôn thuận rất nhiều , tối thiểu , tự Triều Lập Đống cái loại này gia hỏa không có biện pháp chi đi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tại Đại Lý tự khám nghiệm tử thi bên trong phòng , vài tên Đại Lý tự Ngỗ tác giải trừ Hình bộ thượng thư Chu Yên di thể thượng quan phục , tỉ mỉ địa kiểm tra toàn thân.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cùng nhất phụ trách án này quan viên , thì ở bên không chớp mắt nhìn.
 
 	Vốn có tự khám nghiệm tử thi loại sự tình này , không cần Triệu Hoằng Nhuận cùng chư quan viên ở bên , chỉ bất quá , lần này ngộ hại chính là Hình bộ thượng thư , là trong triều một bậc nhất trọng thần , bởi vậy , ai cũng không dám phớt lờ , nhất định phải tỉ mỉ địa bàng quan toàn bộ kết quả nghiệm thi.
 
 	"Mấy vị đại nhân , chu thượng thư sau lô có sưng bao , hiển nhiên là gặp độn khí dụng lực giã sở trí. . ."
 
 	Nhất danh Ngỗ tác tại kiểm tra đến Chu Yên cái ót lúc , sờ soạng vài cái , bằng vào kinh nghiệm làm ra như vậy suy đoán.
 
 	Trừ lần đó ra , còn lại vài tên Ngỗ tác vậy từ Chu Yên trên thi thể tìm được rồi dây thừng buộc chặt ngân tích.
 
 	". . . Chu thượng thư thân thể , có rõ ràng dây thừng buộc ngân , theo dây thừng sâu cạn phán đoán , tặc nhân tướng chu thượng thư buộc được cực kỳ kín , có thể là sợ chu thượng thư tránh đoạn dây thừng đào tẩu. . . Trừ lần đó ra , cũng không ngoại thương."
 
 	Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ liếc nhau , cau mày hỏi: "Nguyên nhân cái chết đâu?"
 
 	". . . Ty chức hoài nghi là phục dược độc chết , bất quá phải trải qua xẻ thi mới có thể kết luận." Vài tên Ngỗ tác nghiêm túc hồi đáp.
 
 	Nghe nói muốn xẻ thi , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ vội vàng hướng Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ nhị người nói: "Hai vị đại nhân , ở đây do hạ quan nhìn chằm chằm , hai vị đại nhân không bằng tới trước Hình bộ bản thự tra nhìn một chút , hay là tại chu thượng thư phòng trong , hội lưu lại đầu mối gì."
 
 	Hắn đây là hảo ý , dù sao xẻ thi kiểm tra thực hư quá trình có chút máu tanh , mà Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ đều là qua tuổi năm mươi tuổi lão nhân , thiếu khanh Dương Dũ lo lắng hai vị này gặp cái gì kích thích.
 
 	Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ gật đầu , tiếp nhận rồi Dương Dũ hảo ý , bất quá lúc gần đi , bọn họ vậy thiện ý địa gọi lên Triệu Hoằng Nhuận , dù sao tuy nói Triệu Hoằng Nhuận đã ở trên chiến trường thường thấy tử thi , nhưng đây cũng không có nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận có thể tiếp thu xẻ thi quá trình.
 
 	Hai vị lão đại nhân nhìn ra được , vị này trẻ tuổi túc Vương điện hạ , kỳ thực sắc mặt cũng không lớn hảo.
 
 	Không thể không nói , hai vị này không hổ là lâu ở trong triều cựu thần , nói ra làm cho nhân chọn không ra một chút xíu tật xấu đến: "Túc Vương điện hạ , theo cựu thần biết , chu thượng thư ngộ hại trước , điện hạ từng gặp mặt quá Thượng Thư đại nhân , không bằng cùng cựu thần đám người cùng đi trước Hình bộ bản thự , thuận tiện cựu thần cũng có thể hướng điện hạ ngài hỏi hỏi một chút tình huống lúc đó , hoặc có thể đối phá án có chứa nhiều bang trợ."
 
 	"Bản vương ổn thỏa tri vô bất ngôn." Triệu Hoằng Nhuận vội vã tiếp nhận rồi hai vị lão đại nhân hảo ý.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận cùng với Từ Vinh , Trử Thư Lễ hai người , đi theo Hình bộ tả thị lang Đường Tranh đi trước Hình bộ bản thự , mà Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , thì cùng Hình bộ hữu thị lang Đan Nhất Minh , lưu lại nhìn chằm chằm xẻ thi kiểm tra thực hư quá trình.
 
 	Cất bước đi ra khám nghiệm tử thi phòng , tông vệ Lữ Mục chịu đựng phòng trong lúc khó chịu , hít một hơi không khí mới mẻ , thở dài nói rằng: "Như thế nào tặc nhân , rõ ràng như thế to gan lớn mật , gia hại chu thượng thư. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư tông vệ môn đều là lặng lẽ không nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tại triều đình lục bộ trung , Chu Yên xưng là là số rất ít cùng Triệu Hoằng Nhuận không tồn tại lợi ích liên hệ , nhưng quan hệ vẫn như cũ thật không tệ trong triều trọng thần , không giống Binh bộ Thượng thư Lý Dục , kỳ thực đáy lòng hận Triệu Hoằng Nhuận hận muốn chết , nhưng vì binh bộ , vì nhi tử lý tấn tiền đồ , chịu đựng không phát tác mà thôi.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn , cũng đối Chu Yên vị này Hình bộ thượng thư ôm chặt hảo cảm.
 
 	Tỷ như ngay hai ngày trước , Triệu Hoằng Nhuận cũng bởi vì Ôn Khi quan hệ đến Hình bộ bản thự cùng vị này Thượng Thư đại nhân can thiệp , lúc đó Chu Yên sẽ không có làm khó Triệu Hoằng Nhuận , vừa nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hội trưng cầu Thùy Củng Điện cùng lễ bộ ngầm đồng ý , liền sảng khoái đồng ý chuyện này.
 
 	Như vậy một vị quan hệ không tệ Thượng Thư đại nhân chết oan chết uổng , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không rõ bi thương , tùy theo mà đến , chính là ngập trời phẫn nộ , dù sao bỏ qua một bên hai người gian hữu hảo quan hệ không nói chuyện , Chu Yên cũng là trong triều trẻ trung phái , gần chừng bốn mươi tuổi liền ngồi lên Hình bộ thượng thư vị trí , ý nghĩa hắn có thể tại Hình bộ chủ quan vị trí này thượng khô trên tối thiểu mười năm.
 
 	Tổn thất như vậy một vị tương đối trẻ tuổi hiền thần , quốc gia lương đống , đây đối với triều đình mà nói , tuyệt đối là chớ tổn thất lớn.
 
 	Đoàn người tại Hình bộ tả thị lang Đường Tranh dưới sự chỉ dẫn , đi tới Hình bộ bản thự , đi tới Hình bộ thượng thư Chu Yên trong ngày thường xử lý công vụ ốc xá gian phòng.
 
 	Bởi lời ấy quan hệ quá nhiều , bởi vậy , Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ đều không dám để cho binh vệ tham dự lục soát , mà là thỉnh Vệ Kiêu chờ tông vệ hiệp trợ , dù sao tông vệ trung thành rõ như ban ngày.
 
 	Chỉ tiếc , một đám người tại Hình bộ thượng thư Chu Yên trong ngày thường làm việc trong phòng của lục soát nửa ngày , vậy không tìm được cái gì lúc rảnh rỗi đầu mối.
 
 	Là tại thừa dịp nghỉ ngơi nhàn rỗi , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh vì thế hướng Triệu Hoằng Nhuận hỏi lượng ngày trước nhìn thấy Chu Yên lúc trải qua , hy vọng có thể từ đó tìm được đầu mối gì.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm , đi tới phòng trong bàn học sau , ngồi ở Chu Yên trong ngày thường ngồi ghế trên , một bên nhớ lại tình cảnh lúc ấy , một bên như thực chất về phía Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ tự thuật trải qua.
 
 	"Điện hạ , lúc đó chu thượng thư có từng tiết lộ qua đi về phía?" Từ Vinh cau mày dò hỏi.
 
 	"Chưa từng." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , một bên lấy thủ lắc lắc bàn học , một bên lắc đầu nói rằng: "Bản vương lúc rời đi , chu thượng thư nhưng. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng , một đôi mắt tỉ mỉ đánh giá Chu Yên bàn học.
 
 	"Điện hạ?" Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ liếc nhau , vội vã từ trên ghế đứng lên đã đi tới , trong miệng hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ là nhớ ra cái gì đó?"
 
 	Lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ đánh giá Chu Yên bàn học , ngay sau đó lại hồi đâu quan sát người đeo sau ngăn tủ cùng với một bên tạm thời để đặt quyển trục bình hoa , cau mày nói rằng: "Có mấy thứ đồ không thấy. . ."
 
 	Nói , hắn chợt đứng dậy , phân phó chúng tông vệ môn đạo: "Vệ Kiêu , cho bản vương tìm , tìm vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông." Trong miệng hắn báo ra liên tiếp nhân danh , nghe được Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Là!" Chúng tông vệ môn không dám chậm trễ , vội vã lục tung địa tìm kiếm.
 
 	Mà lúc này , Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ tắc lai đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , người trước nghi ngờ hỏi: "Điện hạ , ngài đây là. . ."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế hướng hai vị này đại thần giải thích: "Hai vị lão đại nhân , bản vương tới lúc , tuy nhiên chưa từng thính chu thượng thư nói qua hắn muốn đi chỗ nào , bất quá lại nghe chu thượng thư đề cập qua , biết được chu thượng thư đang ở truy tra mấy việc không đầu kỳ án. Này hồ sơ , bản vương đều là từng xem qua quan nhìn , có thể bản vương hôm nay trở lại lúc , cũng không từng chứng kiến mấy tông hồ sơ vụ án. . ."
 
 	"Có phải hay không là chu thượng thư tại điện hạ đi rồi gửi dậy rồi?" Trử Thư Lễ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , cau mày nói rằng: "Trử đại nhân không biết mấy việc kỳ án , đều là chu thượng thư đau khổ truy tra đã lâu lại mảy may không có thu hoạch kỳ án. . . . Còn nữa , trong đó có nhất danh gọi là vương linh quan viên , chính là chu thượng thư bạn cũ. Nhìn lúc đó chu thượng thư hình dạng , nếu không thể truy tra ra chân tướng , chu thượng thư là tuyệt không chịu đơn giản kết án. . . . Bởi vậy , hắn không thể nào biết tướng này án tông kết án tiễn tới Hình bộ cất trong kho. . ."
 
 	Lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh gỡ vuốt chòm râu , hai mắt hơi hơi sáng lên nói: "Nhưng mà , bọn ta tìm đến chu thượng thư di thể lúc , lại chưa từng tìm được bất luận cái gì án tông. . ."
 
 	Cùng Trử Thư Lễ liếc nhau , hai vị lão đại nhân cũng tham dự tìm tìm việc làm.
 
 	Tiếc nuối là , chúng nhân tìm nửa ngày , cũng không có tìm đến Triệu Hoằng Nhuận nói mấy việc án tông.
 
 	Thấy vậy , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , có thể không mặc viết ra?"
 
 	Hay là đối với người khác mà nói , đây là ép buộc , bất quá Từ Vinh , Trử Thư Lễ chờ đại thần trong triều lại rõ ràng trước mắt vị này túc Vương điện hạ bản lĩnh , vị này tuyệt đối là có thể đã gặp qua là không quên được , phi ngựa quan bia kỳ tài.
 
 	Còn nhớ rõ ba năm trước đây , vị này túc Vương điện hạ tại Đoan Dương ngày triều yến trung , nhất tự không kém địa mặc viết ra đông cung thái tử Hoằng Lễ lúc đó dùng để lập ngôn thư , cái này chuyện lạ ở trong triều chính là làm nhân chỗ nói chuyện say sưa.
 
 	"Hai vị lão đại nhân xin chờ một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này tìm mấy cái chỉ ở trên bàn bày ra , gọi Vệ Kiêu nghiên hảo mài , huy bút trên giấy viết nhanh , dựa theo trí nhớ tướng vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông nhất tự không kém địa mặc tả xuống tới.
 
 	Đừng nói Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ thấy xem thế là đủ rồi , ngay cả nguyên bản vì tị hiềm mà đứng bên ngoài thất Hình bộ tả thị lang Đường Tranh , cũng nhịn không được đi tới , hy vọng có thể chính mắt thấy một màn bất khả tư nghị này.
 
 	Một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận thả tay xuống trung bút lông , cúi đầu thổi thổi giấy nét mực , đứng dậy nói rằng: "Hai vị lão đại nhân , thỉnh."
 
 	"Quả thực. . . Bất khả tư nghị."
 
 	Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ nhìn một chút trên bàn mấy cái tà rậm rạp chằng chịt chỉ , lại ngẩng đầu nhìn một cái trước mắt vị này túc Vương điện hạ , hơi có chút hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chỉ chẳng qua là nhìn qua một lần , đồng thời lúc đó còn cũng không có tận lực đi ký , là có thể nhất tự không kém địa mặc tả xuống tới? Trên đời này lại có bực này kỳ tài?
 
 	"Thật là không nghĩ ra , lễ bộ tu soạn kho sách lúc , cư nhiên chưa từng mời thỉnh túc Vương điện hạ. . ." Trử Thư Lễ kinh ngạc hơn còn khai một cái vui đùa.
 
 	Mà lúc này , chủ trì án này Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , đã không nhường một ai địa ngồi ở cái ghế kia thượng , tỉ mỉ quan duyệt Triệu Hoằng Nhuận mặc tả xuống này án tông , thỉnh thoảng lại gật đầu nói: "Không sai , cái này mấy tông án kiện lão phu có ấn tượng , chẳng qua là trong này hung phạm , hoặc là tung tích không rõ , hoặc là đã chết oan chết uổng , bởi vậy vẫn chưa giao cho ta Đại Lý tự thẩm tra xử lí , bất quá thật có việc này. . . Lão phu còn tưởng rằng chu thượng thư đã kết án , không muốn hắn còn đang truy tra. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , nghi ngờ hỏi: "Điện hạ , ngươi là hoài nghi cái này mấy tông không đầu án kiện , cùng chu thượng thư ngộ hại hữu quan liên? Chính là theo cựu thần biết , cái này mấy việc án kiện , sớm nhất nhất tràng phát sinh tại tiền niên , cách nay gần nhất , vậy đã có mấy tháng lâu , có thể chu thượng thư nhưng là tại lượng ngày trước tài ngộ hại , cái này. . ."
 
 	"Nói không chừng , là chu thượng thư nhất phát hiện mới cái gì." Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ ở bên như có điều suy nghĩ nói rằng.
 
 	Mà đúng lúc này , ngoài phòng đi vào nhất danh phủ dịch , bẩm đạo: "Chư vị đại nhân , Lại bộ thượng thư Hạ Mai Hạ đại nhân cầu kiến , nói là vì Thượng Thư đại nhân nhất án mà đến."
 
 	Lại bộ thượng thư Hạ Mai?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ cùng với Đường Tranh bốn người liếc nhau , tâm trạng có chút kinh ngạc.
 
 	Lẽ nào án này , còn liên lụy đến Lại bộ?