Chương 75:: Hồi cung
 
 	Chương 75:
 
 	Không thể phủ nhận Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn đối với say rượu xác thực là có kinh nghiệm, này không, làm say rượu hôn ngủ thiếp đi Ngọc Lung công chúa lần thứ hai thức tỉnh thì, nàng quả nhiên cảm nhận được đầu đau như búa bổ tư vị.
 
 	Cái kia phảng phất là có từng cây từng cây châm sâu sắc đâm vào đầu lâu bên trong, nương theo choáng váng đầu, buồn nôn các loại  rất nhiều cảm giác khó chịu, đau Ngọc Lung công chúa không nhịn được dùng tay nhỏ mãnh gõ đầu của chính mình.
 
 	"Ta nghĩ uống nước. . . Thúy nhi? Nha, Thúy nhi không ở. . . Hoằng Nhuận? Hoằng Nhuận? . . . Người đâu?"
 
 	Nhẫn nhịn đầu đâm nhói cảm, Ngọc Lung công chúa liếc nhìn nhìn bốn phía, phát hiện xe ngựa bên trong buồng xe chỉ một mình nàng.
 
 	Liền nàng xuống xe ngựa.
 
 	Xuống xe ngựa nhìn lên, nàng phát hiện xe ngựa vẫn là đứng ở mười dặm đình.
 
 	Chỉ thấy ở bên cạnh trong đình, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn cái nhóm này tông vệ môn đang dùng cơm.
 
 	" đáng ghét a. . . "
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn tông vệ môn cười cười nói nói, uống rượu uống rượu, ăn thịt ăn thịt, Ngọc Lung công chúa khí nắm chặt nắm đấm.
 
 	Nàng rầu rĩ không vui đi tới.
 
 	"Hoàng tả tỉnh rồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một chút liền nhìn thấy một tay bưng chính mình trán chậm rãi hướng trong đình đi tới Ngọc Lung công chúa.
 
 	Lúc này, ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên người trên băng đá tông vệ Trầm Úc, đứng dậy đem chỗ ngồi tặng cho vị này Ngọc Lung công chúa.
 
 	Ngọc Lung công chúa vốn định hơi thi lễ một cái ngỏ ý cảm ơn, có thể làm sao nàng giờ khắc này cúi đầu xuống liền cảm giác đầu đau như búa bổ, liền không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng hướng về phía Trầm Úc cười cợt, quyền cho là cảm tạ.
 
 	Nhìn nàng bộ dạng này, đối với say rượu phi thường có kinh nghiệm tông vệ môn ngầm hiểu ý đối diện một chút, âm thầm có chút buồn cười.
 
 	"Hoằng Nhuận, các ngươi cái nào làm ra này cỡ nào ăn? Ồ? Liền bếp lò đều có. . ."
 
 	Ngọc Lung công chúa kinh ngạc nhìn thạch thức ăn trên bàn, cùng với bên cạnh một con nhồi vào lửa than bếp lò.
 
 	"Là tối hôm qua trên bọn họ đến phụ cận trạm dịch bên trong cõng về. . ."
 
 	Lúc nói lời này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cũng có chút cảm động.
 
 	Không thể phủ nhận tông vệ môn xác thực không hổ là các hoàng tử thiếp thân xương cánh tay tâm phúc, một lòng vì chủ, này không, rõ ràng hắn không có yêu cầu cái gì, thế nhưng tông vệ môn nhưng cân nhắc đến buổi tối lạnh giá, mạnh mẽ từ bảy, tám dặm ở ngoài, đem người ta trạm dịch bên trong bếp lò cho cõng về.
 
 	"Bối? Vì sao không cần xe ngựa. . ." Theo bản năng mà hỏi cú, Ngọc Lung công chúa lập tức liền phản ứng lại, rất hiển nhiên, là bởi vì nàng đêm qua liền ngủ ở trên xe ngựa quan hệ.
 
 	"Thật tốt đây, có như thế trung tâm hộ vệ. . ." Ngọc Lung công chúa hâm mộ nói rằng.
 
 	"Công chúa quá khen." Chúng tông vệ môn có chút e lệ cười cợt.
 
 	"Hoàng tả nói sai, bọn họ không phải là hộ vệ." Ngăn bên người tông vệ Mục Thanh cái cổ, Triệu Hoằng Nhuận cười cải chính nói.
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bởi vì nàng là công chúa, cũng không phải là hoàng tử, bởi vậy, nàng cũng không rõ ràng các hoàng tử bên người tông vệ, vậy cũng xa không chỉ là hộ vệ đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ cần là hộ vệ có thể đi lại ở cung đình?
 
 	Chỉ cần là hộ vệ có thể dưới tình huống khẩn cấp điều động cấm vệ quân?
 
 	Chỉ cần là hộ vệ sẽ như vậy khăng khăng một mực theo sát theo Triệu Hoằng Nhuận, dù cho người sau quyết định một mình mang một vị công chúa thoát đi hoàng cung?
 
 	Tông vệ là tâm phúc, là xương cánh tay, là bạn thần, là chắc chắn sẽ không phản bội các hoàng tử ban đầu thành viên nòng cốt.
 
 	Bất quá thấy Ngọc Lung công chúa tỏ rõ vẻ nghi hoặc dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cùng với nàng giải thích, mỉm cười nói: "Trước tiên uống nước, Trầm Úc bọn họ thế hoàng tả ôn tỉnh rượu nước trà đây, uống sau khi sẽ dễ chịu chút."
 
 	Bởi vì say rượu mới vừa tỉnh, Ngọc Lung công chúa cũng không có muốn ăn, liền liền nâng Trầm Úc bưng đến trước mặt nàng chén trà, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống: "Liền ấm trà, chén trà đều có, các ngươi là không phải đem trạm dịch đồ vật đều chuyển tới?"
 
 	Bởi vì ở uống trà thời điểm, nàng phát hiện đình bốn phía có ba mặt đều dùng dày đặc bố cho vây lên, rất hiển nhiên, đó là chắn gió dùng.
 
 	" chắn gió? "
 
 	Nghĩ tới đây, Ngọc Lung công chúa ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Hoằng Nhuận, các ngươi đêm qua sẽ không vẫn liền ở lại đây chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười,
 
 	Trên thực tế tối hôm qua trên tông vệ môn là vài lần xin hắn lên xe ngựa nghỉ ngơi, chỉ là hắn cảm thấy này kỳ cục, cho từ chối mà thôi.
 
 	Thấy này, Ngọc Lung công chúa bất giác có chút tâm ấm, nàng tự nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn tông vệ môn vì sao lại ở chỗ này, mà không phải ở trong xe ngựa, đơn giản chính là sợ ảnh hưởng nàng nghỉ ngơi thôi.
 
 	Có thể ở muốn mở miệng thời gian, nàng bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Hắn. . . Đến nay cũng không đến sao?"
 
 	Tông vệ môn liếc mắt nhìn nhau, không nói gì.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận hơi một chần chờ sau khi, khẽ gật đầu.
 
 	"Thế à. . ." Ngọc Lung công chúa nghe vậy thật dài thở ra một hơi, cũng không biết được có phải là ở thất vọng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hỏi: "Ngươi vẫn tốt chứ, hoàng tả?"
 
 	Xuất phát từ dự liệu của hắn, Ngọc Lung công chúa càng lộ ra một cái vui tươi nhưng mang theo vài phần ai oán nụ cười: "Không tốt lắm, đau đầu cực kỳ. . ."
 
 	" a? "
 
 	Thấy nàng dĩ nhiên như vậy thoải mái, Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc.
 
 	"Hoằng Nhuận, ánh mắt của ngươi rất quái lạ ah."
 
 	"Há, ta cho rằng. . . Cho rằng hoàng tả sẽ càng thêm thất vọng một điểm." Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói.
 
 	"Thật sao?" Ngọc Lung công chúa méo xệch đầu, lập tức giơ tay gõ gõ cái trán, cười khổ nói: "Khả năng là bên này quá đau quan hệ, ta bây giờ cái gì đều không dám nghĩ tới, bởi vì vừa nghĩ sẽ thống. . . Đúng là rất đau rất đau. . ."
 
 	" say rượu còn có này hiệu quả? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút yên lặng.
 
 	Một lúc lâu, chờ chúng tông vệ môn ăn được gần đủ rồi, phảng phất ở thu dọn đồ đạc chuẩn bị khởi hành.
 
 	Mà trong lúc Triệu Hoằng Nhuận thì lại đem Ngọc Lung công chúa gọi vào một bên: "Hoàng tả, đón lấy ta là như vậy sắp xếp, ta tạm thời đưa ngươi thu xếp ở Đại Lương trong thành. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền bị Ngọc Lung công chúa cắt đứt.
 
 	"Quên đi thôi, Hoằng Nhuận, trải qua chuyện tối ngày hôm qua, ta đã nghĩ thông suốt, sinh ở cung đình làm công chúa, ta không nên lại hy vọng xa vời. . . Phụ hoàng như coi là thật phải đem ta gả hướng về Sở quốc, vậy ta liền gả hướng về Sở quốc đi. . . . Hay là gả tới Sở quốc ngược lại sẽ càng tốt hơn đây?" Che giấu trong lòng cô đơn, Ngọc Lung công chúa bình tĩnh nói.
 
 	"Hoàng tả. . ."
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi không nên lại nói, ta đã quyết định. . . . Coi như ngươi đem ta thu xếp ở cung ở ngoài, ta cũng sẽ chính mình về hoàng cung." Ngọc Lung công chúa bình tĩnh nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày: "Tại sao?"
 
 	" bởi vì chuyện đến nước này, ta duy nhất có thể làm cũng chỉ có khiến cho ngươi không đến nỗi chịu đến phụ hoàng trách phạt. . . "
 
 	"Hồi cung đi, chúng ta đi ra quá lâu."
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Ngọc Lung công chúa trước tiên đăng lên xe ngựa.
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, dù sao Ngọc Lung công chúa cố ý phải về hoàng cung cách làm, toàn bộ phá huỷ Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua trên nghĩ tới những kia đối sách.
 
 	"Điện hạ, chuyện này. . . Làm sao bây giờ?" Trầm Úc ngạc nhiên mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ nửa ngày, khẽ cắn răng nói rằng: "Vậy trước tiên hồi cung đi. . . . Y hoàng tả tính tình, như đưa nàng thu xếp ở ngoài thành, nàng hay là thật sẽ lén lút chạy ra ngoài, một thân một mình chạy về cung. . . Nếu là bị phụ hoàng trước thời gian một bước đưa nàng nắm lấy, vậy chúng ta liền bị động."
 
 	"Có thể. . . Nhưng là hồi cung, đem Ngọc Lung công chúa thu xếp ở chỗ nào?" Tông vệ Cao Quát kinh ngạc hỏi.
 
 	"Trước về Văn Chiêu Các lại nói!"
 
 	" không làm khó được giấu ở ta Văn Chiêu Các? Này không phải là ý kiến hay. "
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, đều không cho là đây là một ý kiến hay.
 
 	Bất quá dưới mắt, bọn họ cũng chỉ có làm như vậy rồi, trừ phi thuyết phục Ngọc Lung công chúa, thay đổi ý nghĩ của nàng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên tông vệ cũng đăng lên xe ngựa, do Trầm Úc cùng Mục Thanh lái xe này lượng Ung Vương xe ngựa, dọc theo hôm qua lai lịch lại đường cũ trở về.
 
 	Trở lại Đại Lương, đi tới hoàng cung cửa cung phụ cận xuống xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lại từ cửa cung trở lại trong cung.
 
 	Có thể thấy, trị thủ cửa cung Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự tựa hồ cũng không rõ ràng Ngọc Lung công chúa hôm qua chạng vạng bị Triệu Hoằng Nhuận mang ra cung sự, chỉ là tò mò lại đây hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận hôm qua vì sao hoàng hôn thời điểm xuất cung, hôm nay vừa mới trở về.
 
 	Bất quá xem Cận Cự ánh mắt, nghiễm nhiên vị này Thống lĩnh cấm vệ càng thêm hiếu kỳ Triệu Hoằng Nhuận tại sao lại ăn mặc một thân toả ra vị chua tạng y vật.
 
 	Đối với vị này Thống lĩnh cấm vệ theo lệ hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận xuất phát từ dĩ vãng giao tình thuận miệng qua loa vài câu, dù sao hắn là hoàng tử, dù cho trắng đêm không về trái với hắn cùng Ngụy thiên tử ước định, cũng không phải là Cận Cự quản được, tự có Ngụy thiên tử hoặc là tông phủ người đến xử lý chuyện này.
 
 	" xem ra cấm vệ quân còn chưa được Ngọc Lung hoàng tả hôm qua ly cung tin tức. . . Là phụ hoàng phong tỏa tin tức sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm phỏng đoán.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, hôm qua Ngọc Lung công chúa "Mất tích", hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử nhất định sẽ biết được việc này, có thể cho tới hôm nay cấm vệ quân vẫn còn không biết chuyện, vậy thì mang ý nghĩa, là hắn phụ hoàng khiến nội thị giam phong tỏa cái này "Cung đình bê bối" .
 
 	Đây đối với Triệu Hoằng Nhuận tới nói là một chuyện tốt, dù sao nếu là cấm vệ quân biết được tin tức này, vừa mới hắn tiến cung môn thời điểm sợ là liền bị tóm lên đến rồi.
 
 	Hiển nhiên, chỉ sợ là Ngụy thiên tử cũng không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận lại sẽ Ngọc Lung công chúa cho mang về hoàng cung.
 
 	"Đi Văn Chiêu Các."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với tông vệ môn phân phó nói.
 
 	Ngọc Lung công chúa vừa nghe có chút ngạc nhiên: "Đi Văn Chiêu Các làm cái gì? Ta đã nghĩ kỹ."
 
 	"Vậy thì lại nghĩ!"
 
 	Lôi kéo Ngọc Lung công chúa cánh tay, Triệu Hoằng Nhuận lôi nàng hướng về Văn Chiêu Các mà đi.
 
 	Đang đi tới Văn Chiêu Các trên đường, Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được một loại " hôm nay trong cung thái giám phảng phất so với trong ngày thường nhiều hơn rất nhiều " ảo giác.
 
 	Đúng là ảo giác sao?
 
 	Đương nhiên không phải.
 
 	Rất hiển nhiên, những kia đều là nội thị giam thái giám, là dùng để giám thị Triệu Hoằng Nhuận hắn khi nào trở về trong cung cơ sở ngầm.
 
 	Mắt thấy trong lúc có mấy cái tiểu thái giám nhìn thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận sau lập tức xoay người liền đi, Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được bọn họ nhất định là hướng đi thiên tử báo cáo việc này. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Đoàn người gấp vội vã mà trở lại Văn Chiêu Các.
 
 	Vì phòng ngừa Văn Chiêu Các bên trong tý các các tiểu thái giám nhìn ra đầu mối hướng thiên bẩm báo, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản gọi tông vệ môn đem bọn họ đều quát lui.
 
 	Thế nhưng loại này giấu đầu lòi đuôi cách làm, hiển nhiên sẽ càng thêm gây nên thiên tử nghi ngờ.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ, hắn bên này mới vừa trở lại Văn Chiêu Các, Ngụy thiên tử liền dĩ nhiên thu được tin tức.
 
 	"Bệ hạ, ngay khi vừa mới, bát hoàng tử từ cung ở ngoài trở về, đồng hành, phảng phất còn có Ngọc Lung công chúa. . ."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến thấp giọng ở thiên tử bên tai báo cáo.
 
 	Nghe nói lời ấy, chỉ thấy ngồi ở long y nhắm mắt dưỡng thần Ngụy thiên tử đột nhiên mở mắt ra, đứng dậy hướng về điện hạ mà đi.
 
 	Đồng Hiến theo sát phía sau.
 
 	"PS: Mới vừa trở về, thật không tiện, để đại gia đợi lâu.
 
 	Mặt khác, kính bởi vì không đẩy Ngọc Lung liền khí văn một số vị các độc giả, phiền phức khí văn thì đừng lưu lại ngài bản vẽ đẹp hành sao? Ngược lại ta là nhìn thấy liền xóa.
 
 	Chú: Ngọc Lung chỉ là trọng yếu vai phụ, quan hệ đến hai cái sự kiện lớn, bởi vậy, nhất định phải bảo đảm nàng độc thân, có đầy đủ tự do, đồng thời rất dài đệ một quãng thời gian cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ thân mật. Mặt khác, dùng nàng chiếm được tự do, đổi Triệu Hoằng Nhuận vì thế hướng thiên thỏa hiệp, không thể không chính thức tiếp nhận một cái nào đó phủ nha, không lại du thủ du thực. Nói tóm lại, nội dung vở kịch cần.
 
 	Cho tới nàng cuối cùng giả thiết, chính là các loại  quyển sách này xong đều sẽ không lập gia đình, đương nhiên cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể, bởi vậy muốn nhìn Ngọc Lung cùng Triệu Hoằng Nhuận CP, liền tự mình não bù đi. Nếu như vẫn chưa thể tiếp thu, vậy ta cũng hết cách rồi, ta nhưng không hi vọng bị khởi điểm phong thư. "