Đại Ngụy cung đình chính văn chương 916:: Mưa bụi trung tập kích bất ngờ (nhị)
 
 	"Tốt nhất thượng "
 
 	"Mau mau!"
 
 	Tại Bì Lao Quan quan ải dưới tường thành , Thương Thủy Quân bách nhân tướng môn chỉ huy từng người bách nhân đội sĩ tốt , tướng vân thê gác ở trên vách tường , ngay sau đó khàn cả giọng địa thúc giục sĩ tốt môn dọc theo trưởng thê hướng quan ải phía trên leo lên.
 
 	Mà ở quan trên tường , thủ quan hàn binh môn từ lâu phát hiện quân Ngụy ý đồ , chính lệ thanh hô to , ý đồ tướng vân thê đầu trên ôm lấy tường đống bộ vị chém đứt , phá hủy Ngụy binh dùng cho leo lên quan tường vân thê.
 
 	Nhưng mà quan trên tường hàn binh môn thường thường không có khảm kỷ kiếm , đã bị quan ải ngoại tỉnh lan trên xe quân Ngụy binh môn kích đáo trên địa.
 
 	Đây là trận này tập kích bất ngờ cho quân Ngụy mang tới tiên cơ bởi không có thu được cảnh tin , số lớn hàn binh trước đều ở đây quan nội trại lính nghỉ , cho tới khi quan ngoại tỉnh lan trên xe Ngụy Quốc binh đúng Bì Lao Quan triển khai thỉ bắn nhanh lúc , đóng cửa có chừng này lính phòng giữ , thoáng cái đã bị quân Ngụy chế trụ , vô pháp hình thành hữu hiệu phản kích.
 
 	Nhưng mà , Ngụy binh bởi vì tập kích bất ngờ mang tới ưu thế cũng không thể duy trì lâu dài , theo càng ngày càng nhiều hàn binh từ quan nội nảy lên tường cao , trận này trận công kiên ưu khuyết thế , còn là hội từ từ san bằng , đồng thời cuối cùng hướng phía đúng hàn quân có lợi một mặt diễn biến.
 
 	Dù sao hàn quân là thủ quan nhất phương , có Bì Lao Quan cái này thiên nhiên ưu thế.
 
 	Mà ở hàn quân vãn hồi hoàn cảnh xấu trước phá được Bì Lao Quan , đây là quân Ngụy triển khai lần này tập kích bất ngờ dụng ý chí ít liền hiện nay mà nói , quân Ngụy ưu thế vẫn đang là rất lớn.
 
 	"Gọi giành trước đội nhanh hơn tốc độ!"
 
 	Tại tiền trận , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ lại một lần nữa địa thúc giục. Chú: Giành trước , tức chỉ trận công kiên trung trước tiên leo địch thành cảm tử đội. Từ chiến thuật thượng lo lắng , đợt thứ nhất trận công kiên lúc công phương sĩ khí ngẩng cao , bởi vậy tình hình chung hạ đều sẽ phái ra tinh nhuệ , bởi vậy giành trước bộ đội giống nhau chỉ trong quân tinh nhuệ. Tỷ như khúc nghĩa "Giành trước doanh" .
 
 	Cũng khó trách Ngũ Kỵ như vậy nóng ruột , bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bày ra trận này đánh lén , cho bọn hắn quân Ngụy mang tới ưu thế thực sự rất lớn , bằng không dựa theo lẽ thường , tuyệt đối không thể có thể xuất hiện quân Ngụy toàn diện tiến công quan ải , mà quan nội hàn binh vừa mới cương xếp thành hàng nảy lên quan lâu tiến hành phòng thủ hiện tượng.
 
 	Chính là bởi vì ưu thế đại , Ngũ Kỵ trong lòng áp lực vậy rất lớn.
 
 	Hắn không dám tưởng tượng , nếu là ở như vậy ưu thế dưới tình huống vẫn đang vô pháp phá được trước mắt cái này Bì Lao Quan , hắn nên như thế nào trở lại hướng túc Vương điện hạ giao phó.
 
 	Không! Nhất định có thể phá được cái này quan ải!
 
 	Lắc đầu , tướng trong lòng phần nôn nóng bất an ném sau ót , Ngũ Kỵ hít sâu một hơi , bắt đầu tụ tinh hội thần chỉ huy chiến sự: "Giành trước đội thứ hai , thượng! . . . Thủ , cải bình xạ vì ném xạ , mục tiêu , quan nội!"
 
 	Theo Ngũ Kỵ quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh , quan ngoại sáu tọa tỉnh lan trên xe quân Ngụy binh môn không nữa nhắm vào đóng cửa bình xạ , bởi vì trước đó , mượn bọn họ thỉ áp chế , quân Ngụy bộ binh môn đã có không ít từ vân thê leo thượng quan tường , như lúc này lại nhắm vào quan lâu , bởi tầm mắt bị đến từ y sơn yên vụ ngăn che , rất tốt dễ tạo thành ngộ thương quân đội bạn tình huống.
 
 	Bởi vậy , tỉnh lan trên xe quân Ngụy binh môn cải bình xạ vì ném xạ , hướng về phía trước phương vi điều độ lớn của góc , ý đồ dùng bắn một lượt đúng quan bên trong tường bên triển khai bao trùm xạ kích , dùng tên vũ bao phủ quan nội , trì hoãn quan nội trại lính hàn binh nảy lên quan tường tiến hành phòng thủ tốc độ.
 
 	Trong lúc nhất thời , quan nội hàn binh tử thương liên tục.
 
 	Bởi trận này mưa thu nhưng đang kéo dài quan hệ , quan nội này đang nhanh chóng hướng phía quan tường phương hướng chạy trốn trợ giúp hàn binh môn , căn bản vô pháp hướng thường ngày như vậy cơ cảnh địa lẩn tránh đến từ phía trước bầu trời vũ tiễn , chỉ có thể cầm trong tay tấm chắn đè ở trên đầu , ngăn cản vũ tiễn hướng quan tường trợ giúp.
 
 	Tin tức này truyền tới hàn tướng Cận Thẩu trong tai sau , càng làm cho vị này hàn tướng trong lòng căm tức chí cực , bởi vì hắn thấy , những thứ này đều là không cần phải ... , hoặc là có thể để tránh cho thương vong.
 
 	Thảng nếu bọn họ đúng lúc biết được quân Ngụy ý đồ đánh lén Bì Lao Quan cảnh tin , sớm cho kịp nhượng sĩ tốt môn tại quan trên tường nghiêm chỉnh mà đợi , quyết không đến mức xuất hiện trước mắt loại này hoàn cảnh xấu quan tường không thể có đầy đủ nhân thủ tổ chức phản kích , số lớn hàn binh tại quan nội không công bị quân Ngụy thỉ bắn chết.
 
 	Những thứ này đều là không công hy sinh sĩ tốt , là trên chiến trường hy sinh vô vị.
 
 	Đây là thân là tướng quân thất trách!
 
 	". . ." Cận Thẩu gắt gao siết nắm tay , sắc mặt dữ tợn địa nhìn chằm chằm quan ngoại quân Ngụy.
 
 	Hắn khiến cho chính mình tỉnh táo lại , dù sao chuyện cho tới bây giờ , nếu như liên hắn đều không thể tỉnh táo lại , như vậy trận này chiến sự , bọn họ hàn quân liền không nữa vãn hồi hoàn cảnh xấu khả năng.
 
 	Chủ yếu nhất uy hiếp , hay là đang tại quân Ngụy vài toà tỉnh lan xe. . .
 
 	Hắn dừng ở quan ngoại tỉnh lan xe , suy tư về làm sao phá hủy vài toà tỉnh lan xe biện pháp.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn như đinh đóng cột địa nói rằng: "Phải phá hủy vài toà tỉnh lan xe!"
 
 	Lúc này , Cận Thẩu thân đứng sau lưng ba gã tướng lĩnh , ba người này đang nghe Cận Thẩu mà nói sau , một người trong đó lúc này ôm quyền nói rằng: "Tướng quân , mạt tướng nguyện suất một chi tinh nhuệ xuất quan , phá hủy quân Ngụy tỉnh lan xe!"
 
 	Vừa dứt lời , lại có nhất danh tướng lĩnh đứng dậy , trầm giọng nói rằng: "Lúc này thành ngoài đều là Ngụy binh , ngươi dưới trướng sĩ tốt đều là bộ binh , căn bản xung không đi ra , còn là giao cho ta sao. . . . Tướng quân , thỉnh phái ta dưới trướng đội kỵ binh xuất quan!"
 
 	Cận Thẩu hồi đâu nhìn thoáng qua tên kia kỵ binh tướng lĩnh , trong mắt lóe lên vài tia vui mừng , cùng với kỷ chút ảm đạm , hắn thấp giọng nói rằng: "Cao dương , ngươi phải biết , ngươi lấy ngươi dưới trướng đội kỵ binh cố nhiên xung địa quá khứ , nhưng vị tất có thể lại sát trở về. . . Đối diện Ngụy binh , đó cũng không phải là Ngụy Quốc bắc nhất quân cái loại này đám ô hợp."
 
 	"Mạt tướng biết , đó là thất bại Sở Quốc Ngụy Quốc hùng binh đây." Vị kia gọi là cao dương kỵ binh tướng lĩnh vừa cười vừa nói: "Có thể chết tại đây chờ cường quân trong tay , cũng không bôi nhọ ta bối."
 
 	Cận Thẩu không khỏi có chút động dung , đang trầm tư cân nhắc một phen sau , vỗ vỗ cao dương vai , trầm giọng nói rằng: "Ngươi như cố ý muốn đi , ta có cái chủ ý. . ." Nói , hắn đi lên trước nhất bộ , tại cao dương bên tai thấp giọng nói vài câu , chỉ nghe địa người sau hai mắt sáng lên , sắc mặt càng mừng rỡ nói rằng: "Có tướng quân bực này kế sách thần kỳ , mạt tướng trong lòng liền có nắm chắc hơn!"
 
 	Nói , hắn hướng phía Cận Thẩu ôm quyền , xoay người chuẩn bị ly khai.
 
 	Thấy vậy , Cận Thẩu trong lòng hiện lên vẻ bất nhẫn , giơ tay lên gọi lại đạo: "Cao dương! . . . Còn sống trở về , ta đương tự mình làm ngươi rót rượu."
 
 	Kỵ tướng cao dương hồi đâu nhìn liếc mắt Cận Thẩu , sảng lãng cười cười.
 
 	"A!"
 
 	". . ." Nhìn rời đi thuộc cấp cao dương , Cận Thẩu trong lòng một lai do địa một trận tâm phiền ý loạn.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn đã có dự cảm bất tường , chẳng qua là hắn không dám đi suy nghĩ tỉ mỉ.
 
 	Hít sâu một hơi , Cận Thẩu trầm giọng nói rằng: "Quan ngoại tỉnh lan xe , liền giao cho cao dương; coi như là vì hắn , bọn ta liều mạng cũng muốn bảo vệ quan tường!"
 
 	Phụ cận chúng binh tướng trọng trọng gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này , nhất danh khắp người tiên huyết hàn quân sĩ tốt vội vả chạy tới , dập đầu địa bẩm đạo: "Tướng quân , quân Ngụy đã sát thượng quan tường , tôn thiên tướng đầu đuôi khó khăn cố , thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	"Ta đi!"
 
 	Không đợi Cận Thẩu mở miệng , hắn người đeo sau tên kia bộ binh tướng lĩnh liền dẫn theo binh khí chạy hướng về phía quan tường , một bên chạy , một bên trong miệng lớn tiếng hô: "Ngươi , ngươi , ngươi , ngươi , theo ta đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Cận Thẩu nhìn thoáng qua vị kia đã rời đi bộ binh tướng lĩnh , lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc tại quan ngoại quân Ngụy ở giữa.
 
 	Bởi quan ngoại bị đến từ y sơn yên vụ bao phủ , ngăn cách tầm mắt , bởi vậy , Cận Thẩu cũng không thể liếc mắt liền nhìn ra quân Ngụy chân số thực lượng , hắn chỉ có thể đại thể địa làm xuất tính ra.
 
 	Ngại vì Bì Lao Quan ngoại dương tràng cốc đạo hẹp địa hình , Cận Thẩu cho rằng lần này đến đây tấn công quân Ngụy , số lượng sẽ không nhiều lắm , dù sao đối với tại nhất ba thế tiến công nhiều lắm chỉ có thể xuất động gần nghìn sĩ tốt quân Ngụy mà nói , đến càng nhiều hơn binh lực hoàn toàn không cần phải ....
 
 	Bởi vậy , coi là thượng quân Ngụy bát tọa tỉnh lan xe , Cận Thẩu cho rằng quân Ngụy đối với hắn Bì Lao Quan đợt thứ nhất thế tiến công , đại khái là đầu nhập vào ba nghìn đến bốn thiên binh lực hình dạng.
 
 	Lo lắng nữa đến trận công kiên dễ dàng nhất ảnh hưởng hai phe địch ta sĩ khí , bởi vậy , công thành nhất phương giống nhau chỉ biết phát động lưỡng đến tam ba thế tiến công.
 
 	Nói chung , miễn là phòng thủ lúc này đủ bảo vệ tam ba thế tiến công , như vậy , phe tấn công sĩ khí chỉ biết đại phúc độ hạ thấp , đến lúc đó , tái phát động tiến công cũng sẽ không có cái gì khởi sắc.
 
 	Kinh nghiệm phong phú Cận Thẩu rất rõ ràng điểm này , đồng thời , hắn vậy tin tưởng đối diện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận vậy rõ ràng điểm này.
 
 	Bởi vậy , Cận Thẩu cũng không khó suy tính xuất lần này đến đây tấn công Ngụy binh số lượng: Bát thiên đến một vạn hai ngàn trong lúc đó.
 
 	Không thể không nói , Cận Thẩu phán đoán tương đương tinh chuẩn , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lần này xuất động Ngụy binh , vừa lúc ngay bát thiên đến một vạn hai ngàn trong lúc đó , một vạn nhân.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy buồn bực , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng rõ ràng có thập vạn binh , vì sao chỉ phái ra một vạn binh sĩ tốt.
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , Bì Lao Quan ngoại địa hình , hạn chế phe tấn công binh lực đầu nhập số lượng , nhất ba thế tiến công nhiều lắm chính là hơn ngàn danh sĩ tốt , tam ba thế tiến công , cũng chính là bốn năm nghìn mà thôi , hơn nữa bát tọa tỉnh lan xe Ngụy binh số lượng , trận chiến này quân Ngụy đầu nhập sĩ tốt , kỳ thực cũng chính là bảy bát thiên hai bên mà thôi.
 
 	Vì sao phải dự lưu hai nghìn nhân đâu? chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến vô pháp thuận lợi phá được Bì Lao Quan khả năng , bởi vậy dự lưu dùng để tại toàn quân lui lại lúc quân đoạn hậu mà thôi , phòng ngừa hàn binh truy kích.
 
 	Vô luận cuối cùng có thể không phá được cái này Bì Lao Quan , điểm ấy binh lực đều đã đầy đủ , thậm chí còn , nhưng có lợi nhuận.
 
 	Thời gian , từng điểm từng điểm đi qua.
 
 	Theo quan nội hàn binh cấp tốc trợ giúp quan tường , quân Ngụy lúc trước này ưu thế , từ từ bị san đều tỉ số , quan trên tường hàn binh lợi dụng binh lực cục ưu thế , từ từ tướng này leo lên quan trên tường quân Ngụy ép đến tuyệt cảnh.
 
 	Mà đang ở quan trên tường hàn binh mừng rỡ như điên , tự nhận là có thể đem quân địch trục hồi quan hạ lúc , bỗng nhiên , bên tai truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Phanh "
 
 	Một khối dày tấm ván gỗ , trùng điệp thả lạc tại quan tường tường đống thượng.
 
 	Ai? . . . Quân Ngụy tỉnh lan xe , lúc nào. . . Gần như vậy?
 
 	Nghe thế tiếng nổ , nhất danh hàn quân bách nhân tướng quay đầu nhìn về quan ngoại , nhất thời kinh địa tứ chi lạnh lẽo.
 
 	Nguyên lại , ngay quan trên lầu hàn binh chính cùng này lợi dụng vân thê leo thượng quan tường Ngụy binh chém giết hướng tới , Bì Lao Quan ngoại sáu tọa xếp thành một hàng tỉnh lan xe , rốt cục bị giam hạ quân Ngụy môn đổ lên cự ly quan tường gần chừng mười trượng vị trí.
 
 	Ngay sau đó , những thứ này tỉnh lan trên xe buông xuống treo bản , tướng mặt khác một mặt gác ở quan trên tường.
 
 	Nhìn thấy một màn này , quan trên tường hàn quân binh tướng môn , sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt.
 
 	Bởi vì tại đối diện cách xa nhau không xa tỉnh lan xe cách tầng thượng , đứng rậm rạp chằng chịt quân Ngụy bộ binh , đám người kia phảng phất như là nhìn thấy con mồi như vậy , nhãn thần trở nên theo giống như lang hung bạo.
 
 	Khổ vậy!
 
 	Chúng hàn quân binh tướng môn tâm trạng bi thương hô.