Chương 1223:: Tuế mạt Ngụy Quốc (nhị)
 
 	Chỉ chốc lát nói chuyện phiếm hậu , Long Quý tướng vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đám người thỉnh nhập đến doanh nội soái trướng.
 
 	Trong lúc , Long Quý hỏi vũ vương Triệu Nguyên Danh đạo: "Vương gia , Thiều Hổ , Nghệ Cô bọn họ nơi đó có cái gì biến cố sao?"
 
 	Nghệ Cô , cũng là vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ , hiện nay chính đảm nhiệm Thiều Hổ phó tướng , chủ yếu phụ trách quấy rầy tống địa trên chiến trường sở quân hậu cần lương thảo vận tải , người này dụng binh phương thức hãy cùng tên của hắn như vậy , giảo hoạt tự hồ , quấy rầy địa sở quân tổng soái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phiền không thắng phiền.
 
 	Trong đó then chốt , ngay tại Triệu Hoằng Nhuận lúc đó sai người mang về Đại Lương xe trượt tuyết xa thiết kế đồ chỉ.
 
 	Khi đó , còn thân ở đào lâm Triệu Hoằng Nhuận , mệnh Ngũ Kỵ tướng xe trượt tuyết xa thiết kế đồ chỉ giao cho vận lương đến đây Ngụy trên thuyền quan viên , nhắc nhở hắn mang về Đại Lương.
 
 	Xe trượt tuyết xa cái ý này , cấu tạo cũng không phức tạp , dã tạo tổng thự khi lấy được bản vẽ hậu , ngày đêm đẩy nhanh tốc độ , tại rất tốt trong khoảng thời gian ngắn liền chế tạo ra vô số lấy vạn kế xe trượt tuyết xa.
 
 	Những thứ này xe trượt tuyết xa , một bộ phận dùng để hướng Hà Đông , Hà Nội vận tải lương thảo , một bộ phận thì bị vũ vương Triệu Nguyên Danh sai người giao hàng cho đại tướng Nghệ Cô thủ trung , Nghệ Cô khi lấy được loại này có thể ở trên mặt tuyết tật trì như phi mã kéo xe trượt tuyết chiến xa hậu , lớn mật địa đi vòng qua sở quân phía sau , đại lực đả kích Sở Quốc yếu lương đạo , nhượng sở quân tổng soái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hận không thể sanh đạm Ngụy tướng Nghệ Cô nhục.
 
 	Ai có thể tưởng tượng , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng được xưng trăm vạn sở quân , lại sẽ bị Ngụy tướng Nghệ Cô dưới trướng chỉ tam bốn thiên nhân quấy rầy mà sứt đầu mẻ trán.
 
 	Nhớ lại nhất lúc mới bắt đầu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn ý đồ phái ra ngăn chặn quân đội , có thể Nghệ Cô cũng rất giảo hoạt địa nhượng nỗ binh ngồi ở xe trượt tuyết trên xe , thế cho nên sở quân đúng ngồi xe trượt tuyết xa Ngụy binh không có biện pháp chút nào —— đuổi theo sao , một lần loạn xạ; xoay người trốn sao , tốc độ lại không có cưỡi xe trượt tuyết Ngụy binh tới cũng nhanh.
 
 	Tại một đoạn thời gian rất dài , ra ngoài tuần tra canh gác sở quân xa xa chứng kiến quân Ngụy xe trượt tuyết xa liền khắp người run.
 
 	Chỉ tiếc , sở quân binh lực thật sự là quá to lớn , mặc dù Ngụy tướng Nghệ Cô ngày qua ngày địa tập kích ly doanh sở quân , đúng khắp cả thế cục mà nói lại cũng không có quá lớn cải biến.
 
 	Bởi vậy càng về sau , Nghệ Cô cũng liền lười đi đánh lén sở quân , chuyên chú tại tiệt tập sở quân lương đạo.
 
 	Tuy nhiên hành động này làm cho sở quân quân lương xuất hiện không đủ , nhưng cũng dẫn đến bị sở quân chiếm cứ Ngụy Quốc lãnh thổ gặp tai ương —— khuyết lương sở quân sĩ tốt , liều lĩnh địa cướp giật khu chiếm lĩnh vực nội Ngụy Quốc bình dân lương thực , dẫn đến rất nhiều Ngụy Quốc bình dân hoặc bị sở quân sát hại , hoặc bởi vì lương thực bị đoạt mà chết đói.
 
 	Thậm chí , Sở Để Dương quân Hùng Thương , còn dùng khu chiếm lĩnh vực nội Ngụy Quốc bình dân sinh tử đến uy hiếp Ngụy tướng Nghệ Cô: Ngụy tướng Nghệ Cô sát nhất danh Sở tốt , thì hắn cũng sát nhất danh Ngụy nhân; Nghệ Cô tiệt tập một lần sở quân lương đạo , thì hắn đồ đâm một cái thôn xóm Ngụy nhân.
 
 	Cảnh này khiến Ngụy tướng Nghệ Cô sau lại thừa nhận rồi áp lực cực lớn.
 
 	Vì toàn bộ chiến cuộc lo lắng , Ngụy tướng Nghệ Cô chỉ có thể hi sinh những kia ngụy nhân , trơ mắt nhìn này bình dân bị Để Dương quân Hùng Thương hạ lệnh đồ sát.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , làm cho Ngụy Sở quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu , song phương đều là đã dự liệu được , đợi chờ sang năm đầu xuân , Băng Tuyết tiêu dung hướng tới , tống địa trên chiến trường , nói xác thực là ở trước mắt Ngụy tướng Thiều Hổ trú quân ung khâu , Ngụy tướng Bách Lý Bạt trú quân tiểu Hoàng , còn đã bị sở quân công hãm tương ấp , Ngữ Huyện , lưu địa vùng , nhất định tướng bạo phát Ngụy Sở song phương từ khai chiến tới nay kích liệt nhất một hồi giao phong.
 
 	Bởi vậy , vô luận là vũ vương Triệu Nguyên Danh , còn là Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đều ở đây tích súc lực lượng , tích cực chuẩn bị chiến , lấy ứng đối năm sau chiến tranh.
 
 	Trướng nội chúng nhân chính trò chuyện , chợt nghe ngoài - trướng có nhân thông báo đạo: "Vũ Vương gia , Đại Lương có nhân đến đây , nói bệ hạ triệu hoán."
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh vì thế lúc này chạy về Đại Lương.
 
 	Bởi vì có xe trượt tuyết xa thay đi bộ , gần hơn một canh giờ , vũ vương Triệu Nguyên Danh liền đi tới Đại Lương.
 
 	Tại tiền vãng hoàng cung trên đường , vũ vương Triệu Nguyên Danh trong lòng khó tránh khỏi có chút lo nghĩ.
 
 	Giả sử nói Ngụy Quốc nam bộ chiến tranh chưa thoát ly hắn dự đoán , như vậy , bắc phương tình hình chiến đấu càng thêm làm hắn nóng lòng: Hà Đông quận đã lớn bán rơi vào hàn tướng Nhạc Thành thủ trung , Hà Nội quận cũng bị hàn quân tổng soái khang công Hàn Hổ đánh hơn nửa , thậm chí còn tại bắt đầu mùa đông tiền , hàn quân đã vượt qua hà đánh vệ quốc , khiến cho vệ quốc liên tiếp hướng Ngụy Quốc cầu viện. Duy nhất có thể vãn hồi cục diện Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tiền một trận cư nhiên giết Tần quốc bản thổ , cùng Tần quốc tử gõ ngồi dậy.
 
 	Bởi vì ... này chút tin dữ , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhiều dạ lăn lộn khó ngủ.
 
 	Bất quá ngoài ý liệu là , đợi chờ vũ vương Triệu Nguyên Danh đi tới cam lộ điện , hắn lại nhào cái không , bởi vì Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư lúc này lại không ở cam lộ điện , mà ở Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung.
 
 	Khi biết việc này hậu , vũ vương Triệu Nguyên Danh đầu tiên là sửng sốt , ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng: Chẳng lẽ Ngụy tần kết minh một chuyện đã thúc đẩy? !
 
 	Không thể không nói , tiền một trận Tần Thiểu Quân đột nhiên đến thăm Đại Lương , gặp mặt Ngụy thiên tử hy vọng tần Ngụy hai nước giảng hoà đình chiến , cái này tại vũ vương Triệu Nguyên Danh xem ra quả thực chính là lớn lao kinh hỉ.
 
 	Dù sao tần Ngụy kết minh sau đó , chẳng những Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng tinh nhuệ có thể thoát ly đúng tần chiến tranh vũng bùn , cấp tốc hồi viên Ngụy Quốc bản , thậm chí còn , Ngụy Quốc có có thể được Tần quốc xuất binh viện trợ , so sánh với đọ Lỗ , vệ bực này trong cuộc chiến tranh này tự thân khó bảo toàn liên bang , Tần quốc đây chính là lực lượng quân sự phi thường cường đại quốc gia , nếu là có thể được Tần quốc bang trợ , Ngụy Quốc lần này trong chiến tranh phần thắng càng cao.
 
 	Nghĩ tới đây , vũ vương Triệu Nguyên Danh liền dẫn vài tên hộ vệ đi trước Ngưng Hương Cung.
 
 	Đương vũ vương Triệu Nguyên Danh đi tới Ngưng Hương Cung lúc , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư chính cười ha ha về phía Trầm Thục Phi tự nói gì đó , nói gần đoạn trong thời gian ngày đêm lo lắng Trầm Thục Phi lúc này là mặt mày rạng rỡ , trên mặt khuôn mặt u sầu quét một cái sạch.
 
 	"Bệ hạ , thục phi."
 
 	"Là nguyên danh tới a."
 
 	Nhìn thấy vũ vương Triệu Nguyên Danh đứng ở điện trước cửa chào hỏi , Ngụy thiên tử cười tủm tỉm tướng người trước thỉnh nhập trong điện.
 
 	Thấy vậy , Trầm Thục Phi thức thời mượn dâng trà ly khai , miễn cho quấy rối đến Ngụy thiên tử cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh trao đổi quốc gia đại sự.
 
 	Nhìn thoáng qua thức thời lui cách Trầm Thục Phi , vũ vương Triệu Nguyên Danh cười vấn đạo: "Không biết bệ hạ đúng thục phi nói gì đó , thần đệ nhìn Trầm Thục Phi hôm nay khí sắc khá a."
 
 	"Ha ha." Ngụy thiên tử cười ha ha một tiếng , cười giỡn nói: "Trẫm mới vừa cùng thục phi nói giỡn , nói nàng khả năng lại thêm một vị con dâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh trong lòng càng thêm hết lòng tin theo , ngạc nhiên vấn đạo: "Ta đại Ngụy cùng tần kết minh một chuyện , chẳng lẽ đã nói thành?"
 
 	"A." Ngụy thiên tử gật đầu , một bên dặn dò vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng đi trước cam lộ điện , một bên trong miệng nói rằng: "Một cái thời gian tiền , Đại Lương thu nhận Đỗ Hựu sai người đưa tới cấp tin , Tần vương hồi đã đồng ý Ngụy tần hai nước kết minh một chuyện , tuy nhiên thông gia một chuyện , trẫm hổ nhi cùng Tần vương hồi chưa nói ổn , bất quá cái này không quan trọng. . ."
 
 	"Di?" Vũ vương Triệu Nguyên Danh đương nhiên biết Ngụy thiên tử trong miệng hổ nhi , chỉ tức là hắn Bát điệt tử Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , nghe vậy kinh ngạc vấn đạo: "Hoằng Nhuận không muốn cưới vị kia Tần Thiểu Quân? Thần đệ quan vị kia Tần Thiểu Quân , đúng Hoằng Nhuận thế nhưng có vài phần tình nhứ nha. . ."
 
 	"Trẫm nhìn cũng là." Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói.
 
 	Không thể không nói , Tần Thiểu Quân thân phó Đại Lương , việc này thật đúng là ngoài rất nhiều người dự đoán , liền liên Ngụy thiên tử vậy thật không ngờ.
 
 	Lúc đó Tần Thiểu Quân tại ngoài hoàng cung cầu kiến lúc , Ngụy thiên tử đang ở Ngưng Hương Cung khuyên Trầm Thục Phi , bởi vì Trầm Thục Phi thập phần lo lắng nàng con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận , bởi vậy , Ngụy thiên tử đơn giản tướng Tần Thiểu Quân mời đến Ngưng Hương Cung.
 
 	Không nghĩ tới , Trầm Thục Phi liếc mắt liền nhìn ra Tần Thiểu Quân chính là thân con gái , liền từ Tần Thiểu Quân nữu nữu niết niết cử động trung , suy đoán xuất vị này nữ giả nam trang Tần quốc thiếu quân hoặc đối với nàng con lớn nhất có chút cảm tình.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngụy thiên tử biết thời biết thế , lúc này phái Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu theo Tần Thiểu Quân đi sứ Tần quốc , nhìn một chút có thể không tướng Tần quốc lôi kéo đến bọn họ Ngụy Quốc bên này.
 
 	Không nghĩ tới chuyện này còn thật thành.
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra , Đỗ khanh vẫn chưa ở trong thư miêu tả , bởi vậy trẫm vậy không rõ ràng lắm. Khả năng vị kia Tần Thiểu Quân thái tử thân phận có chút xấu hổ , hay hoặc là Hoằng Nhuận đối với liên nhân một chuyện ôm chặt mâu thuẫn. . . Ngược lại chuyện này trẫm đã giao cho Hoằng Nhuận , để Hoằng Nhuận mình làm quyết định đi." Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói.
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy gật đầu.
 
 	Đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này , hắn vẫn tương đối yên tâm , tuy nhiên tiền một trận biết được đứa cháu này không để ý đại cục , nghìn dặm bôn tập Tần quốc bản thổ lúc , hắn thực tại bị dọa đến suýt nữa bệnh cũ tái phát , nhưng hắn phải thừa nhận , hắn vị kia cháu trai , là một vị không kém chút nào tại hắn kỳ tài.
 
 	Bôn tập thất trăm dặm , bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hơn mười vạn đại quân , một hơi công hãm Tần quốc bốn tòa thành trì , binh lâm Tần quốc vương đô Hàm Dương dưới thành , đây hết thảy đều là tại ngắn ngủi thập ngày bên trong hoàn thành , liền liên vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng không nhịn được muốn tán thưởng một câu: Vô cùng kì diệu!
 
 	"Hiện nay Hoằng Nhuận còn đang Tần quốc cảnh nội sao?"
 
 	Cất bước đi vào cam lộ điện , vũ vương Triệu Nguyên Danh vấn đạo.
 
 	Ngụy thiên tử vì thế tướng vũ vương Triệu Nguyên Danh mời đến trong điện , phân phó đại thái giám Đồng Hiến tướng Đỗ Hựu đưa tới Tần quốc địa đồ phô ở trong điện trên bàn , liều mạng tại Ngụy Quốc địa đồ bên cạnh , ngay sau đó , hắn chỉ vào phần Tần quốc địa đồ nói rằng: "Hoằng Nhuận đã trả phong hạo , lam điền , lâm đồng , cao lăng bốn thành , hiện nay trú quân tại hạ khê , chính cùng Tần quốc Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hợp binh , chuẩn bị đánh Hà Tây."
 
 	"Hà Tây?" Vũ vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy lỗ mãng đến lỗ mãng , một mặt hoang mang địa nói rằng: "Là dự định tập hàn tướng Nhạc Thành hậu phương? Có thể hàn tướng Nhạc Thành đã đánh vào Hà Đông nha."
 
 	"Bởi vì khuyết lương." Lắc đầu , Ngụy thiên tử giải thích: "Hoằng Nhuận cùng quân Tần giằng co đã lâu , dưới trướng hắn quân tốt khuyết lương , quân Tần vậy khuyết lương , bởi vậy song phương cộng lại một cái , chuẩn bị lấy trước Hà Tây khương hồ cùng với ở lại hàn quân hạ thủ , nghe nói Hà Tây còn có trên trăm vạn con bò dương , có thể hành động quân lương."
 
 	"A." Vũ vương Triệu Nguyên Danh bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu , ngay sau đó , hắn tỉnh ngộ lại , ngạc nhiên vấn đạo: "Tần quốc nguyện ý xuất binh hiệp trợ ta đại Ngụy?"
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử nặng nề mà gật đầu , hơi có chút như trút được gánh nặng ý nghĩa.
 
 	Không thể không thừa nhận , đây là gần hai tháng đến , chỗ nhận được tin tức tốt nhất.
 
 	"Quân Tần dự định xuất động nhiều ít quân đội?"
 
 	"Bởi vì lương thảo vấn đề , tạm thời là hai mươi vạn , do Công Tôn Khởi , Vương Tiển , Doanh Cửu , Vương Hột chờ tần tướng chỉ huy , nghe nói những thứ này tần tướng đều là cùng ta nhi đã từng quen biết , đều là thiện chiến chi tướng!"
 
 	"Hai mươi vạn. . ." Vũ vương Triệu Nguyên Danh ở trong lòng đánh giá một chút , trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười.
 
 	Phải biết , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng hiện nay thì có hai mươi vạn quân tốt , hơn nữa Tần quốc hai mươi vạn nhân mã , cái này ý nghĩa năm sau sau đó , sẽ có nhiều đạt bốn mươi vạn viện quân đến Ngụy Quốc Bắc Cương , có cái này cổ quân đầy đủ sức lực , tin tưởng Hà Nội chiến tràng thế cục tướng sẽ xuất hiện to lớn cải biến.
 
 	Vấn đề gần ở chỗ , chi này bốn mươi vạn tần Ngụy liên quân , khi nào đến Ngụy Quốc Bắc Cương.