Chương 279:: Thật cùng huyễn (2)
 
 	"Đốc đốc đốc, đốc đốc đốc."
 
 	Chính trực Triệu Hoằng Nhuận ngủ mơ mơ màng màng thời khắc, bỗng nhiên bên ngoài phòng truyền đến một trận tiếng gõ cửa.
 
 	Nói thật, cái kia trận tiếng gõ cửa cũng không vang, nhưng chẳng biết vì sao, chính là trộn lẫn Triệu Hoằng Nhuận khó có thể an tâm kế tục ngủ.
 
 	"Cao Quát, Cao Quát?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hô tông vệ Cao Quát, bởi vì ngày hôm nay hẳn là do Cao Quát trị thủ, nhưng chẳng biết vì sao, Triệu Hoằng Nhuận liền hô vài tiếng, cũng không gặp Cao Quát trả lời.
 
 	"Cái tên này, chạy đi đâu rồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn bực lòng đất giường, giẫm trên ủng một mặt tức giận đi đến phòng trước cửa, đem cửa phòng cho mở ra.
 
 	Nhưng mà, ngoài phòng gõ cửa người, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt rùng mình.
 
 	" Mị Khương? Nàng làm sao sẽ ở chỗ này của ta? Nàng không phải ở tránh ta sao? Lại nói, này đêm hôm khuya khoắt, nàng đến ta trong phòng làm cái gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ không thôi nhìn Mị Khương, vốn định nói mấy câu đem Mị Khương cho đuổi đi, nhưng không biết làm sao, Mị Khương tự mình tự tiện đi vào trong phòng, ngồi ở bên cạnh bàn trên cái băng, cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Có việc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi vào Mị Khương đối diện trên bàn, không hiểu hỏi.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương ngẩng đầu lên, buồn buồn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nửa ngày lúc này mới nhàn nhạt hỏi: "Cơ Nhuận, ngươi còn phải bận bịu bao lâu?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhất thời không phản ứng đến.
 
 	Thấy này, Mị Khương ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí cũng lạnh nhạt mấy phần, hiển nhiên là có chút tức giận: "Ngươi không phải đáp ứng ta muội, nói cẩn thận cùng đi ngoài thành chơi sao? Ngươi cũng biết, nàng vừa mới lại bởi vì chuyện này loạn phát tỳ khí?"
 
 	" ăn thua gì đến ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, chính muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng sững sờ: Đi ngoài thành chơi? Cái đề tài này tựa hồ. . .
 
 	Hắn cau mày nhìn Mị Khương, ngữ khí không tên hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt, ngươi liền vì chút chuyện này trộn lẫn bản Vương nghỉ ngơi?"
 
 	"Đêm hôm khuya khoắt? Không phải mới giờ Tuất sao?" Mị Khương ánh mắt cổ quái liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Đừng nghĩ nhân cơ hội đổi chủ đề, người khác không rõ ràng ngươi, ta còn không rõ ràng lắm sao? . . . Chuyện này đến tột cùng nói thế nào?"
 
 	" mới giờ Tuất? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm giác có gì đó không đúng, dù sao hắn từ Ngưng Hương Cung trở về Văn Chiêu Các thì cũng đã là giờ Tuất.
 
 	Mà sau đó. Hắn còn cùng. . .
 
 	" ta với ai hàn huyên tới? "
 
 	Liếc mắt một cái trước mặt vẻ mặt lạnh nhạt Mị Khương. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Hắn bản năng cảm giác, ở hắn từ Ngưng Hương Cung trở về Văn Chiêu Các sau khi, ở Mị Khương đến đây trước, hắn hẳn là còn có cùng một người khác tán gẫu lên chuyện nào đó tới. Nhưng chẳng biết vì sao, hắn không nhớ ra được.
 
 	Đây chính là một cái chưa bao giờ đã xảy ra sự!
 
 	Phải biết. Triệu Hoằng Nhuận thiên phú, cái kia thật đúng là danh xứng với thực đã gặp qua là không quên được, chỉ cần ánh mắt hắn nhìn thấy sự vật. Tuyệt không có quên mất khả năng, dù cho thời gian cách được cửu. Hắn mới có thể ở sau một thời gian ngắn nhớ tới đến, mà tự trước mắt loại này "Quên mất chuyện này", thật đúng là đầu một lần.
 
 	Bất quá đối với này. Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy sợ hãi cái gì.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu đổi làm người bình thường. Chắc chắn sẽ nhân vì chính mình thiên phú không tên biến mất mà sợ hãi bất an, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận sẽ không, dù sao đã gặp qua là không quên được thiên phú tốt là tốt. Nhưng nó là một thanh kiếm 2 lưỡi, bất kể là hắn muốn nhớ kỹ hoặc là không muốn nhớ kỹ đồ vật, chỉ cần là vào hắn cặp mắt kia, sẽ không có quên mất khả năng.
 
 	Ngược lại có hay không thiên phú này tài năng, hắn đều là địa vị cao thượng Đại Ngụy Túc Vương.
 
 	"Vì sao không nói lời nào? Trong lòng hổ thẹn sao?" Mị Khương lạnh lùng hỏi.
 
 	"Trong lòng hổ thẹn? Làm sao có khả năng?" Triệu Hoằng Nhuận cười cười lắc lắc đầu, chính muốn nói chuyện, lại nghe Mị Khương dùng lạnh nhạt giọng điệu nối liền lời của hắn: "Ta cảm thấy cũng là, trong lòng hổ thẹn, đầu tiên đến phải có tâm, tự ngươi loại này không có tim không có phổi người, làm sao có khả năng hiểu ý bên trong hổ thẹn?"
 
 	" nói chuyện cũng thật là trước sau như một ác độc a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thở ra một hơi, buồn buồn nhìn Mị Khương.
 
 	Khoan hãy nói, trong ngày thường Mị Khương, tuyệt đối có thể xưng tụng là đại gia khuê tú điển phạm, nhưng nếu là chọc giận nàng, nàng mở miệng nói vài câu ác độc liền đủ để đem người cho tức chết.
 
 	Tỷ như. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu không khỏi mà hiện ra câu kia Mị Khương vẫn dùng để công kích lời của hắn.
 
 	"Không trách ngươi vóc dáng còn không cao hơn ta." Mị Khương lạnh nhạt nói: "Đường đường Đại Ngụy Túc Vương, ai có thể nghĩ tới kỳ thực là cái thấp người chân ngắn gia hỏa. . . Có phải là không có tim không có phổi người đều lần này tràng?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gân xanh trên trán từ từ căng thẳng.
 
 	Đối với vóc dáng, này không thể nghi ngờ là trong lòng hắn thống, mặc dù nói kỳ thực dựa theo tuổi của hắn linh tới nói, hắn cũng không tính lùn, ai có thể gọi ra hiện người chung quanh, vóc dáng hầu như đều còn cao hơn hắn đây?
 
 	Dù cho là Mị Khương, nếu so với cao nửa cái đầu, chuyện này quả thật chính là khó có thể khoan dung khiêu khích!
 
 	Cố nén tức giận, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Bản Vương lặp lại lần nữa, bản Vương mới mười lăm, hiểu không? Bản Vương ngày sau có rất nhiều cơ hội. . ."
 
 	"Ta gặp phải ngươi thì, ngươi mười bốn, bây giờ, ngươi mười lăm, này đều quá hơn nửa năm, cũng không thấy ngươi trường cao mà." Mị Khương lạnh nhạt nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, càng không có gì để nói, sau một lúc lâu buồn buồn trầm giọng nói rằng: "Ngươi hôm nay thoại hơi nhiều a, Mị Khương, không giống là trong ngày thường ngươi."
 
 	Mị Khương nghe vậy lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Ít nói phí lời! Ngươi nói đi, chuyện này giải quyết thế nào? Ta muội bây giờ liền ở trong phòng theo ta nháo."
 
 	"Ngươi gọi nàng đến theo ta nháo a." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng.
 
 	"Cũng là bởi vì nàng không dám cùng ngươi nói, bởi vậy mới theo ta nháo." Mị Khương liếc Triệu Hoằng Nhuận một chút, tức giận nói rằng: "Nói chung, ngươi đã đáp ứng nàng, đường đường Đại Ngụy Túc Vương, không đến nỗi đối với cái tiểu nha đầu lật lọng chứ?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận buồn buồn nhìn Mị Khương, một lúc sau, trì hoãn ngữ khí, cau mày nói rằng: "Được rồi! Hai ngươi đều không nên náo loạn, này mấy Dã Tạo Cục có rất nhiều sự đến tính toán. . . Qua mấy ngày, hành sao?"
 
 	Mị Khương trong mắt loé ra mấy phần không muốn tín nhiệm vẻ, từ tốn nói: "Cũng chờ hơn một tháng."
 
 	"Cái này không thể trách ta a, ta cũng không có cách nào." Ngồi ở Mị Khương đối diện, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Muốn trách thì trách phụ hoàng, nếu không là hắn hãm hại ta, ta sớm mang theo các ngươi ra khỏi thành săn thú đi tới."
 
 	Vừa mới dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận chính mình liền sửng sốt.
 
 	" phụ hoàng? "
 
 	Hắn xem xét nhìn Mị Khương, chỉ cảm thấy trong lòng cái kia cảm giác kỳ quái lại xuất hiện, phảng phất cái này đối thoại đã từng trải qua, nhưng làm thế nào cũng không nhớ ra được.
 
 	"Cơ Nhuận, vậy ngươi còn muốn bận bịu bao lâu?" Mị Khương cau mày hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, suy nghĩ hồi đáp: "Chí ít còn phải có cái. . . Ba mươi, năm mươi ngày đi."
 
 	"Ba mươi, năm mươi ngày?" Mị Khương không hiểu trợn to hai mắt, khả năng là nghe không hiểu Triệu Hoằng Nhuận muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói bổ sung: "Ngắn thì ba, năm ngày. Lâu là. . . Mười ngày khoảng chừng : trái phải đi."
 
 	"Còn muốn lâu như vậy?" Mị Khương nhất thời lại trứu quấn rồi lông mày.
 
 	"Ta có biện pháp gì? Ta bây giờ ở Dã Tạo Cục người hầu. Tự nhiên không giống các ngươi những này ăn không như thế tự do tự tại." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi trào phúng một câu.
 
 	Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái tựa hồ muốn nổi giận Mị Khương, từ tốn nói: "Không muốn thừa nhận ăn không sao? Vậy thì thế bản Vương làm ít chuyện đi."
 
 	"Có thể! Ngươi báo ra tên đến, ta thế ngươi đi đem chộp tới. Mặc ngươi giết quả!" Mị Khương nghiêm nghị nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận như đối xử ngu xuẩn tự ánh mắt nhìn chằm chằm Mị Khương nửa ngày, lúc này mới từ từ nói rằng: "Bản Vương không cần ngươi đi giúp ta giết người hoặc là làm những khác vi phạm lệnh cấm hoạt động."
 
 	"Vậy là chuyện gì?" Mị Khương nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm. Chậm rãi nói rằng: "Hai ngày trước, bản Vương Túc Vương phủ đã sửa chữa lại làm xong, bất quá. Như muốn chuyển tới trụ, quý phủ còn thiếu chút vật ứng dụng. Ngày mai ngươi thay ta đi mua mấy ngày nay thường cần thiết."
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương kinh ngạc trợn to hai mắt, ngữ khí không thể dự đoán hỏi: "Túc Vương phủ làm xong? Cái kia. . . Vậy ta có thể chuyển tới trụ sao? Ta không muốn ở tại thâm cung tường cao bên trong."
 
 	"Chỉ cần ngươi tình nguyện." Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	Nghe nói lời ấy. Mị Khương trong mắt lộ ra mấy phần vẻ vui mừng, một đôi mắt phảng phất càng có thần thái: "Vậy ta có thể chính mình chọn gian nhà. Chính mình bố trí gian nhà sao? Ta yêu thích địa phương yên tĩnh."
 
 	"Đương nhiên. . . . Ngày mai ta tên Lữ Mục mang đủ tiền, ngươi mang theo các nàng ba cái, cùng đến trong thành chợ đi dạo. Thay ta mua chút quý phủ vật cần thiết trở về." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ, bởi vì hắn lần thứ hai cảm nhận được loại kia kỳ quái vừa coi cảm, phảng phất câu nói này đối với cũng không phải là Mị Khương cái gì khác người đã nói.
 
 	" ba người bọn hắn. . . Mang theo các nàng ba cái? Là Ngọc Lung hoàng tả! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc hơi hơi đổi một chút, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tử nhìn chòng chọc Mị Khương, một lúc sau híp mắt từ tốn nói: "Hắc! Thực sự là coi khinh ngươi rồi!"
 
 	"Cái gì?" Mị Khương không hiểu ngẩng đầu lên.
 
 	"Không thừa nhận sao?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, chợt hắn dường như nghĩ tới điều gì, bất mãn bĩu môi: "A, lại nói ngươi cũng không có cách nào thừa nhận, ngươi chỉ là ta trong ký ức Mị Khương mà thôi, ngôn hành cử chỉ đều chịu đến ta tiềm thức điều động. . ." Dứt lời, hắn từ trên xuống dưới đánh giá Mị Khương, đắc chí chà chà thở dài nói: "Không hổ là ta, hư cấu đi ra Mị Khương quả thực không chê vào đâu được, suýt chút nữa liền bị chính ta cho lừa, tuy nói chính ta bị chính mình lừa gạt đã không phải hồi thứ nhất, bất quá. . . Ai, chính mình cùng trí nhớ của chính mình đấu, cũng thật là. . ."
 
 	"Ngươi. . . Làm sao?" Mị Khương kinh ngạc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lẩm bẩm nói rằng: "Không đúng, ngươi thật sự không đúng. . ."
 
 	" Mị Khương câu nói này, không phải là phát sinh vào lúc này! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Mị Khương.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm giác trên môi một mảnh ấm áp, chờ hắn cẩn thận nhìn lại thì, ngạc nhiên phát hiện Mị Khương bỗng nhiên hôn lên môi hắn trên.
 
 	"Điện hạ, điện hạ? . . . Ah?"
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, tông vệ Lữ Mục đẩy cửa đi vào, nhìn một cái đầy mắt.
 
 	"Ây. . ." Sửng sốt nửa ngày, Lữ Mục giả ý mờ mịt nhìn xung quanh vài lần bốn phía, lẩm bẩm trong miệng: "Kỳ quái, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) điện hạ đây?" Dứt lời, hắn vừa trán chảy mồ hôi lạnh, vừa vội vã lui ra ngoài phòng, đồng thời cấp tốc khép cửa phòng lại.
 
 	Mà đang lúc này, Mị Khương đẩy ra Triệu Hoằng Nhuận, theo dõi hắn lần thứ hai nói rằng: "Ngươi không đúng, ngươi thật sự không đúng. . ."
 
 	Dứt lời, nàng xoay người bính hướng về ngoài phòng, có thể ở lâm đi ra khỏi phòng trước, nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Câu nói này, là phát sinh vào lúc này, đúng không?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Mị Khương biến mất ở cửa phòng ở ngoài, trong miệng lẩm bẩm thầm nói: "Phiền phức lớn rồi. . ."
 
 	Hắn biết rõ, vừa mới Mị Khương trên mặt cái kia tựa như cười mà không phải cười biểu hiện, giống quá một người.
 
 	Mà người này, vừa vặn chính là hắn Triệu Hoằng Nhuận bản thân!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Thực sự là chân thực a, phần này xúc cảm. . . Không hổ là trí nhớ của ta!"
 
 	Sờ sờ môi mình, hắn có chút không thể làm gì thở dài.