Chương 383:: Chiến tiền định kế
 
 	"  trăm vạn  đại quân. . . "
 
 	trong lều, mọi người im lặng không lên tiếng, làm cho bầu không khí trở nên hơi nghiêm nghị.
 
 	Phải biết, coi như Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân thêm vào một khối, lại tính cả biên chế ở ngoài quân tốt, tổng cộng cũng chỉ có không tới bốn vạn người mà thôi.
 
 	Mà đối thủ của bọn họ, càng được xưng trăm vạn?
 
 	Chuyện này. . . chẳng lẽ là  hết thảy  Yết tộc bộ lạc  đều  quyết định  đối với Ngụy Quốc Khai chiến  sao?
 
 	có thể vấn đề là,  cư Ngụy quốc bên này được tình huống, Yết tộc nhân bộ lạc toàn bộ thêm vào đồng thời, cũng  không có trăm vạn đại quân a.
 
 	Mọi người ở đây Hơi có chút nghi thần nghi quỷ  thời điểm, Ô Ngột cười dùng Ngụy quốc lại nói nói: "Các ngươi bị lừa, Yết Giác bộ lạc không khả năng sẽ có nhiều như vậy chiến sĩ."
 
 	"Ác?" Tư Mã An có chút bất ngờ với Ô Ngột mở miệng, cau mày  hỏi: "dưới chân ý tứ là?"
 
 	 chỉ thấy Ô Ngột Vuốt Cằm suy nghĩ sâu sắc  chốc lát, từ từ nói rằng:  "Yết Giác bộ lạc, tổng cộng có ước hai mươi bốn vạn người, phân bố ở một tòa cổ thành " Hà Nam " cùng với thứ tư chu, xóa trong bộ lạc lão nhân, nữ nhân cùng đứa nhỏ, nhiều nhất bất quá 50 ngàn chiến sĩ. Còn lại, hẳn là nô lệ. . . Ta nghe nói, Yết Giác bộ lạc có hơn 200 ngàn nô lệ."
 
 	". . . "
 
 	Tư Mã An cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Ô Ngột, cau mày nói rằng: "Nói cách khác, gần ba mươi vạn?"
 
 	"Không." Ô Ngột lắc đầu một cái, cải chính nói: "Là 50 ngàn bộ lạc chiến sĩ, cùng hơn 200 ngàn nô lệ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục trầm giọng hỏi: "Hai người có gì khác biệt sao?"
 
 	"Đương nhiên." Ô Ngột gật gật đầu, giải thích: "Bộ lạc chiến sĩ, là anh dũng dũng sĩ, bọn họ am hiểu cưỡi ngựa, bắn tên, dùng chất lượng tốt vũ khí cùng phòng cụ. Mà những kia nô lệ, nhiều nhất chỉ có một cây mộc thương, đồng thời, những người này bình thường chỉ phụ trách làm lụng, dùng quý quốc lại nói, hầu như không có huấn luyện quá, những người này lên chiến trường, chỉ là đưa đến tiêu hao quân địch tác dụng."
 
 	" bia đỡ đạn a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ gật gật đầu, dù sao dựa theo Ô Ngột giải thích, như vậy này trận đấu còn có đánh, bằng không, nếu thực sự là như tìm hiểu tin tức như vậy, đối phương là một nhánh toàn bộ có anh dũng bộ lạc chiến sĩ tạo thành quân đội, Vậy bọn họ chỉ là không tới bốn vạn người, còn đánh thí?
 
 	"Yết tộc nhân tác chiến có thói quen này, bọn họ quen thuộc trước tiên phái ra nô lệ, tiêu hao phe địch chiến sĩ. . . Quân sĩ thể lực, đợi được đối phương quân sĩ thể lực tiêu hao gần đủ rồi, liền phái ra bộ lạc chiến sĩ, một hơi đem đối phương toàn bộ tiêu diệt." Nói, Ô Ngột liếc mắt một cái trong lều chư tướng, nhắc nhở: "Ta nghe nói quý quân đối với chúng ta Ba Xuyên chi dân phương thức tác chiến là toàn bộ tiêu diệt, không để lại người sống, bất quá lúc này, hi vọng chư vị đừng vọng tưởng sát quang những kia nô lệ, bằng không, các ngươi không ngăn được Yết tộc bộ lạc chiến sĩ đến tiếp sau công kích. . . . Yết tộc nhân, Sẽ không cho các ngươi hiết khẩu khí cơ hội , còn những kia nô lệ, các ngươi giết chết nhiều hơn nữa, bọn họ cũng sẽ không đau lòng vì, những người kia, bất quá là bọn họ từ bắc người Hồ cướp giật mà đến, dù cho bị giết sạch rồi, cũng bất cứ lúc nào có thể bổ sung lại."
 
 	". . ." Tư Mã An liếc mắt một cái Ô Ngột, Vẻ mặt có chút lặng lẽ.
 
 	Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng không thể phủ nhận, Ô Ngột nhắc nhở đối với bọn hắn Nãng Sơn quân tới nói phi thường then chốt, dù sao bọn họ nhất quán phương thức chiến đấu, chính là làm hết sức giết chết bất kỳ kẻ địch nào, không để lại một tên người sống.
 
 	Có thể chính như Ô Ngột nói, bọn họ loại này phương thức chiến đấu ở gặp phải Yết tộc nhân thì, không làm được sẽ bị bắt chết.
 
 	Nói cách khác, đây là một tịch phi thường quý giá kiến nghị.
 
 	Có thể để Tư Mã An cảm thấy khó chịu chính là, này một tịch quý giá kiến nghị, dĩ nhiên là  xuất từ một tên ngoại tộc người khẩu, này để trong lòng hắn vô cùng xoắn xuýt.
 
 	Mà so với Tư Mã An xoắn xuýt, dưới trướng đại tướng Bạch Phương Minh đúng là không lo lắng nhiều như vậy, cười nói: "Cảm tạ, vị này Nguyên tộc người huynh đệ, này thật đúng là then chốt tình báo a."
 
 	"Gọi ta Ô Ngột là tốt rồi." Ô Ngột cười nói.
 
 	Liếc mắt một cái một mặt hàm hậu vẻ mặt Ô Ngột, Tư Mã An trầm ngâm nửa ngày, cau mày nói rằng: "Nói cách khác, ta quân nhất định phải thay đổi tác chiến sách lược. . . Sao?"
 
 	Khoan hãy nói, tự Nãng Sơn quân loại này nhất quán chú trọng " tinh binh " phương lược Ngụy quốc sáu doanh quân đội, ở đụng tới Sở quốc cùng Yết tộc nhân loại này không hề chú ý cùng phe mình thương vong nhân số chiến thuật biển người thì, cũng thật là có loại bó tay bó chân giống như quẫn bách.
 
 	Điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận một lòng hi vọng mở rộng Ngụy quốc quân chính quy số lượng nguyên nhân, dù sao " tinh binh phương châm ", cũng là tồn tại nó tai hại.
 
 	Sau đó, Ô Ngột lục tục hướng về trong lều mọi người giảng giải Yết tộc nhân tập tính, tỷ như, Yết tộc nhân kỵ binh trợ giúp cực kỳ nhanh, bởi vì Yết tộc nhân bộ lạc chiến sĩ có thể làm được ở trên lưng ngựa ăn uống ngủ nghỉ, bởi vậy, tốt nhất đừng vọng tưởng đi đánh lén, bằng không, Chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân.
 
 	Vân vân.
 
 	Mà đang giảng giải xong những này có liên quan với Yết tộc nhân tình báo sau, Ô Ngột lợi dụng thân thể không khỏe làm cớ, rời đi soái trướng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với Ô Ngột đánh giá càng là tăng cao một bậc, dù sao Ô Ngột vừa đem hắn biết Yết tộc nhân tình báo nói cho bọn họ những này Ngụy người, Rồi lại không chuẩn bị đi nghe bọn họ hội nghị tác chiến, này tỏ rõ là thành ý mười phần thiện ý.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ thoáng nhìn Tư Mã An vẻ mặt rất là vi diệu, một loại " rõ ràng không muốn đi tin tưởng ngoại tộc rồi lại không thể không tán thành " vẻ mặt, táo bón giống như vẻ mặt.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đại tướng quân."
 
 	ở Ô Ngột sau khi rời đi, Văn Tục quay đầu nhìn về Tư Mã An, hỏi: "Lời của người kia, có thể tin sao?"
 
 	Tư Mã An ánh mắt phức tạp liếc mắt nhìn Văn Tục, phảng phất đang nói " ngươi hỏi ta ta hỏi ai? "
 
 	Cuối cùng, hắn đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì hắn cảm thấy, Triệu Hoằng Nhuận cùng những kia Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc người càng thêm thân cận, hẳn là có thể làm ra phán đoán.
 
 	"Tin tưởng đi. Tin tưởng hắn nói tới, cũng không có tổn thất, không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói.
 
 	"A." Tư Mã An đang trầm tư gật gật đầu, chợt trầm giọng nói rằng: "Như người này tiết lộ sự là thật, cũng thật là một cái khá là vướng tay chân sự. . . Hai mươi vạn dùng để tiêu hao ta quân sĩ tốt thể lực nô lệ, sách!"
 
 	cũng khó trách hắn cảm giác vướng tay chân, dù sao dưới cái nhìn của hắn, mỗi một tên Nãng Sơn quân sĩ tốt sinh mệnh đều là quý giá, Mà những kia Yết tộc nhân nô lệ, không khách khí nói, dưới cái nhìn của hắn dường như chuyện vặt.
 
 	Bởi vậy, Tư Mã An làm sao cũng không hy vọng chính mình dưới trướng Nãng Sơn quân rơi vào thuần túy tiêu hao chiến.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, Ô Ngột minh xác vạch ra, Yết tộc nhân tác chiến quen thuộc, ở còn chưa dùng nô lệ quân đem phe địch sĩ tốt thể lực tiêu hao hầu như không còn trước, Yết tộc nhân bộ lạc chiến sĩ là không sẽ xuất động. hơn nữa lại bị hạn chế đánh lén, này liền khiến cho Tư Mã An muốn tiêu diệt Yết tộc nhân quân chủ lực đội hi vọng thất bại.
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải lo lắng, dù sao hắn lần này vì cho Yết tộc nhân một cái sâu sắc giáo huấn, nhưng là để Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo không ít "Thứ tốt" .
 
 	"Không sao. bản Vương lần này đặc biệt cho Yết Giác bộ lạc người chuẩn bị vài phần đại lễ. . . . Bản Vương sẽ làm Yết tộc nhân lĩnh ngộ được, tự bọn họ loại kia lạc hậu, dã man chiến tranh phương thức, đã sớm bị đào thải!"
 
 	Nghe nói " đại lễ " hai chữ, Tư Mã An khóe miệng vung lên mấy phần không tên ý cười, dù sao, Hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận ở nhằm vào Yết Giác bộ lạc thậm chí Yết tộc nhân điểm này, đó là ôm chặt tương đồng chủ trương, bởi vậy, hắn khá là chờ mong vị này Túc Vương điện hạ nói tới " đại lễ ".
 
 	"Là Dã Tạo Cục mới nhất nghiên cứu chế tạo liền nỗ sao?" Tư Mã An tò mò hỏi.
 
 	Thoại nói đến, " Thương Thủy quân vận tái Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo kiểu mới liền nỗ ", này ở Nãng Sơn trong quân đã không phải bí mật gì, liền ngay cả Tư Mã An từ lâu tri tình.
 
 	Chỉ có điều quãng thời gian trước hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ căng thẳng, lại thêm hắn đối với dưới trướng Nãng Sơn quân hoàn toàn tự tin, bởi vậy hắn cũng lười hỏi đến thôi.
 
 	Nhưng hôm nay, chờ nghe nói Yết Giác bộ lạc nắm giữ hơn 200 ngàn dùng để đánh tiêu hao chiến nô lệ quân thì, Tư Mã An một cách tự nhiên liền nghĩ tới Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo liền nỗ.
 
 	"Ah?"
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút bất ngờ, nghi hoặc hỏi: "Đại tướng quân làm sao biết?"
 
 	Nghe được câu này câu hỏi, trong lều chúng Nãng Sơn quân bầu không khí trở nên hơi quái dị, dù sao ở phát hiện Thương Thủy quân vận tái liền nỗ thì, Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân nhưng là phát sinh một lần xung đột nhỏ, chỉ bất quá khi đó Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng Ngũ Kỵ rất tốt mà đem hóa giải mà thôi.
 
 	"Khặc. . . Túc Vương điện hạ, không biết Thương Thủy quân khi nào đến nơi đây?" đại tướng Văn Tục xảo diệu chuyển hướng cái kia để bọn họ có chút lúng túng đề tài.
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận âm thầm ước lượng một chốc, cau mày nói rằng: "Khả năng muốn mười ngày, hoặc là nửa tháng. . ."
 
 	Nếu là ở mấy ngày trước đây, nếu như Tư Mã An nghe được cái này trả lời chắc chắn, sợ là sớm đã liên tục cười lạnh, thế nhưng lúc này, bởi hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận cái nhìn cùng đánh giá từ lâu thay đổi, bởi vậy, hắn khi nghe đến cái này trả lời chắc chắn sau, nhưng là mặt khác một loại lý giải.
 
 	"Thương Thủy quân. . . Xem ra vận tái không ít điện hạ nói tới " đại lễ a "."
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, cảm thấy việc này coi như tiết lộ cho giờ khắc này trong lều mọi người cũng không sao, toại như nói thật nói: "Liền nỗ năm trăm giá, nỗ thỉ ba mươi vạn chi, máy bắn đá ba trăm giá. . ."
 
 	Vẻn vẹn nghe xong hai câu, trong lều chúng tướng liền kinh hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả Tư Mã An  cũng lộ ra chấn động  vẻ mặt.
 
 	phải biết  vậy cũng là " ba phát bắn một lượt " liền nỗ, năm trăm giá liền nỗ, liền  mang ý nghĩa  trong nháy mắt  công phu  thổ bắn ra nỗ thỉ số lượng có thể đạt tới đến 1,500 chi.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, những này liền nỗ phát ra xạ nỗ thỉ, không phải là tay nỗ loại kia tiểu uy lực đạn thỉ, vậy cũng là có thể bắn thủng thiết thuẫn cường nỏ. Nếu những kia nô lệ quân quả thực như Ô Ngột nói, liền tối thiểu phòng cụ đều không có, như vậy đến thời điểm, một cái nỗ thỉ bắn thủng hai đến ba tên nô lệ quân, căn bản không thành vấn đề.
 
 	"Cấp độ kia lợi khí, điện hạ thật không nên gọi Thương Thủy quân vận tái. . ." Tư Mã An thở dài ra một hơi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nhạt,  tuy rằng  chính hắn có thể bảo đảm Thương Thủy quân sẽ không phản bội, bởi vì một khi phản bội, đã phản bội Dương Thành Quân Hùng Thác bọn họ, đem không cách nào ở Ngụy quốc cùng Sở quốc đặt chân, nhưng hắn cũng không có giải thích điểm này, bởi vì hắn biết, trừ phi để Tư Mã An tận mắt đến Thương Thủy quân ở trên chiến trường dáng vẻ, bằng không, vị này quyết giữ ý mình Đại tướng quân, là sẽ không tin tưởng.
 
 	Mà thấy Triệu Hoằng Nhuận cười không nói, Tư Mã An cũng ý thức được cùng này vị điện hạ nói những này không có tác dụng gì, cũng sẽ không nói thêm nữa.
 
 	"Điện hạ, nếu Thương Thủy quân còn chưa đến, không bằng sấn khoảng thời gian này, trước tiên bỏ ra " mồi nhử " làm sao?"
 
 	" ngươi còng không quên a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ một phen.
 
 	Bất quá đối với chuyện này, hắn cùng Tư Mã An ý kiến vẫn có chút nhất trí.
 
 	"Ở bản Vương " thân thiện " trong danh sách, xác thực không cần một ít lập trường đung đưa, tồn tại phản bội ta Đại Ngụy độ khả thi Ba Xuyên bộ lạc."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An trong mắt tỏa ra vài tia hết sạch: "Xin nghe Túc Vương điện hạ soái lệnh!"
 
 	Cuối tháng tám, Yết Giác bộ lạc tụ tập hơn 200 ngàn quân đội, được xưng trăm vạn, hướng về Nãng Sơn quân quân doanh mà tới.
 
 	Có thể để những này Yết tộc nhân bất ngờ chính là, chờ bọn hắn đến Nãng Sơn quân quân doanh phụ cận thì, bọn họ lúc này mới phát hiện, toà này quân doanh đã bị một cây đuốc thiêu hủy.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) căn cứ từ phụ cận còn lại Ba Xuyên bộ lạc dò thăm tin tức, Nãng Sơn quân tựa hồ chính đang nhanh chóng hướng về đông lui lại.
 
 	Nghe nói việc này, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ không khỏi mà bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Cái gì " tự ác quỷ giống như Ngụy quốc quân đội ", chỉ là nghe được ta quân " trăm vạn " số lượng, đã sợ đến tè ra quần sao?"
 
 	"Vậy thì truy sao, tộc trưởng?" Khoảng chừng : trái phải hỏi.
 
 	"Đuổi theo, vì sao không truy?" Bỉ Tháp Đồ cầm nắm đấm, lập tức cười lạnh nói: "Đã rơi cạm bẫy thỏ, còn hy vọng xa vời chạy thoát?"
 
 	Không mấy ngày nữa, Ba Xuyên cảnh nội lại truyền khắp một tin tức: Lần trước đồ giết bọn họ tộc nhân Ngụy quốc quân đội, căn bản không đỡ nổi một đòn, ở mạnh mẽ Yết Giác bộ lạc quân đội trước mặt, còn chưa khai chiến liền đã chạy mất dép.
 
 	Đồng thời, Bỉ Tháp Đồ còn lấy Yết Giác bộ lạc danh nghĩa, hiệu triệu toàn bộ Ba Xuyên nơi Yết tộc nhân, Nguyên tộc người, Đê tộc người, cùng hắn hối binh một chỗ, cùng giết tới Ngụy quốc Thành Cao quan, giết tới Ngụy quốc cảnh bên trong đi!
 
 	Mà đang nghe nói tin tức này sau, có chút Ba Xuyên bộ lạc lập trường khó tránh khỏi dao động.