Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1063:: Ác khách! (nhị)
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín vừa đi vừa nói , một bên lần nữa kéo này bản ghi lại đến phóng tân khách sổ ghi chép.
 
 	Trên mặt của hắn , ẩn ẩn mang theo vài phần sắc mặt giận dữ , nhưng nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân , không dám coi là thật phát tác.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt sẽ phải bình tĩnh nhiều , hắn tự tiếu phi tiếu nhìn Khánh Vương Hoằng Tín , hỏi ngược lại: "Ngũ Vương huynh , ngươi đây cũng là làm cái gì đấy?"
 
 	Lúc này trong điện tiêu điểm , từ trên thân Triệu Hoằng Nhuận chuyển đến người trước trong tay này bản sổ ghi chép thượng , nhất là này chưa bị Triệu Hoằng Nhuận gọi đến tên trong triều quan viên , lúc này đều ở trong lòng cầu khẩn , hy vọng Khánh Vương Hoằng Tín có thể đoạt lại này bản sổ ghi chép.
 
 	Bằng không , cái này sổ ghi chép lạc tại vị kia túc Vương điện hạ thủ trung , dựa theo danh sách thu hậu tính sổ , vậy bọn họ những này nhân nhưng còn có đường sống?
 
 	Nhưng vấn đề là , muốn từ vị kia túc Vương điện hạ thủ trung cướp giật đồ đạc?
 
 	Hắc!
 
 	Ung Vương Hoằng Dự thảnh thơi địa nhấp một miếng nước rượu , sắc mặt mang tiếu nhìn điện trước cửa vậy đối với trì hai người.
 
 	Từ Triệu Hoằng Nhuận xuất hiện ở buổi tiệc trong điện , Ung Vương Hoằng Dự liền đã nhìn ra , vị này Bát đệ hôm nay thế nhưng mang theo nộ mà đến , cái này không , mới vừa vào cửa cho ở đây chúng tân khách một hạ mã uy , hù địa ở đây rất nhiều trong triều quan viên đứng ngồi không yên , hận không thể lấy tay áo che mặt.
 
 	Mà giờ khắc này , Triệu Hoằng Nhuận càng rõ ràng làm ra không để cho Khánh Vương Hoằng Tín mặt mũi cử động , điều này làm cho Ung Vương Hoằng Dự bỏ đi trong lòng còn lại vài phần lo lắng.
 
 	Thậm chí cho tới thời khắc này , hắn còn có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Hắn thấy , Khánh Vương Hoằng Tín cùng lão Bát Triệu Hoằng Nhuận chưa từng đánh lại cái gì qua lại , bởi vậy không rõ ràng lắm người sau tính tình: Lão Bát quật cường lên , đây chính là đúng huynh đệ bọn họ phụ hoàng đều mua trướng.
 
 	Không hiểu được lão ngũ có thể chịu đến khi nào?
 
 	Ung Vương Hoằng Dự một bộ xem kịch vui tâm thái.
 
 	Lúc này , hắn hy vọng nhất chính là chứng kiến Khánh Vương Hoằng Tín không nhẫn nại được , cùng Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người xích mích , thậm chí là vung tay.
 
 	Cứ như vậy , hắn liền dễ dàng địa chiếm được lão Bát người minh hữu này , bằng không tất cố kỵ Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Hoằng Tín hai gã huynh đệ liên thủ chèn ép.
 
 	Nhưng ngoài Ung Vương Hoằng Dự dự đoán chính là , Khánh Vương Hoằng Tín sự nhẫn nại , tựa hồ nếu so với hắn tưởng tượng xuất sắc một ít , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người làm ra không nể mặt hắn cử động , Khánh Vương Hoằng Tín vẫn đang nhịn xuống , không có làm tràng phát tác.
 
 	Chẳng qua là Khánh Vương Hoằng Tín biểu tình , người ngoài liếc mắt là có thể nhìn ra là cố nén phẫn nộ , vậy không hiểu được có thể hay không bởi vậy biệt xuất nội thương.
 
 	Tại trước mắt bao người , Khánh Vương Hoằng Tín vi hít một hơi , miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , trên tay ngươi cái này mỏng tử , là vi huynh vương phủ thượng tiếp khách bộ , Hoằng Nhuận ngươi muốn cái này làm chi? Đến đến đến , tốt hơn theo vi huynh ngồi vào vị trí uống rượu sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , dùng nhãn thần nhìn lướt qua trong điện toàn trường , cười híp mắt hồi đáp: "Tiểu đệ chẳng qua là đói với bộ tử thượng danh sách khá cảm thấy hứng thú , chuẩn bị mang về quý phủ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện rất nhiều triều đình quan viên như cha mẹ chết , sắc mặt cực kỳ xấu xí.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lời ngầm nói rất rõ ràng —— quay đầu lại bản vương từng bước từng bước thu thập các ngươi!
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã đưa mắt lần nữa nhìn về phía Khánh Vương Hoằng Tín , vừa cười vừa nói: "Ngũ Vương huynh , lần này tiểu đệ đến đây bái phủ , vậy từng đưa lên hậu lễ , cái này mỏng tử liền tặng cho tiểu đệ thành tựu đáp lễ , làm sao?"
 
 	Hậu lễ?
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín biểu tình trở nên có chút đặc sắc.
 
 	Bởi vì hắn còn nhớ rõ lúc này môn quan thông báo , trước mắt vị huynh đệ này trong miệng cái gọi là hậu lễ , rõ ràng liền là một bộ mã tiên. Chú: Mặt chữ ý tứ , roi , vì cái gì có nhiều như vậy bạn đọc hội ngộ nhận là là mã đồ chơi kia? Thái dơ!
 
 	Một bộ mã tiên , đây coi là cái gì dày lễ?
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe vậy khí địa nóng tính hừng hực.
 
 	Hắn hoài nghi , Triệu Hoằng Nhuận hơn phân nửa là tại hắn cửa phủ tiền hạ tọa kỵ sau đó , tiện tay đem roi ngựa trong tay ném cho môn quan —— gần có lệ cái này từ , đã không đủ để để hình dung vị huynh đệ này thái độ.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín thầm mắng một câu , chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực , phảng phất lửa than cháy.
 
 	Hắn biết , lúc này trong điện hơn trăm tân khách , đều là không chớp mắt nhìn bọn họ đây đối với huynh đệ , nếu như hôm nay hắn Triệu Hoằng Tín không thể từ trước mắt vị huynh đệ này thủ trung kia bản sổ ghi chép đoạt lại , như vậy , đây đối với hắn càng ngày càng tăng thanh thế sẽ là một cái phi thường đả kích nặng nề —— là tốt rồi giống như hắn ngay trước Ung Vương Hoằng Dự diện lôi kéo trong điện những quý tộc kia chư hầu đạo lý vậy.
 
 	Nhưng vấn đề là , nếu như cường đoạt mà nói. . .
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nhìn thoáng qua trước mặt cái nụ cười này khả cúc lão Bát , ót ẩn ẩn có cổ nhiệt ý xông tới.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận nụ cười vô hại hắn thấy nhưng là ý tứ này: Ngươi dám cường đoạt thử xem? !
 
 	Đang học đã hiểu tầng này ý tứ hậu , Khánh Vương Hoằng Tín không khỏi cảm giác có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn Triệu Hoằng Tín hôm nay có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng thiên thủy Ngụy thị chống đỡ , bàn về thanh thế cũng không thua gì trước mắt người huynh đệ này , nhưng chăm chỉ mà nói , hắn tự phụ đến từ chính Nam Lương Vương cùng thiên thủy Ngụy thị chống đỡ , mà trước mắt người huynh đệ này tự phụ , lại đến từ chính chính hắn —— vô luận là đủ sáu cái huyện Thương Thủy ấp , còn là bách chiến bách thắng thập vạn Túc Vương quân , hay hoặc là hiện nay đã trở thành Ngụy Quốc công nghệ tiêu chuẩn Dã Tạo Cục , đều là trước mắt người huynh đệ này chỉ bằng vào sức một mình lớn mạnh.
 
 	Đối phương có mười phần sức mạnh!
 
 	Nếu như coi là thật đến tai túi bụi tình trạng , hắn Triệu Hoằng Tín phần thắng có thể có bao nhiêu?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Tín chỉ phải nhịn xuống phát tác ý niệm , miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , thấp giọng nói đạo: "Chính là vật , làm sao có thể thành tựu đáp lễ? Quay đầu lại , vi huynh nhất định làm cho nhân dâng một phần nhượng Hoằng Nhuận hài lòng đáp lễ. . ."
 
 	Ngữ khí của hắn cùng lí do thoái thác , rõ ràng đã có chịu thua dấu hiệu.
 
 	Chính là nâng quyền không đánh người mặt tươi cười , Triệu Hoằng Tín nếu đã chịu thua , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không tốt truy cứu tiếp nữa , dù sao Triệu Hoằng Tín nói như thế nào cũng là hắn cùng cha khác mẹ huynh trưởng , thì là không phải nhìn tại tình huynh đệ , cũng phải bận tâm Ngụy thiên tử mặt mũi , đồng thời cho cơ Triệu thị đệ tử làm đoàn kết vui vẻ câu này tổ huấn lưu vài phần bộ mặt.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại ngẫm nghĩ một cái hậu , sảng khoái buông lỏng tay ra , nhượng Triệu Hoằng Tín tướng này bản mỏng tử cầm trở lại.
 
 	Thấy vậy , Khánh Vương Hoằng Tín cố nhiên là như trút được gánh nặng , mà ở tràng rất nhiều các tân khách , cũng là vui vẻ ra mặt , âm thầm may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , Triệu Hoằng Nhuận há mồm chỗ nói một câu nói , lại tướng này tự cho là tránh được một kiếp trong triều các tâm tình , lần nữa đánh rớt đáy cốc.
 
 	"Nếu ngũ Vương huynh không muốn , vậy tiểu đệ cũng sẽ không cưỡng cầu. . . . Ngược lại cái này sổ ghi chép thượng danh sách , tiểu đệ đã toàn bộ nhớ kỹ."
 
 	Nhìn vị này túc Vương điện hạ cười híp mắt nói ra những lời này , trong điện rất nhiều tân khách mới vừa mới nỡ rộ dáng tươi cười , nhất thời liền cứng lại rồi.
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận đó là cái gì nhân?
 
 	Đó là đã gặp qua là không quên được kỳ tài!
 
 	Muốn làm sơ vị này túc Vương điện hạ thập tứ tuế lúc , từng gặp nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ theo thư lập ngôn việc.
 
 	Lúc đó , ai cũng rõ ràng quyển sách kia nhất định là đông cung thái tử cùng với phụ tá hợp lực biên , dù sao bọn họ tuyệt không có can đảm khi quân.
 
 	Nhưng này vị túc Vương điện hạ , tại chỉ thô sơ giản lược lật xem một lần dưới tình huống , ngạnh sinh sinh tướng đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ dùng để lập ngôn thư nhất tự không kém địa mặc tả xuống tới , đưa cho Triệu Hoằng Lễ trầm trọng một cái , trộn lẫn người sau lập ngôn việc.
 
 	Bởi vậy , hôm nay vị này túc Vương điện hạ miệng nói đã nhớ kỹ mỏng tử trong mọi người danh , như vậy thì ý nghĩa , hắn đích xác là nhớ kỹ.
 
 	Vừa nghĩ tới việc này , ở đây có thật nhiều triều đình quan viên bi từ tâm đến.
 
 	Thậm chí còn , có nhất danh quan viên chỉ cảm thấy trước mắt nhất hắc , tại chỗ ngất , đầu rầm một tiếng đánh vào án kỳ thượng , ngất đi.
 
 	Một màn này , nhượng trong điện bầu không khí trở nên bộc phát quỷ dị.
 
 	Bất quá cuối cùng , Khánh Vương Hoằng Tín còn là ổn định trong điện bầu không khí , lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận cùng đi tới chủ vị , phân phó quý phủ tôi tớ gia đinh , tại hắn ghế bên cạnh lại trang bị thêm nhất tịch , quyền đương Triệu Hoằng Nhuận ghế.
 
 	Đối với Khánh Vương Hoằng Tín cái này tận lực thảo hảo cử động , Triệu Hoằng Nhuận không chút nào từ tạ ý tứ , dù sao hắn lần này đến đây giảo cục bản ý chính là muốn chấn nhiếp này không an phận gia hỏa.
 
 	Ngồi ở ghế trung nhìn chung quanh liếc mắt trong điện chứa nhiều tân khách , Triệu Hoằng Nhuận từ đó thấy được Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai người , hai người biểu tình thoạt nhìn có chút câu thúc cùng bất an.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía bọn họ mỉm cười gật đầu , lên tiếng chào.
 
 	Hắn có thể lý giải Ngụy Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lần này đến đây dự tiệc , cũng không có trách cứ hai người này ý tứ.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận , hai vị này vậy cũng không phải là tự nguyện mà đến , chẳng qua là thu nhận Khánh Vương Hoằng Tín thiệp mời hậu , không muốn đắc tội vị này thế lớn hoàng tử điện hạ mà thôi.
 
 	Xét đến cùng , hay là bởi vì Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai người căn cơ bất ổn.
 
 	Đừng xem Ngụy kỵ thân là lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi Lâm Thao Ngụy thị gia chủ , trên thực tế , từ khi hắn trước đây tướng bắc tam quân chuyển giao cho Khương Bỉ hậu , Ngụy kỵ tại lũng Tây Nguỵ thị trung địa vị sẽ không như dĩ vãng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút hổ thẹn , dù sao trước đây Ngụy kỵ sở dĩ từ đi bắc tam quân chức Thống soái , chính là bởi vì hắn Triệu Hoằng Nhuận viết thư hướng kỳ hỏi quân Tần nội tình —— Triệu Hoằng Nhuận vậy không nghĩ tới , Ngụy kỵ khi đó cư nhiên sẽ chủ động ban tặng bắc tam quân chức.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lần này đề cử Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhậm chức phần âm tướng quân , cũng là hy vọng có thể hoàn lại trước đây nhân tình , bởi vì Ngụy kỵ tướng quân vị , là bởi vì hắn mà làm vứt.
 
 	Trừ lần đó ra , chính là bởi vì có Ngụy kỵ tương trợ , nhượng Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng giải quân Tần thực lực nội tình , lúc này mới làm cho Túc Vương quân có thể Ngụy hàn Tam Xuyên chiến dịch trung , tướng hai mươi vạn quân Tần giết được không chừa mảnh giáp.
 
 	Mà Diêu Chư Quân Triệu Thắng , tình cảnh của hắn kỳ thực bỉ Lâm Thao quân Ngụy kỵ lúng túng hơn , bởi vì tại lũng tây tam chi Triệu thị gia tộc nhập vào Ngụy Quốc cơ Triệu thị gia phả hậu , lũng Tây Nguỵ thị có thật nhiều nhân liền nhìn Diêu Chư Quân Triệu Thắng không vừa mắt , ngầm trách cứ Triệu Thắng rõ ràng là lũng tây xuất thân , lại nhìn về phía Ngụy Quốc Triệu thị , nếu không Diêu Chư Quân Triệu Thắng hôm nay tại Tông phủ tạm giữ chức , mà lại người lảnh đạo trực tiếp Tông phủ tông lệnh Triệu Nguyên Dục còn là Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất huynh đệ chi nhất , tin tưởng nhất định có không ít Ngụy thị đệ tử tìm đến Diêu Chư Quân Triệu Thắng phiền phức.
 
 	Bởi vậy , Ngụy kỵ cùng Triệu Thắng xuất hiện ở ở đây tân khách ở giữa , Triệu Hoằng Nhuận cũng không trách móc.
 
 	Như đã nói qua , giờ khắc này ở trong điện chúng tân khách ở giữa , mặc dù triều đình quan viên không ít , nhưng thượng thư , thị lang cấp bậc , nhưng là một cái cũng không , nhiều lắm chính là ngăn cản tư thị lang chức vụ và quân hàm quan viên , hơn nữa còn là lấy binh bộ cùng hộ bộ quan viên chiếm đa số. Dù sao binh bộ cùng hộ bộ , theo thứ tự là Khánh Vương Hoằng Tín cùng Tương Vương Hoằng Cảnh nhập chủ phủ nha , bởi vậy xuất hiện loại tình huống này vậy không kỳ quái.
 
 	Mặt khác , xuất hiện ở nơi này cá biệt Lại bộ quan viên , lúc này mới nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kỳ lạ , phải biết , Lại bộ đây chính là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ chấp chưởng bộ phủ.
 
 	Triệu Hoằng Lễ lực ảnh hưởng , quả thật là xa không bằng năm đó. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút thổn thức.
 
 	Thổn thức hơn , hắn nhìn trong điện nhưng lặng ngắt như tờ chúng tân khách , vừa cười vừa nói: "Đều nhìn bản vương làm cái gì? Tiệc rượu nha , không có nhiều cố kỵ như vậy. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , ở đây chư tân khách ngươi nhìn một cái ta , ta nhìn ngươi một chút , vẫn như cũ im miệng bất ngôn.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận giả vờ chợt gật đầu , nói đạo: "Chư vị chẳng lẽ là thiếu ca đề tài? Bản vương ở đây nhưng thật ra có cái tốt đề nghị , có thể cung cấp chư vị sướng sở dục. . . Nói thí dụ như , Hà Đông bốn lệnh !"
 
 	Chỉ một thoáng , trong điện bầu không khí nhất thời trở nên càng ngưng trọng.