Chương 110:: Giết uy
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác lòng tràn đầy hi vọng trao đổi tù binh, cuối cùng cũng không có thực hiện, trái lại còn liên lụy mười mấy tên sở binh tính mạng.
 
 	Đối với những kia bị mưa tên bắn chết Sở quốc bộ binh,  hắn cũng không  cảm giác  đau lòng, hắn  chân chính lưu ý chính là,  cái kia hơn mười người  tù binh  tử, tựa hồ  kích thích  đến Yên Thủy đại doanh doanh trên tường những kia Ngụy quốc sĩ tốt, càng khiến khí thế của hắn trở nên vô cùng đáng sợ.
 
 	Đối với này, Dương Thành Quân Hùng Thác quả thực khó có thể tiêu tan.
 
 	Rõ ràng hạ lệnh bắn chết tù binh chính là các ngươi Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, mà động thủ cũng là các ngươi Ngụy người cung thủ, dựa vào cái gì đem phần này thâm trầm sự thù hận  áp đặt  ở  bản  quân Trên đầu?
 
 	 Dương Thành Quân Hùng Thác suýt nữa  một hơi  phun ra ngoài.
 
 	nhưng hắn cuối cùng cũng không nói thêm gì, bởi vì chính như Triệu Hoằng Nhuận nói tới hắn, hiện nay, hắn cùng Đại Ngụy không chết không thôi!
 
 	Cơ ti nhi tử. . . Túc Vương Cơ Nhuận. . .
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác yên lặng mà ở trong lòng nhớ kỹ danh tự này, bởi vì hắn có  linh cảm, ở kẻ thù của hắn  Ngụy thiên tử từ từ già đi bây giờ, Cái kia Tuổi trẻ Túc Vương  hoặc đem  thay thế cha trở thành  hắn Dương Thành Quân  Hùng Thác đại địch,  thậm chí là  toàn bộ Sở quốc đại địch.
 
 	Cuối cùng thật sâu liếc mắt một cái Ngụy doanh  doanh  trên tường bị Ngụy  binh môn  áp  anh họ, Bình Dư Quân  Hùng Hổ, Dương Thành Quân  Hùng Thác  chán nản Truyền đạt Toàn quân  ra lệnh rút lui.
 
 	phải biết hắn  lần này đến đây   mục đích, chính là bức bách Ngụy quân  một phương lấy nguyên  triệu  lăng  Huyện lệnh Trần Bỉnh các loại  hơn mười người tù binh,  trao đổi  Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	 cũng không định đến chính là, Ngụy quân dĩ nhiên như vậy  kiên cường, mà  những kia nguyên triệu lăng  Huyện lệnh  Trần Bỉnh các loại  hơn mười người  bị bắt làm tù binh  Ngụy quốc văn  quan, ngông nghênh càng làm cho  hắn  trở nên động dung.
 
 	hay là, Ngụy Người nhược. . . Nhiên không thể bắt nạt?
 
 	Ôm loại này các dạng ý nghĩ, Dương Thành Quân Hùng Thác mang theo đại quân trở về trụ sở.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ứng đối cùng những kia Ngụy quốc địa phương quan văn cảm khái chịu chết mang đến chấn động, làm cho hắn lúc này có chút xoay xở.
 
 	Hắn cần một chút thời gian lý một lý tâm tư.
 
 	Mà Dương Thành Quân Hùng Thác này vừa đi,  căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, Ngụy quân một phương liền cấp tốc ra doanh mang về Trần Bỉnh các loại  người di thể, cung kính mà ôm lấy trở lại trong doanh, chuẩn bị sau đó liền sai người cấp tốc đưa đến An Lăng.
 
 	Bởi vì đã là mùa đông, thi thể mục nát muốn so với dĩ vãng chầm chậm nhiều. Bởi vậy. Sớm cho kịp đem những này trung liệt chi sĩ di cốt đưa đến An Lăng, lại do An Lăng một phương phụ trách đưa đến người thân trong tay, hoặc có thể làm cho Trần Bỉnh các loại  người người thân, nhìn thấy bọn họ một lần cuối.
 
 	Cho tới cái kia mười mấy tên sở binh thi hài. Thì bị Ngụy quân sĩ tốt tùy tiện kéo dài tới góc ngay tại chỗ vùi lấp.
 
 	Trong lúc này, Tuấn Thủy Doanh binh đem môn tâm tình đều rất ngột ngạt. Hận không thể giờ khắc này liền lao ra cùng sở quân quyết chiến.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tâm tình vào giờ khắc này, càng là ác liệt đến cực điểm, bởi vì cái kia hơn mười người trung liệt chi sĩ hi sinh. Hắn có quan hệ trực tiếp.
 
 	"Điện hạ. . ." Tựa hồ là nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận tâm tình, Bách Lý Bạt ở bên thấp giọng khuyên: "Trần Bỉnh đại nhân các loại  người. Cầu nhân đến nhân, việc trật tất có thể lưu danh bách thế, trở thành ta Đại Ngụy quan dân tấm gương. Điện hạ không cần quá nhiều suy nghĩ cái gì. . . Là những kia vị trung liệt chi sĩ mình làm ra quyết định."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết được có nghe hay không đến Bách Lý Bạt an ủi, đứng ở doanh trên tường cũng không biết đang suy nghĩ gì. Đầy đủ đợi tiểu một hồi, hắn lúc này mới lộ ra nha, dùng trong bình tĩnh mang theo nồng đậm tức giận giọng điệu uy nghiêm đáng sợ nói rằng: "Trăm dặm tướng quân. Bản Vương. . . Rất nén giận, thật sự rất nén giận."
 
 	Bách Lý Bạt thấp thấp chân mày, bởi vì hắn chân tâm không biết nên về cái gì.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi thật sâu, bình phục tâm thần: "Cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ đây?"
 
 	"Nào đó đã sai người lại giam giữ ở chỗ cũ."
 
 	"Đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời, xoay người rời đi: "Trầm Úc, đem Vệ Kiêu, Mục Thanh, Lữ Mục, Trương Ngao, Lý Mông các loại  người, toàn bộ gọi tới."
 
 	"Vâng." Trầm Úc ngẩn người, không rõ vì sao rời đi.
 
 	Bên cạnh Bách Lý Bạt nhìn ở trong mắt, rõ ràng trong lòng: E sợ Trầm Úc bang này tuổi trẻ tông vệ, hôm nay hoặc muốn "Khai trai".
 
 	Không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người liền trở lại trung quân doanh, lúc này Trầm Úc đã gọi trở về còn lại mười chín tên tông vệ, mà Bách Lý Bạt càng là lại gọi dưới trướng đại tướng Lý Ngập tự mình dẫn dắt mấy chục tên người bắn nỏ, theo vị này Túc Vương điện hạ đi giam giữ Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng với dưới trướng tướng quân lều lớn bồng.
 
 	Lúc này, Bình Dư Quân Hùng Hổ đã sớm bị Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn lại áp tải chỗ cũ, thấy này , tương tự bị giam ở cái này đại bên trong lều cỏ còn lại Sở quốc các tướng lĩnh, dồn dập mở miệng hỏi dò.
 
 	Nhân vì là vào lúc này Bình Dư Quân Hùng Hổ trong miệng đã lấy ra nhét vải bố, bởi vậy đúng là có thể đem nguyên nhân nói cho dưới trướng hắn thuộc cấp môn: Dương Thành Quân Hùng Thác, đến rồi!
 
 	"Hùng Thác đại nhân?"
 
 	"Là Hùng Thác đại nhân đại quân đến sao?"
 
 	"Ha ha, Ngụy quân giờ chết đã tới!"
 
 	Trong lều đông đảo bị dây thừng trói đến chặt chẽ vững vàng sở quân các tướng lĩnh, nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, phảng phất Dương Thành Quân Hùng Thác một đến, bọn họ liền có thể thoát đi lao tù.
 
 	Còn đối với này, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không thế nào lạc quan đối xử.
 
 	Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận. . .
 
 	Từng có lúc, hắn Bình Dư Quân Hùng Hổ cho rằng cái kia bất quá là cái rất sợ chết họ Cơ tiểu nhi, nhưng là giờ này ngày này, hắn nhưng không dám tiếp tục coi khinh đối phương.
 
 	Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, cỡ nào chấn động lòng người.
 
 	Tin tưởng như hắn Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng là Ngụy người, hơn nửa cũng sẽ bị câu nói này khích lệ phấn khởi không ngớt.
 
 	Giờ khắc này trong lòng hắn vạn phần hối hận, hắn hối hận với trước đây không có coi trọng cái tuổi đó nhẹ nhàng Túc Vương, do đó dẫn đến sở 60 ngàn quân tiên phong diệt, liền ngay cả hắn cũng thân hãm lao tù.
 
 	Tuy rằng rất cảm động Dương Thành Quân Hùng Thác nhớ cựu tình, nghĩ trăm phương ngàn kế cứu giúp hắn cái này tướng bên thua, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Bình Dư Quân Hùng Hổ thật không chắc chắn chính mình có hay không có thể sống sót.
 
 	Đi một bước xem một bước. . . Mặc cho số phận đi!
 
 	Hắn chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 	Nhưng vào lúc này, lều lớn bồng lều vải liêu lên, một đám người phong dũng tràn vào.
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ hơi kinh hãi, bởi vì hắn nhìn thấy, đi ở trong đó người kia, chính là vị kia Ngụy quốc Túc Vương.
 
 	Hắn. . . Hắn mang theo nhóm người này lại đây, muốn làm gì?
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ một trận hoảng hốt, chỉ lo đối diện vị kia Ngụy quốc Túc Vương không nói hai lời, trực tiếp sai người đem hắn kéo ra ngoài giết, lấy tế điện hi sinh những kia Ngụy quốc tù binh.
 
 	Ở trong lều đông đảo Sở quốc tướng lĩnh cấp tù binh kinh hoảng trong ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi hướng phía trước đi mấy bước, hắn mắt nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, bình tĩnh nói: "Bình Dư Quân, tự ngươi bị ta quân binh đem bắt được sau khi, này vẫn là hồi thứ nhất nhìn thấy bản Vương chứ?"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ không hề nói gì vừa mới đã ở doanh trên tường nhìn thấy quá một hồi như vậy xuẩn thoại, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, giả vờ trấn định nói rằng: "Được làm vua thua làm giặc, không có gì hay nhiều lời. Như Túc Vương muốn giết nào đó các loại. Cứ việc hạ lệnh chính là."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy híp híp mắt, uy nghiêm đáng sợ trả lời: "Ngươi cho rằng bản Vương thật không dám giết ngươi? . . . Nói thật cho ngươi biết, bản Vương hôm nay đến đây, chính là đến giết người! . . . Ngươi các loại  bên trong. Không giết mấy cái, bản Vương khó yết trong lòng cơn giận này!"
 
 	Nghe cái kia đằng đằng sát khí. Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng một trận hoảng loạn, phải biết bất luận câu khách sáo nói tới như thế nào đi nữa đẹp đẽ, hắn cũng không nỡ lòng bỏ thật sự liền như vậy chết đi.
 
 	Phải biết. Hắn nhưng là Sở quốc Hùng thị công tộc, là trong quý tộc quý tộc. Dĩ vãng ở Sở quốc quen sống trong nhung lụa, bị lãnh địa bên trong đến hàng mấy chục ngàn người hầu hạ, hưởng hết vinh hoa phú quý. Lại há chịu dễ dàng chịu chết?
 
 	Liền, hắn rất thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Hắn cho rằng. Chỉ cần hắn đừng ngây ngốc kích thích trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương, hẳn là không đến nỗi sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, dù sao như đối phương thật muốn giết hắn. Lại há sẽ đích thân trình diện, tùy tiện phái mấy cái binh đao, liền đủ để đem bọn họ bang này tay chân đều bị dây thừng buộc chặt tù binh toàn bộ sát quang.
 
 	"Hừ, ngươi so với ngươi đường đệ muốn thức thời."
 
 	Thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ không tiếp tục nói nữa, Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh một tiếng, đưa mắt tìm đến phía trong lều còn lại bị giam áp Sở quốc bọn tù binh, những tù binh này, có thể đều là sở 60 ngàn quân tiên phong bên trong ngàn người đem trên cấp bậc tướng lĩnh, có chút thậm chí là ba ngàn người tướng, đã trọn đủ có thể xưng tụng tướng quân chức danh, là sở trong quân địa vị tương đối cao võ tướng.
 
 	Nhìn quét một chút những người này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phí lời: "Hôm nay đến đây, bản Vương đã quyết định chủ ý muốn giết các ngươi ở trong mấy người cho hả giận. . . Bản Vương cũng để cho các ngươi tự mình lựa chọn, nếu các ngươi chịu chân tâm nương nhờ vào bản Vương, bản Vương liền nhiêu bất tử, những người còn lại, tàn sát hết chi!"
 
 	Vừa dứt lời, liền có một tên sở đem cười ha ha, khinh bỉ mà mắng: "Nương nhờ vào ngươi? . . . Nho nhỏ Ngụy vương chi, cũng dám xưng vương? Ta phi!"
 
 	"Giết!" Triệu Hoằng Nhuận mí mắt vẩy một cái, lạnh lùng nói rằng.
 
 	Thấy này, Bách Lý Bạt bên cạnh đại tướng Lý Ngập liền rút đao đang muốn tiến lên , nhưng đáng tiếc lại bị Bách Lý Bạt đưa tay cho ngăn lại.
 
 	"Trầm Úc, ngươi đi."
 
 	Bách Lý Bạt nhìn phía tông vệ Trầm Úc, hướng về tên kia nói năng lỗ mãng sở đem chép miệng.
 
 	Đại tướng Lý Ngập thấy này sững sờ, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ, toại đem rút ra binh khí lại thả lại vỏ đao.
 
 	Ta?
 
 	Bị điểm tên Trầm Úc trong lòng cả kinh, quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấy chính mình điện hạ không hề biểu thị, trong lòng nhất thời tỉnh ngộ lại.
 
 	"Còn chờ cái gì? Nhanh đi a!"
 
 	Bách Lý Bạt không nhịn được thúc giục.
 
 	Nói thật, ở đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận càng ngày càng thoả mãn đồng thời, hắn đối với này vị điện hạ bên người những kia tông vệ, cũng càng ngày càng không hài lòng.
 
 	Bây giờ tông vệ a. . . Càng ngày càng tệ!
 
 	Bách Lý Bạt bất mãn mà rên lên.
 
 	Tưởng tượng bọn họ những kia đã từng Ngụy thiên tử bên người tông vệ, đó là cỡ nào vũ dũng, nhìn lại một chút bây giờ tông vệ, hai mươi mấy tuổi tên đô con, dĩ nhiên chưa từng giết người, Bách Lý Bạt thực sự không thể nào tưởng tượng được bây giờ tông phủ là làm sao giáo dục những này tông vệ.
 
 	"Phải!"
 
 	Trầm Úc hiển nhiên là cảm nhận được Bách Lý Bạt không thích ánh mắt, nhắm mắt đi lên phía trước, đem tên kia nói năng lỗ mãng sở đem miễn cưỡng kéo đi ra, lập tức rút ra trong vỏ đao lưỡi dao sắc.
 
 	Cắn răng, hắn múa đao hướng về cổ của người nọ một đao chém xuống.
 
 	Nhất thời, cái kia sở đem người đầu rơi, máu tươi giàn giụa.
 
 	"Xuỵt —— "
 
 	Nhìn quen giết người tình cảnh Bách Lý Bạt thổi tiếng huýt sáo, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) rốt cục cảm giác cả người huyết ô Trầm Úc so với trước vừa mắt rất nhiều.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, một đám chưa từng gặp huyết tông vệ, căn bản không đủ để bảo vệ Đại Ngụy hoàng tử.
 
 	"Rất tốt, bất kể là múa đao cường độ, vẫn là hạ đao vị trí." Bách Lý Bạt ít có khoa Trầm Úc một câu, cứ việc người sau bởi vì lần đầu giết người, sắc mặt có chút tái nhợt.
 
 	Thấy này, đại tướng Lý Ngập phất phất tay, ra hiệu từ cái khác Ngụy binh đem bộ kia có ngại bộ mặt thi thể kéo dài tới một bên.
 
 	Mà lúc này, những tướng lãnh kia cấp bậc Sở quốc tù binh hiện ra nhưng đã xem choáng váng, bọn họ không ngờ rằng, Ngụy người cũng thật là nói giết liền giết, không chút nào nương tay.
 
 	"Bản Vương không phải sớm nói sao? Bản Vương hôm nay là đặc biệt đến giết người cho hả giận. . ."
 
 	Mắt nhìn một chút trong lều nơm nớp lo sợ chúng Sở quốc bọn tù binh, Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, lạnh lùng nói rằng: "Còn có ai muốn chết? Bản Vương nhất định tác thành cho hắn."
 
 	". . ."
 
 	Bất kể là Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn là trong lều còn lại Sở quốc tù binh, hai mặt nhìn nhau sau khi càng không có can đảm lên tiếng nữa. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link