Đại Ngụy cung đình chương 1129:: Phủ đầy bụi cố sự
 
 	"Không sai không sai , thực sự chút tốt nữ oa nhi."
 
 	Tại vắng vẻ không tiếng động trung cung buổi tiệc thượng , Ngụy thiên tử vỗ tay cười nói: "Nguyên dục , ngươi thật đúng là muốn nổi bật a , làm ra như thế một tay để đùa bỡn chúng nhân , đây cũng không phải là mấy chén rượu nhạt có thể chống đỡ qua a , cần chí chí thành thành hướng chư vị đang ngồi nói lời xin lỗi mới là."
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi chứa nhiều tân khách miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười phụ họa.
 
 	Bọn họ đều không phải người ngu , đương nhiên minh bạch Ngụy thiên tử lời nói này dụng ý , hoặc là rơi chậm lại Triệu Nguyên Dục lòng cảnh giác , hoặc là chính là tại bao che sau người , dự định đem việc này yết quá.
 
 	Nhưng mà , di vương Triệu Nguyên Dục lại không để ý đến Ngụy thiên tử lí do thoái thác , đang trầm mặc một lát sau , ngẩng đầu đúng Ngụy thiên tử nói rằng: "Bệ hạ , không , hoàng huynh , thần đệ cho rằng , hôm nay ngay trước đang ngồi mọi người diện , cần vạch trần nhất việc năm xưa chuyện cũ , sử năm đó bị giải oan vô tội nhân , có thể cọ rửa oan khuất. . ."
 
 	"A?" Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt từ từ thu vào , "Lão lục , ngươi uống say."
 
 	Dứt lời , hắn nhìn chung quanh liếc mắt buổi tiệc thượng đông đảo oanh oanh yến yến , trầm giọng nói rằng: "Chư nữ oa nhi , các ngươi nghĩa phụ uống say , còn không đỡ hắn lui ra nghỉ."
 
 	Nhưng mà , trung cung bên trong chánh điện dạ oanh môn đều là không có có bất kỳ nghe theo ý tứ , điều này làm cho Ngụy thiên tử nhíu mày một cái.
 
 	Mà lúc này , di vương Triệu Nguyên Dục ra khỏi hàng đi tới trong đại điện ương , tại vắng vẻ không tiếng động trong điện , một mặt cảm khái đúng Ngụy thiên tử nói rằng: "Hơn ba mươi niên sao , bốn Vương huynh?"
 
 	". . ." Nghe được đã lâu xưng hô , Ngụy thiên tử hơi hơi há miệng , trầm mặc không nói.
 
 	Tại cả điện tân khách tò mò quan tâm hạ , di vương Triệu Nguyên Dục bắt đầu từ từ giải thích hắn cái kia cố sự , cái này chuyện xưa mới đầu , phát sinh ở ba năm trước , tức chiêu vũ tám năm.
 
 	Lúc đó , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư vẫn chỉ là mới vừa xuất các ích phủ , hoạch phong cảnh vương , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh , di vương Triệu Nguyên Dục , nhưng ở tại trong hoàng cung từng người hoàng tử các nội.
 
 	Ngày đó , cảnh vương Triệu Nguyên Tư , tại Đại Lương thành nội tuyển một tòa bỏ trống nhiều năm phủ đệ , đi ngang qua sửa chữa sau đó , quải thượng liễu cảnh vương phủ tấm biển.
 
 	Cái này phủ đệ , hay là tại ba niên sau đó , nó sẽ có một cái tên khác —— Túc Vương phủ , bất quá vào thời khắc này , cái này vương phủ gọi là cảnh vương phủ , là tứ Hoàng Tử cảnh vương Triệu Nguyên Tư vương phủ.
 
 	Tại an bài thỏa đáng vương phủ tu sửa công việc hậu , Triệu Nguyên Tư mang theo tông vệ trưởng Lý Chinh vào cung , tướng cái tin tức tốt này nói cho hai cái quan hệ huynh đệ tốt nhất —— lão ngũ Triệu Nguyên Danh cùng lão lục Triệu Nguyên Dục.
 
 	Triệu Nguyên Danh hoàng tử các , tức là nhã phong các , tam mươi năm sau nhã phong các , treo đầy hắn lúc này chưa ra đời cháu trai Triệu Hoằng Chiêu thi họa , thế nhưng lúc này , nhã phong các nội bài biện , cùng nhã cái từ này hoàn toàn đáp không tới bên , dù sao Ngũ hoàng tử Triệu Nguyên Danh đam mê đùa giỡn côn lộng bổng.
 
 	Đi tới Triệu Nguyên Danh nhã phong các hậu , Triệu Nguyên Tư tướng lão lục Triệu Nguyên Dục cũng gọi là đến , huynh đệ ba người len lén tại thiên thính uống rượu , chúc mừng bốn Vương huynh Triệu Nguyên Tư xuất các ích phủ , cuối cùng là thoát đi hoàng cung cái này đối với các hoàng tử mà nói nhà giam.
 
 	Tại huynh đệ ba người uống rượu ăn mừng lúc , Triệu Nguyên Danh tâm tình tương đối tốt , bởi vì hắn cùng bốn Vương huynh Triệu Nguyên Tư chỉ chênh lệch nhất tuế , ý vị này hắn sang năm cũng có thể thoát đi cái này tòa hoàng cung , so sánh với tính toán mà nói , Triệu Nguyên Dục tâm tình liền sai , bởi vì hắn theo Triệu Nguyên Danh chênh lệch tròn lưỡng tuế , ý vị này , tại hai vị này hoàng huynh đem cách hoàng cung sau đó , hắn còn muốn tại trong hoàng cung lại cô độc địa ngao thượng hai năm.
 
 	Thấy Triệu Nguyên Dục mặt lộ vẻ uể oải sắc , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh đều biểu thị ngày sau hội thường xuyên đến thăm hắn , lúc này mới nhượng Triệu Nguyên Dục tâm tình biến tốt hơn nhiều.
 
 	Huynh đệ ba người bên uống rượu , bên nói chuyện phiếm , trò chuyện một chút , liền cho tới tương lai.
 
 	Trong lúc , Triệu Nguyên Danh hỏi: "Bốn Vương huynh , ngươi ngày sau có tính toán gì không sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Tư vừa cười vừa nói: "Lão ngũ , ngươi yên tâm , ngu huynh cũng sẽ không không nhớ ta ngươi ước định. . ."
 
 	"A? Nói nghe một chút." Triệu Nguyên Danh tự tiếu phi tiếu nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Nguyên Tư trầm tư chỉ chốc lát , nắm nắm tay chính sắc nói rằng: "Một lần nữa huấn luyện một chi không thua gì Ngụy vũ quân quân đội , ta làm chủ soái , ngươi làm tiên phong , hướng Hàn quốc đòi lại thượng đảng chi chiến khuất nhục!"
 
 	Nhắc tới thượng đảng chi chiến , huynh đệ ba người sắc mặt cũng có chút ngưng trọng , bởi vì tràng chiến dịch này trung , Ngụy nhân kiêu ngạo Ngụy vũ quân , tại thượng đảng toàn quân bị diệt , mấy vạn Ngụy Quốc anh dũng nam nhi , đều là bị chết tại Hàn quốc đáng sợ thiết kỵ dưới.
 
 	"Phải trước đây phụ hoàng nghe theo Tiêu lão tướng quân kiến nghị thì tốt rồi." Triệu Nguyên Danh thở thật dài một cái.
 
 	Trong miệng hắn Tiêu lão tướng quân , tức là Nam Yến hầu Tiêu Ngạn.
 
 	Nhớ lại tại thượng đảng chiến dịch tiền , đã niên cao lục tuần Nam Yến hầu Tiêu Ngạn , kiệt lực khuyên can Ngụy vương Triệu Khảng cùng Hàn quốc giao binh , bởi vì hắn nói , Hàn quốc noi theo thảo nguyên dân tộc gây dựng một chi kỵ binh , hư thực thượng không rõ , không dễ tùy tiện ứng chiến.
 
 	Nhưng mà , Ngụy vương Triệu Khảng mù quáng tự tin tại Ngụy vũ quân , trách cứ Nam Yến hầu Tiêu Ngạn tuổi già khiếp chiến , sau người xấu hổ và giận dữ rời , phản hồi Nam Yến.
 
 	Sau đó , Ngụy vương Triệu Khảng vẫn như cũ hạ lệnh Ngụy vũ quân cùng Hàn quốc tân duệ binh chủng kỵ binh giao chiến , Nam Yến hầu Tiêu Ngạn lại bị Ngụy vương Triệu Khảng nhục nhã , nhưng nhưng tâm hệ quốc gia , vì thế phái trưởng tử Tiêu Bác Viễn suất lĩnh Nam Yến Quân chạy tới thượng đảng , viên hộ Ngụy vũ quân.
 
 	Không nghĩ tới , Tiêu Bác Viễn suất lĩnh Nam Yến Quân còn chưa đến thượng đảng , liền nhận được tin tức , nói Ngụy vũ quân tại thượng đảng quận cảnh nội bằng phẳng rộng lớn trên chiến trường , bị Hàn quốc kỵ binh đánh cho toàn quân bị diệt.
 
 	Nghe nói việc này hậu , Tiêu Bác Viễn một bên phái người hồi bẩm Đại Lương , một bên phái người thông tri kỳ phụ.
 
 	Khi biết từ nay về sau , Nam Yến hầu Tiêu Ngạn khí nộ công tâm , ở trong nhà kêu to thiên vong đại Ngụy , thổ huyết ngất , cứu tỉnh hậu không có mấy ngày nữa , liền buồn bực mà chết , thế cho nên kế Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt sau đó , Ngụy Quốc lại tổn thất một vị danh soái.
 
 	Sau đó , Ngụy vương Triệu Khảng ý thức được chính mình khuyết điểm , nhưng cũng không chịu thừa nhận sai lầm , chẳng qua là phái người trấn an Nam Yến Tiêu thị , nhượng Nam Yến hầu Tiêu Ngạn nhi tử Tiêu Bác Viễn kế thừa hầu vị , thao luyện binh mã , thủ hộ Bắc Cương , để phòng hàn nhân tiếp tục xâm chiếm.
 
 	"Nói cẩn thận!"
 
 	Triệu Nguyên Tư liếc mắt một cái Triệu Nguyên Danh , nhắc nhở.
 
 	Hắn biết rõ , bọn họ phụ hoàng Triệu Khảng vẫn đối với thượng đảng chiến bại canh cánh trong lòng , không cho phép bất luận kẻ nào nhắc tới việc này , nếu như Triệu Nguyên Danh mà nói bị bọn họ phụ hoàng nghe được , coi như là thân nhi tử , sợ rằng cũng chạy không thoát dừng lại khiển trách.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , nhưng Triệu Nguyên Tư trong lòng cũng cảm thấy vạn phần tiếc nuối , dù sao Nam Yến hậu Tiêu Ngạn vị lão tướng này , đây chính là bọn họ Ngụy Quốc bắc phương bình chướng , so sánh với tính toán vị lão tướng này quân , kỳ tử Tiêu Bác Viễn cũng không thể nói hổ phụ khuyển tử , nhưng so với kỳ phụ Tiêu Ngạn , Tiêu Bác Viễn đích thật là kém không ít.
 
 	"Bốn Vương huynh , ngươi cảm thấy dương vũ quân làm sao?" Triệu Nguyên Danh thình lình hỏi.
 
 	Dương vũ quân , là thượng đảng chiến dịch thảm bại , Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt sau đó do Ngụy vương Triệu Khảng tự mình xây dựng một chi quân đội , vì thế , triều đình còn không tiếc tốn hao cự tư tại trung dương cùng nguyên dương giao giới trúc tạo một tòa quân trấn thành trì —— dương vũ thành.
 
 	Mà ba mươi năm sau , dương vũ thành lại có cái khác xưng hô , trung dương liệp cung.
 
 	"Dương vũ quân?"
 
 	Triệu Nguyên Tư nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Danh , trong lòng có chút lơ đễnh.
 
 	Dương vũ quân , là bọn hắn phụ hoàng Triệu Khảng tại tiền niên tân xây dựng , lúc đó , bọn họ phụ hoàng lòng tin gấp trăm lần muốn đánh tạo một chi không thua gì Ngụy vũ quân cường đại quân đội , bởi vậy còn đưa tới triều đình cường liệt phản đối —— đường đường quân vương , cư nhiên tự mình huấn luyện quân đội , còn thể thống gì?
 
 	Nhưng mà , tài ba tháng , Triệu Khảng liền chịu không nổi thao luyện sĩ tốt khổ cực , hôi lưu lưu quay trở về Đại Lương.
 
 	Bởi vậy phàm là là người thông minh , cũng sẽ không tại Triệu Khảng trước mặt nhắc tới dương vũ quân , dù sao đây là vị kia Ngụy Quốc quân vương bỏ dở nửa chừng tốt nhất miêu tả.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , hai năm trước còn vạn chúng chúc mục dương vũ quân , hôm nay đã hoàn toàn bị triều đình quên lãng , phảng phất chi quân đội này căn bản không tồn tại như vậy.
 
 	"Không thích hợp." Có thể là đoán được Triệu Nguyên Danh tâm tư , Triệu Nguyên Tư lắc đầu , nói rằng: "Tuy nhiên ta ngươi cần một chi quân đội , thế nhưng dương vũ quân cũng không phải là một cái tốt nhất lựa chọn , đầu tiên , hắn là phụ hoàng trong lòng một cây gai , nhắc tới việc này , không khác ác phụ hoàng. Thứ nhì , dương vũ quân bị các trí một năm nửa , quân tâm tan rả , cùng với tại chi quân đội này thượng tốn tâm tư , còn không bằng một lần nữa tổ kiến một chi quân đội."
 
 	Triệu Nguyên Danh nghe vậy gật đầu , tiếc nuối nói rằng: "Ta chính là đáng tiếc những trang bị kia. . . Ai."
 
 	Như vậy hơn một năm , đợi đợi đến chiêu vũ chín năm , Ngũ hoàng tử Triệu Nguyên Danh cũng hoạch phong vũ vương , xuất các ích phủ.
 
 	Thăng quan ngày , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh đi tới Triệu Nguyên Dục thính phong các , khai đạo vị này tuổi nhỏ huynh đệ.
 
 	Không nghĩ tới , đối với kế Triệu Nguyên Tư sau đó , Triệu Nguyên Danh cũng đem cách hoàng cung một chuyện , Triệu Nguyên Dục tuyệt không cảm thấy thất vọng , hắn thần bí hề hề địa nói cho hai vị Vương huynh , hắn đã có biện pháp chuồn ra hoàng cung , ngày sau tìm bọn họ chơi đùa.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh hai mặt nhìn nhau , tò mò hỏi: "Nguyên dục , lẽ nào ngươi có xuất nhập cửa cung lệnh bài?"
 
 	Đối với lần này , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh cảm thấy rất tốt vô cùng kinh ngạc , dù sao tại ngay trong bọn họ , chỉ có được sủng ái hoàng tử mới có thể có đến xuất nhập cửa cung lệnh bài , cũng tỷ như đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Các huynh đệ còn lại muốn từ bọn họ phụ hoàng thủ trung bắt được một khối xuất nhập cửa cung lệnh bài , đây chính là khó như lên trời.
 
 	Thấy Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh mặt lộ vẻ vẻ không hiểu , Triệu Nguyên Dục vì thế dẫn bọn họ đi tới chính mình (thính phong) các nội thư phòng , nhượng tông vệ trưởng Vương Bổng di đi một chiếc giá sách.
 
 	Ngay sau đó , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh trợn mắt há hốc mồm mà phát hiện , giá sách hậu trên vách tường , lại có một cái động lớn.
 
 	"Cái này. . ." Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh hai mặt nhìn nhau , ẩn ẩn đã rõ ràng vài phần.
 
 	"Nguyên dục , ngươi điên rồi? !" Triệu Nguyên Danh khiếp sợ nói rằng: "Ngươi vậy mà đào một cái đi thông cung ngoại mà nói? Ngươi cũng biết việc này như bị nhân biết được , sẽ có hà kết quả sao? !"
 
 	"Hư , hư." Triệu Nguyên Dục khẩn trương ý bảo ngũ Vương huynh nhỏ giọng nói chuyện , hạ giọng nói rằng: "Chúng ta đều không nói , có ai sẽ biết? Hơn nữa , này mà nói không phải đều là ta đào."
 
 	Nói , hắn từ trong lòng lấy ra một phần sổ tay , đưa cho Triệu Nguyên Danh.
 
 	Triệu Nguyên Danh nửa ngờ nửa tin địa tiếp nhận sổ tay nhìn một chút , biểu tình cổ quái nói rằng: "Ngụy du tử bản chép tay? Đây là cái gì?"
 
 	Triệu Nguyên Dục cười hì hì giải thích: "Ta trong lúc vô tình phát hiện , nguyên lai cái này Ngụy du tử , lại là chúng ta một vị tổ tiên , bất quá vị này tổ tiên cũng không phải là an phận chủ , theo tại hắn cái này bản chép tay nội ghi chép , nói hắn năm đó cư tại trong cung lúc , từng đào một cái đi thông cung ngoại mà nói. . . Ta coi hắn tại văn trung đối với hắn ngày cũ hoàng tử các miêu tả , theo ta thính phong các thật giống , Vì vậy liền thử một chút , không nghĩ tới , thật đúng là bị ta tìm được rồi!" Nói , hắn chỉ chỉ giá sách hậu cái kia mật đạo , hơi có chút cảm khái nói rằng: "Cuối cùng là không có làm lỗi , bằng không , ta theo Vương Bổng bọn họ , đã có thể bạch uổng công khổ cực hơn một tháng."
 
 	Triệu Nguyên Danh vẫn như cũ diện có kinh sắc , mà Triệu Nguyên Tư cũng không phải lưu ý , nghe vậy vừa cười vừa nói: "Này mật đạo đi thông kia?"
 
 	"Đi thông thành nội một tòa bỏ trống nhiều năm nhà cũ tử , ta đã tuần tra quá , cái này nơi ở tại Tông phủ danh nghĩa , phải là vị kia tổ tiên nơi ở. . . . Hai vị Vương huynh , các ngươi nhìn cái này. . ."
 
 	Nhìn có chút ngượng ngùng Triệu Nguyên Dục , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh liếc nhau , bất đắc dĩ lắc đầu: "Được , chúng ta hội nghĩ biện pháp để cho ngươi cho tới nơi ở."
 
 	"Đa tạ hai vị Vương huynh."
 
 	Triệu Nguyên Dục sắc mặt mừng rỡ ôm lấy hai vị huynh trưởng.