Gần một tháng khoe khoang quốc lực lữ trình, rốt cục tại tháng tư thượng tuần kết thúc giai đoạn.

	Trong khoảng thời gian này, các quốc gia sứ giả có thể nói là bị đánh tột đỉnh, lúc này bọn họ lúc này mới hoảng sợ ngộ, nguyên lai nước Ngụy sớm đã có địch nổi nước Tề tài lực, địch nổi nước Lỗ công nghệ, địch nổi nước Hàn quân lực, tổng hợp lại quốc lực hùng mạnh mà để cho các quốc gia sứ giả có điểm khó có thể tin.

	Chẳng qua nhất để cho các quốc gia sứ giả cảm thấy sợ hãi, vẫn là nước Ngụy vào lúc này dám nghĩ dám làm tư tưởng —— cho dù đã trở thành danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ, nhưng mà quốc gia này như cũ ôm chặt xuống phấn đấu hướng về phía trước dám nghĩ dám làm tư tưởng, giống như vùng Trung Nguyên bá chủ xa xa không phải là quốc gia này mục tiêu cuối cùng.

	Nhớ kỹ đầu tháng tư sáu buổi tối, tại Đại Lương trong thành dịch quán bên trong, nước Hàn sứ giả Hàn Triều cân nhắc nửa ngày, cuối cùng vẫn nơi tay thư trong viết xuống "Nước Ngụy hoặc không thỏa mãn tại bá chủ vị trí, hoặc mơ ước toàn bộ thiên hạ" câu.

	Phần này bản chép tay, ghi chép hắn chuyến này đi tới nước Ngụy sau các loại kiến thức, về nước là muốn nộp cấp Hàn Vương Nhiên xem qua, bởi vậy, quyển này bản chép tay trên bất kỳ một cái nào chữ, Hàn Triều đều cân nhắc nhiều lần, dị thường cẩn thận, e sợ cho bản thân không cẩn thận dùng từ ảnh hưởng Hàn Vương Nhiên nhận định.

	"Viết như thế nào?"

	Một ly trà bị bưng đến Hàn Triều trước mặt trên bàn sách, đều là Hàn sứ Triệu Trác dò hỏi, ngay sau đó hướng phía bản chép tay xem xét hai mắt, đợi chứng kiến câu kia "Nước Ngụy hoặc không thỏa mãn tại bá chủ vị trí" lúc, Triệu Trác bưng ly trà kinh ngạc hỏi: "Ngươi cảm thấy nước Ngụy có thể có thống nhất thiên hạ dã tâm?"

	Thống nhất thiên hạ, thống nhất toàn bộ vùng Trung Nguyên, đây tuyệt đối xưng được là thời đại này các quốc gia quân chủ ngay cả nghĩ đều không dám nghĩ tới xa cầu, bởi vì trong đó quá trình thật sự là quá gian nan, ngoài ra sức mạnh bên ngoài, cũng cần vận khí.

	Nước Hàn trước kia liền không đủ vận khí.

	Nhớ năm đó Hàn Vương Giản thời đại lúc, nước Hàn đó là bực nào hùng mạnh, phía tây đánh bại lúc đó cường đại nước Ngụy, phía đông đánh bại càng hùng mạnh nước Tề, lúc đó nước Hàn thần dân đều cảm thấy, quốc gia chấp nhận cái này vấn đỉnh tại vùng Trung Nguyên, khai sáng một phen trên đời chú mục chính là bá nghiệp.

	Kết quả, không đợi người Hàn vui vẻ hai năm, lúc đó đã bị nước Hàn đánh mà ngàn vết thương trăm lỗ hỏng nước Tề, liền có một vị gọi là Lữ Hi tân quân ngăn cơn sóng dữ, hung hăng thất bại người Hàn kiêu ngạo.

	Sau đó, liền triển khai Hàn Vương Giản cùng Tề Vương Hi hai vị quân chủ đang lúc tranh phong đối lập nhau, nhưng mà thật đáng tiếc chính là, Hàn Vương Giản tráng niên mất sớm, làm cho hai vị này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất giao chiến sớm liền phân ra được thắng bại.

	Sau đó, kế thừa huynh trưởng Hàn Vương Giản vương vị Hàn Vương Khởi, hùng tài vĩ lược xa xa thua người trước, cảnh này khiến nước Hàn tiến công chiếm đóng nước Tề chiến lược, một dạo ở vào mắc cạn, hết lần này tới lần khác Hàn Vương Khởi mặc dù mới có thể không như huynh trưởng Hàn Vương Giản, nhưng đối với người sau cái này huynh trưởng lâm chung căn dặn cũng là nhớ kỹ ở trong lòng, hai mươi mấy năm qua thủy chung tận sức tại cùng nước Tề tranh phong, thế cho nên Hàn, Tề hai nước tại Cự Lộc quận cái này phiến chiến trường giao chiến không ngừng, nhưng mà cuối cùng, nước Hàn không những không có thể chiến thắng nước Tề, ngược lại bị nước Tề Cự Lộc thuỷ quân thường xuyên quấy rầy dọc theo sông thành trì.

	Đợi chờ đến Hàn Vương Khởi qua đời, Khang Công Hàn Hổ, Ly Hầu Hàn Vũ chờ quyền thần cầm giữ triều chính, nước Hàn đối ngoại chiến lược rốt cục xuất hiện biến hóa —— nước Hàn bởi vậy không lại tiếp tục cùng nước Tề phân cao thấp, ngược lại đem chủ kiến đánh tới biên giới tây nam nước Ngụy, đánh đến nơi này cái đã từng bại tướng dưới tay trên mình.

	Nhưng mà tiếc nuối là, lúc này nước Ngụy đã hiện ra giếng phun vậy quật khởi dấu hiệu, Ngụy công tử Nhuận xuất hiện, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trước sau trở về, cùng với Lũng Tây Ngụy Thị bộ tộc dời vào nước Ngụy, làm cho nước Ngụy phát triển đặc biệt là rất mạnh, lúc này, vốn là muốn chọn trái hồng mềm bóp nước Hàn, hắn đột nhiên phát hiện, đã từng bại tướng dưới tay, bọn họ cư nhiên không cách nào chiến thắng.

	Nếu nói "Lần đầu tiên Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" lúc 'Không cách nào chiến thắng', chỉ là bởi vì nước Hàn vô cùng tự phụ, hoặc là nói bởi vì cân nhắc đến lúc đó vẫn có Lâm Hồ, Đông Hồ, Hung Nô chờ dị tộc nhìn chằm chằm, bởi vậy vẫn chưa triệu tập xa mạnh mẽ hơn Hàm Đan quân đội, như Nhạn Môn quân đội, Bắc Yến quân đội chờ bộ đội biên phòng đội ngũ, cho nên mới đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh bất lợi.

	Như vậy "Lần thứ hai Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" cùng "Lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" lúc, nước Hàn từng bước phát hiện: Cho dù đang tập trung biên phòng trú quân tình huống dưới, bọn họ cũng không cách nào chiến thắng nước Ngụy cái này đã từng bại tướng dưới tay.

	Đợi chờ đến hai năm trước, Ngụy Hàn hai nước bạo phát mấy năm gần đây trận thứ tư chiến tranh sau, nước Hàn hoảng sợ phát hiện, dù cho bọn hắn đem hết toàn lực, cũng vô pháp chiến thắng nước Ngụy cái này đã từng bại tướng dưới tay; trái lại nước Tề, nhưng ở Tề Vương Hi sau khi qua đời, quốc lực trên diện rộng mức độ suy yếu, nhưng mà tiếc nuối là, lúc đó vùng Trung Nguyên thế cục, nước Hàn không những không cách nào bỏ qua kình địch nước Ngụy đi đánh suy yếu nước Tề, ngược lại muốn dẫn xuống nước Tề cái này suy yếu minh hữu cùng nhau thảo phạt nước Ngụy.

	Kết quả có thể nghĩ, "Năm nước liên hợp" bị "Bốn nước đồng minh" đánh mà liên tiếp bại lui.

	Cái này tức là chiến lược trên trọng đại sai lầm, cũng là vận khí không tốt dẫn đến —— nước Hàn luôn là không có thể tại thời cơ thích hợp nhất, chọn lựa đối với rất đối thủ thích hợp.

	Thật vất vả lại đợi đến Hàn Vương Nhiên cái này tiềm lực không thua gì Hàn Vương Giản minh quân, lại hay bởi vì Khang Công Hàn Hổ, Ly Hầu Hàn Vũ đám người cầm giữ triều chính quan hệ, làm cho Hàn Vương Nhiên bỏ lỡ gần tới mười năm thời gian, mà ở gần đây mười năm tới, tài năng mảy may không thua gì Hàn Vương Nhiên Ngụy công tử Nhuận, lại dẫn theo nước Ngụy quân đội quét ngang vùng Trung Nguyên, đặt xuống nước Ngụy xưng bá nền móng.

	Mỗi khi hồi tưởng lại chuyện này, Hàn Triều, Triệu Trác hai người liền nhịn không được lắc đầu than thở, cảm khái vận mệnh quốc gia kém.

	"Hôm nay, Bạo Diên tướng quân cùng nước Tần sứ giả đã gặp mặt. . ."

	Bưng ly trà, Triệu Trác bỗng nhiên mở miệng nói.

	Hàn Triều ngẩn người, hỏi: "Chính là cái kia. . ."Vị Dương Quân Doanh Hoa" ? Người này có thể làm chủ nước Tần chuyện sao?"

	"Ngươi đây tựu không biết."

	Triệu Trác kéo qua một cái ghế ngồi xuống, nghiêm nghị nói ra: "Ta nghe ngóng, nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa, chính là Tần Vương Hồi thân đệ đệ, mặc dù tại vùng Trung Nguyên danh tiếng không hiện, nhưng ở nước Tần, cũng là vô cùng uy vọng vương tộc hậu duệ quý tộc. . . . Người này sớm nhất trú quân tại Vị Dương vùng, cùng Nghĩa Cừ tác chiến. . ."

	"Nghĩa Cừ?" Hàn Triều nhíu nhíu mày, hỏi: "Tây Khương một chi sao?"

	"Nga." Triệu Trác gật đầu nói: "Nước Tần cùng Tây Khương quan hệ rất phức tạp, một bộ phận người Khương cùng nước Tần có chút gần gũi, liền giống như tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đại nhân chỗ hàng phục vài tộc người Lâu Phiền, nhưng là có một bộ phận người Khương cùng nước Tần không hợp, mà Nghĩa Cừ chính là trong đó một chi. . . Việc này ta hướng về phía nước Ngụy bộ Lễ quan viên nghe qua, biết được Nghĩa Cừ cùng nước Tần lúc hợp thời không hợp, luôn luôn là nước Tần đại họa tâm phúc. . ."

	"Giống vậy nước ta cảnh nội đã từng "Trung Sơn Bạch Địch" ?" Hàn Triều kinh ngạc hỏi.

	"Cơ bản không sai biệt nhiều." Triệu Trác gật đầu.

	Trong miệng hắn "Trung Sơn Bạch Địch", tức là đã từng chiếm Trung Sơn một cái Bạch Địch bộ lạc thành lập quốc gia, mặc dù quốc gia này một dạo vùng Trung Nguyên hóa, nhưng mà về sau vẫn bị nước Hàn tiêu diệt, chẳng qua những Trung Sơn đó người hậu duệ, ngược lại sớm đã sáp nhập vào người Hàn trong đó.

	Mà theo Triệu Trác nói, Vị Dương Quân Doanh Hoa chính là chủ trương diệt trừ Nghĩa Cừ nước Tần vương quý tộc, mặc dù tại vùng Trung Nguyên danh tiếng không hiện, nhưng là tay cầm trọng binh, đạt được hắn huynh trường Tần Vương Hồi mọi cách tín nhiệm nước Tần tướng lĩnh.

	Mà mấy năm gần đây, nước Tần bởi vì cùng nước Ngụy kết minh, chiếm được không ít quân dụng hướng về phía kỹ thuật, cũng không cần phải làm lương thảo chuyện mà phát sầu, cảnh này khiến nước Tần đang cùng Nghĩa Cừ trong chiến tranh đạt được tương đối rõ rệt thành tích, mà Vị Dương Quân Doanh Hoa, cũng bởi vì chiến công mà trở thành nước Tần mấy năm gần đây nổi bật nhất tướng tinh —— dù sao giống như nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển vân... vân, đều bởi vì cùng nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục thật lâu giằng co chẳng được, cơ hồ là công lao chưa thấy.

	"Đàm phán quá trình thuận lợi sao?" Hàn Triều dò hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác hơi cảm giác phiền muộn mà lắc đầu, cười khổ nói: "Theo Bạo Diên tướng quân hộ vệ bên cạnh nói, lúc đó Vị Dương Quân Doanh Hoa miệng nhất định muốn ta Đại Hàn cắt nhường Nhạn Môn quận, tức giận đến Bạo Diên tướng quân một số gần như trở mặt tại chỗ. . ."

	"Cắt nhường Nhạn Môn quận. . ."

	Hàn Triều cũng lắc đầu.

	Chỉ cần nghe được yêu cầu này, hắn liền biết Vị Dương Quân Doanh Hoa căn bản cũng không có cùng hắn nước Hàn đàm phán tâm tư —— hắn nước Hàn hôm nay toàn dựa vào Nhạn Môn, Thái Nguyên hai quận địa hình phức tạp đến xuống nước Tần tiến công, làm sao có thể dứt bỏ? Một khi cắt nhường Nhạn Môn quận, vạn nhất nước Tần bội bạc, hắn nước Hàn có thể đem không cách nào hữu hiệu mà ngăn trở nước Tần quân đội tiến công.

	Đáng nhắc tới chính là, không những nước Hàn cùng nước Tần đàm phán thất bại, trên thực tế, nước Sở cùng Tề, Lỗ, Việt ba nước cũng chưa đàm phán, nói cách khác, nước Ngụy lần này chủ sự hội minh mượn cớ, cái gì kêu gọi không kêu gọi, đã triệt để phá sản.

	Đương nhiên, trên thực tế ai cũng sẽ không đi để ý cái kia, dù sao nước Ngụy lần này hiệu triệu các nước hội minh mục đích thực sự, cũng không phải thực sự vì cái gì kêu gọi các quốc gia hai bên khắc chế —— nước Ngụy chẳng qua là vì triệt để ngồi thực vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí mà thôi, hắn ước gì các quốc gia tiếp tục đánh mà ngươi chết ta sống.

	Cái này làm, tại biết rõ các quốc gia sứ giả hai bên đang lúc đàm phán vỡ tan tình huống dưới, với tư cách lần này hội minh minh chủ nước Ngụy, có Lễ bộ quan viên ra mặt hoà giải? Cũng không có!

	Cái gọi là hội minh, thực ra tại nước Ngụy hướng về phía các quốc gia sứ giả khoe khoang quốc lực sau đó cũng đã kết thúc.

	". . . Mặt khác, trải qua ta tìm hiểu biết, nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, lần này nghe nói là đặc biệt vì mua nước Ngụy quân bị mà đến. . ."

	Triệu Trác phen này bổ sung, lập tức để cho Hàn Triều dừng bút trong tay, giữa hai lông mày lộ ra mấy phần vẻ rầu rỉ.

	Tính là hắn lại không biết cầm binh sự tình, nhưng cũng đón được nước Tần hướng về phía nước Ngụy mua quân bị mục đích chính là vì đánh hắn nước Hàn Nhạn Môn quận, mà nước Ngụy chế tạo quân bị. . .

	Ở đó ngày tham quan quá Dã Thành sau, Hàn Triều cùng Bạo Diên, Triệu Trác đám người đều cho là, cho dù là những thứ này nước Ngụy nguyện ý hướng tới bọn họ bày ra vũ khí trang bị, cũng chút nào không kém gì hắn nước Hàn, mấy thứ này nếu là rơi vào người Tần trong tay, tin tưởng Nhạn Môn quân đội áp lực nhất định gấp mấy lần tăng trưởng.

	"Phải nghĩ biện pháp ngăn cản việc này!"

	Hàn Triều cau mày nói ra.

	Lời là nói như vậy, nhưng mà làm sao ngăn cản đây?

	Nhân gia nước Tần cùng nước Ngụy chính là kiên định minh hữu, huống chi nước Tần còn ra gả một vị công chúa, bực này bền vững liên minh quan hệ, lại là hắn nước Hàn có thể rung chuyển?

	Nhưng mà cái gọi là sự tình tại bởi vì, Hàn Triều tại ngày kế vẫn là tiến về phía trước hoàng cung cầu kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận, mà Triệu Trác, là nghĩ biện pháp cùng Đại Lương triều đình nước Ngụy quan viên kết giao tình —— đừng xem những năm gần đây Ngụy Hàn hai nước đánh túi bụi, nhưng mà trên thực tế, Hàn Triều cùng Triệu Trác hai vị này nước Hàn sứ thần, nhưng cũng kết giao nhiều nước Ngụy quan viên cùng nhân vật nổi tiếng.

	Làm Hàn sứ Hàn Triều cầu kiến Triệu Nhuận thời điểm, Triệu Nhuận cái này nước Ngụy quân chủ, chính khó có được tại điện Thùy Củng xử lý quốc sự.

	Dù sao gần một tháng qua, hắn dẫn các quốc gia sứ giả tại quận Lương bên trong chạy khắp nơi, tuy nói thành công khoe khoang quốc lực, cấp cho các nước sứ giả lòng kính sợ, nhưng mà theo cái khác quan điểm mà nói, cũng thuận lợi mà đạt tới hắn lười biếng mục đích —— hiển nhiên, giống như Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chờ nội triều quan viên, chung quy không phải là dễ gạt như vậy người, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận thật sự là nghĩ không ra cái gì mượn cơ hội khoe khoang chiêu số sau, cũng chỉ có thể đàng hoàng quay về điện Thùy Củng tiếp tục xử lý chính vụ.

	Vậy cũng là là Triệu Nhuận cùng nội triều chư vị đại thần đám người trong lúc đó hiểu ngầm: Lấy Triệu Nhuận không vượt điểm mấu chốt, đổi lại chư vị đại thần có đôi khi mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Hai ngày này, Hàn Triều, Triệu Trác cùng với Bạo Diên, đều đang làm những gì?"

	Khi biết Hàn sứ Hàn Triều đến đây cầu kiến sau đó, Triệu Nhuận hỏi ở bên đại thái giám Cao Hòa nói.

	Đại thái giám Cao Hòa trả lời nói: "Theo Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát cao Đô Úy phái người đưa tới tin tức, Hàn tướng Bạo Diên gần hai ngày bái kiến quá nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa, đại khái là tại đàm phán Tần Hàn hai nước chiến tranh chuyện; về phần Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người, hai người này từng lén lút tiếp kiến vài toán cái gọi là 'Bạn bè', đại khái là cùng xếp vào ta Đại Ngụy trong nước mật thám đụng mặt, trừ cái đó ra, Hàn Triều vẫn biểu hiện ra hy vọng lại lần nữa tham quan Dã Thành ý nguyện, mà Triệu Trác là bái phỏng nhiều vị trong triều quan viên. . . Đây là những quan viên này danh sách."

	Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra trang giấy, khom người đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.

	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận mở danh sách xem xét hai mắt, đợi chứng kiến danh sách bên trong lại có "Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu" tên sau, liền cười hỏi trong điện Đỗ Hựu nói: "Đỗ khanh, Hàn Triều đi vào bái phỏng chỗ ở của ngươi?"

	Đỗ Hựu gật đầu, vừa cười vừa nói: "Xác thực, còn đưa lên một phần hậu lễ. . . . Chẳng qua thần cũng không dám thu, mấy phen lời nói dịu dàng tương cự tuyệt không có kết quả sau, liền làm quý phủ hạ nhân đem đưa trở về dịch quán."

	Với tư cách nội triều đứng đầu, Đỗ Hựu đương nhiên biết rõ Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát dưới trướng Thanh Nha chúng, mấy ngày nay thực ra vẫn luôn nhìn chằm chằm những thứ này các quốc gia sứ giả nhất cử nhất động, tự nhiên không dám làm ra cái gì thu hối lộ chuyện, miễn cho gây nên Triệu Nhuận đối với hắn hoài nghi —— tuy nói cái này tân quân cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này liền hoài nghi thần tử.

	"Thực sự là đáng tiếc, nếu như là lời của trẫm, theo đơn toàn bộ thu, nhưng mà không để cho hắn làm việc, ha ha ha. . ." Triệu Hoằng Nhuận vui đùa vậy nói câu, làm cho mà trong điện các nội triều đại thần cười rộ.

	Ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Là bởi vì nước Tần bút quân bị đơn đặt hàng chuyện đi?"

	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu thu liễm nụ cười, gật đầu nghiêm nghị nói ra: "Theo Hàn Triều tiết lộ ra ngoài ý tứ, nước Hàn nguyện ý hướng tới ta Đại Ngụy thần phục, tôn kính ta Đại Ngụy làm chủ, lấy đổi lấy ta Đại Ngụy đối với hắn 'Khoan dung' . . . Thần ngay từ đầu cho rằng phần này 'Khoan dung' chỉ là hy vọng giảm miễn nước Hàn thiếu ta Đại Ngụy tiền bồi thường, về sau mới phát hiện, Hàn Triều chỉ là 'Hy vọng ta Đại Ngụy bình đẳng đối xử Tần Hàn hai nước' . . ."

	"Hừ, bình đẳng đối xử sao?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, trong lòng cảm giác có điểm buồn cười: Nước Hàn làm một rơi vào đường cùng bị ép thần phục với nước Ngụy quốc gia thua trận, cư nhiên còn có mặt mũi nói cái gì hy vọng cùng nước Tần đạt được tương tự đãi ngộ, đơn giản là si tâm vọng tưởng!

	Chẳng qua như đã nói qua, nước Hàn vẫn có chút giới trị lợi dụng.

	Nói thí dụ như, trái lại suy yếu nước Tần.

	Mặc dù Ngụy Tần hai nước hôm nay cũng ở vào thời kỳ trăng mật, không những Triệu Hoằng Nhuận còn cưới Tần Thiếu Quân Doanh Anh, đồng thời, bao gồm Tần Vương Hồi, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển chờ đông đảo nước Tần nhân vật thực quyền, đều cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ cá nhân không cạn, nhưng mà cái này cũng không đủ để bảo đảm Ngụy Tần hai nước quan hệ là có thể lâu dài duy trì.

	Trên thực tế, nước Tần cũng là nước Ngụy giữ tại kình địch, chỉ bất quá, đến từ nước Tần uy hiếp muốn xếp hạng tại nước Hàn cùng nước Sở sau đó, nhiều lắm chính là đệ tam uy hiếp mà thôi.

	Cái này cùng nước Sở tình huống mười phần tương tự: Một khi ngày sau nước Tần phát triển lớn mạnh, như vậy tất phải sẽ cùng nước Ngụy sản sinh một số ma sát.

	Liền giống như nước Ngụy cùng nước Tề từ lúc mới bắt đầu hữu hảo kết minh cuối cùng đi hướng người dưng, thậm chí trở mặt thành thù, một quốc gia đang phát triển trong lúc, địch nhân của hắn cùng bằng hữu có thể sẽ xuất hiện biến hóa, đã từng địch nhân biến thành đồng minh, đã từng minh hữu quốc gia biến thành địch nhân vân... vân, dù sao các quốc gia lợi ích khác biệt đi.

	Bởi vậy, "Tần Hàn chiến tranh" đối với nước Ngụy mà nói, thực ra cũng không phải chỉ là mượn nước Tần lực lượng tới suy yếu nước Hàn, trong đó chưa chắc không có trái lại mượn nước Hàn lực suy yếu nước Tần ý tứ —— vẫn là câu nói kia, chỉ cần nước Tần phát triển lớn mạnh trình độ còn chưa đạt được khiến cho người Tần sản sinh "Vấn đỉnh vùng Trung Nguyên" loại này dã tâm, như vậy Tần Ngụy hai nước liền không tồn tại căn bản nhất mâu thuẫn.

	Ngược lại, là hai nước xung đột cuối cùng đem khó mà tránh khỏi.

	Mà theo nước Ngụy trước mắt lợi ích quan điểm xuất phát, Triệu Hoằng Nhuận cần làm, chính là tại kiệt lực phát triển chính mình đồng thời, tận khả năng mà cân bằng các quốc gia sức mạnh, chớ khiến cho thiên hạ cách cục xuất hiện quá biến hóa lớn, đây mới là phù hợp nhất nước Ngụy trước mặt lợi ích.

	Nói thật, đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

	"Chư vị ái khanh, lại tới trước thiền điện nghỉ ngơi."

	Tại suy nghĩ một chút sau, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tại điện Thùy Củng triệu kiến Hàn sứ Hàn Triều.

	Nguyên do trong đó, trong điện các nội triều đại thần đều lòng biết rõ, bởi vậy cũng không có hỏi kỹ, ào ào thức dậy, chắp tay lui ra.

	Đợi chờ các nội triều đại thần lui ra sau đó, Triệu Hoằng Nhuận phân phó đại thái giám Cao Hòa phái người bỏ chạy các nội triều đại thần án kỷ, nệm ghế cùng với giấy và bút mực, lại đem chồng chất tấu chương đều dời đến long trước án.

	Tại tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đây mới gọi là người thỉnh Hàn Triều vào cung.

	Sau một lát, tại một gã tiểu thái giám dưới sự hướng dẫn, Hàn Triều nhắm mắt theo đuôi mà đi tới điện Thùy Củng, liếc mắt liền thấy Triệu Hoằng Nhuận chính chăm chỉ mà cúi người tại vương tọa, vùi đầu tại chính vụ trong, hắn kinh sợ mà xin lỗi nói: "Quấy rầy Ngụy Vương bệ hạ xử lý quốc sự, Hàn Triều tội đáng chết vạn lần."

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, cười khoát khoát tay nói ra: "Hàn Triều đại nhân nói quá lời. . . . Cũng chính là gần đây trong khoảng thời gian này, trẫm bởi vì hội minh sau đó, hơi có chút hời hợt chính vụ, mới đưa đến chính sự tích lũy. . ." Hắn ngón tay chỉ long trước án chồng chất như núi nhiều tấu chương.

	Hàn Triều tin phục mà gật đầu, đánh giá chồng chất như núi nhiều tấu chương, trong lòng âm thầm cảm khái.

	Nhớ kỹ trước đây Ngụy sứ Đường Tự, Phạm Ứng hai người đi sứ nước Hàn Kế Thành lúc, từng trong lúc vô tình để lộ ra Ngụy Vương Triệu Nhuận tại kế vị hậu cần gắng sức vụ nước chuyện, để cho Hàn Triều, Triệu Trác hai người hết sức kinh ngạc: Giống như Ngụy công tử Nhuận cái này Vương Bá ương ngạnh người, cư nhiên cũng có thể chăm chỉ tự kềm chế chỗ để ý quốc sự?

	Tại Hàn Triều trong lòng, Ngụy công tử Nhuận càng giống như là loại chỉ ra lệnh, chuyện gì đều giao cho thần hạ, bộ hạ đi làm người.

	Chẳng qua hôm nay vừa thấy, thật đúng là Hàn Triều đối với cái này trẻ tuổi quân chủ nhìn với cặp mắt khác xưa: Thật là người không thể xem bề ngoài!

	Nhìn một cái Hàn Triều, Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nói ra: "Năm ngoái cuối năm, ta triều đình có Đường Tự, Phạm Ứng hai người đi sứ quý quốc, về nước sau đó, hai người này hướng về phía trẫm phục mệnh, nói bọn họ tại Kế Thành lúc, thấy quý quốc quân chủ thật là chăm chỉ, có thể nói thiên hạ quân chủ làm gương mẫu. . . A, Hàn Nhiên hắn còn chưa buông tha sao?"

	Hàn Triều đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận trong miệng "Buông tha" chỉ là cái gì, nghe vậy cười trả lời nói: "Ngụy Vương bệ hạ hiểu lầm, nước ta Đại Vương há là dám cùng bệ hạ tranh hùng? Chỉ là nước ta mới gặp chiến bại, lại có nước Tần người gây sự, vô luận là làm tổ tông xã tắc vẫn là vì nước bên trong thần dân, Đại Vương cảm thấy đều nên càng chăm chỉ. . ."

	Hắn lời nói này, vẫn rất có tiêu chuẩn, đã phủ nhận Hàn Vương Nhiên có "Giấu kín nuôi quang cảnh, mưu đồ ngày sau" hùng tâm hoài bão, còn lơ đãng chỉ một cái nước Tần, làm đề tài kế tiếp cửa hàng đường: "Nói đến nước Tần, Triều nghe nói  nước Tần có ý hướng quý quốc mua quân bị?"

	"Nga?"

	Triệu Hoằng Nhuận nói đùa: "Có chuyện này sao?"

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không thừa nhận, Hàn Triều cười khổ nói: "Ngụy Vương bệ hạ, ngài cùng Triều tốt xấu cũng quen biết bảy tám năm, hà tất lừa bịp? Theo Triều biết, quý quốc Binh Chú Cục đang chế tạo nhóm kia quân bị, sợ sẽ là làm nước Tần chuẩn bị đi?"

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Hàn Triều, cười mà không nói.

	Không thể không thừa nhận, Binh Chú Cục gần đây đúng là chế tạo một nhóm quân bị, chẳng qua thực ra cũng không phải là vì nước Tần mà chuẩn bị, thứ nhất là kiểu mới nhất vũ khí trang bị, nước Ngụy tuyệt đối sẽ không đối ngoại bán ra; thứ hai đi, nước Tần cũng căn bản mua không nổi, hoặc là nói, nước Tần thực quyền vương tộc không bỏ được cái giá tiền này.

	Cái gọi là nước Tần hướng về phía nước Ngụy mua sắm vũ khí trang bị, trên thực tế chính là một số quân Ngụy loại bỏ xuống trước đây trang bị mà thôi, đương nhiên, cho dù là trước đây trang bị, nhưng đối với quân Tần mà nói, cũng có thể đề cao thật lớn thực ra lực.

	Bởi vậy có thể chứng minh, mặc dù nước Hàn hướng về phía nước Ngụy phái ra nhiều mật thám, nhưng mà những thứ này mật thám đến bây giờ vẫn là không có biện pháp lẫn vào Dã Thành, cái này cũng khó trách, dù sao Dã Thành thủy chung đều là Thanh Nha chúng trọng điểm chú ý, giám thị triều đình trụ sở, sao lại tuỳ tiện để cho các quốc gia gian tế ở nơi nào tìm hiểu tin tức?

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Mà thôi, nhìn tại ta ngươi quen biết nhiều năm phân thượng, trẫm liền nói thật. . . Thật có việc này."

	"Vẫn còn thỉnh Ngụy Vương bệ hạ nghĩ lại."

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận rốt cục thừa nhận việc này, Hàn Triều nghiêm nghị nói ra: "Làm quý quốc tính toán, triều cho rằng, Tần Hàn hai nước duy trì trước mắt tình hình chiến đấu, đối với quý quốc có lợi nhất. Nếu quý quốc ám trợ nước Tần, phá vỡ Tần Hàn hai quân hôm nay cân đối cục diện, mặc dù suy yếu Hàn, lại khiến cho Tần cường đại hơn, không khác đánh đuổi một sói đưa tới một hổ, cùng quý quốc ích lợi gì chi có? Không bằng bàng quan, ngồi xem hổ lang tranh đấu, cái này mới là sách lược vẹn toàn."

	『 ngươi. . . Cùng Hàn Nhiên học đi? 』

	Triệu Hoằng Nhuận nghe được có điểm buồn cười, muốn làm ban đầu Hàn lại chính là hoàn toàn giống như làm nước Ngụy suy tính lí do thoái thác, nói Triệu Nhuận á khẩu không trả lời được, cuối cùng bỏ qua tiêu diệt nước Hàn, miễn cho nước Sở nhân cơ hội quật khởi; mà hôm nay, cái này Hàn Triều hình như hữu hiệu mô phỏng Hàn Nhiên ý tứ, cũng là đứng ở hắn nước Ngụy quan điểm cân nhắc lợi ích, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nghe tới có chút không được tự nhiên.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Hàn Triều nói được xác thực rất có đạo lý.

	Cái này không đơn giản chỉ là bởi vì Tần Ngụy hai nước chính là minh hữu quốc gia, lại nước Ngụy từng ưng thuận muốn ám trợ nước Tần đánh nước Hàn hứa hẹn, then chốt vẫn còn ở tại nước Ngụy cần phải xử lý loại bỏ xuống quân bị —— hơn mười vạn quân Ngụy từng bước loại bỏ xuống vũ khí trang bị, cũng không thể cứ như vậy đặt ở trong phòng kho nát vụn xuống đi?

	Nếu nước Tần bằng lòng lấy cao hơn giá vốn giá cả thu mua, vì sao không bán?

	Đừng nói nước Tần, coi như là nước Hàn, Triệu Hoằng Nhuận cũng bằng lòng bán.

	Có lẽ có người sẽ nói, bán ra loại bỏ xuống vũ khí trang bị cho hắn nước, rất có thể biến thành không công bán cho địch nhân cử động, nhưng mà vấn đề là, liền trước mắt vùng Trung Nguyên thế cục mà nói, mấy năm gần đây bên trong tuyệt đối sẽ không có quốc gia nào dám can đảm cùng nước Ngụy phát động chiến tranh —— ai sợ sẽ là nước Ngụy bán ra cấp nước Hàn, chẳng lẽ nước Hàn liền có sức lực lại lần nữa đối với nước Ngụy phát động chiến tranh? Không thể nào!

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lập tức cười ha hả nói ra: "Hàn Triều đại nhân an tâm một chút chớ nóng, trẫm tuyệt đối không có nặng bên này nhẹ bên kia ý tứ. Tuy nói nước Tần trước đây đích thật là ta Đại Ngụy minh hữu quốc gia, nhưng mà lần này hội minh, quý quốc hưởng ứng ta Đại Ngụy hiệu triệu, trẫm cũng đem quý quốc xem là gần gũi quốc gia, hy vọng Ngụy Hàn hai nước từ đó hóa giải can qua. . . Nhưng mà quý quốc cùng nước Tần chiến tranh, trẫm cũng không tốt tham gia. . ."

	『 không tốt tham gia? Ta hai nước chiến tranh lúc ban đầu chính là ngươi chọn lựa lên a! 』

	Hàn Triều muốn nói lại thôi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt mà nói ra: "Nhưng mà trẫm có thể bảo đảm, nếu quý quốc bằng lòng thần phục với ta Đại Ngụy, trẫm tuyệt đối đối xử bình đẳng, nước Tần có thể ở ta Đại Ngụy đạt được một số trợ lực, quý quốc cũng có thể."

	Hàn Triều nghe xong nửa ngày, lúc này mới hiểu rõ Triệu Hoằng Nhuận ý tứ: Tình cảm ngươi là chuẩn bị hai đầu bán quân bị? Không có ngươi vô sỉ như vậy đi? Hơn nữa, ta nước Hàn chế tạo quân bị công nghệ cũng không thua gì ngươi nước Ngụy nhiều ít, không cần tại ngươi nước Ngụy trong tay mua quân bị? Hơn nữa tám chín phần mười vẫn là một số loại bỏ xuống kiểu cũ trang bị.

	Nhưng nhìn Triệu Hoằng Nhuận mở cười híp mắt mặt, Hàn Triều cứ thế là không dám nói ra cự tuyệt.

	Bởi vì hắn không cách nào đoán biện một việc trình tự: Đến tột cùng là nước Ngụy hôm nay coi nước Hàn làm gần gũi quốc gia, mới nguyện ý hướng tới người sau chào hàng một số loại bỏ xuống kiểu cũ quân bị, vẫn là nói, hắn nước Hàn chỉ có thay nước Ngụy giải quyết rồi một bộ phận loại bỏ xuống kiểu cũ quân bị, nước Ngụy mới có thể coi nước Hàn làm gần gũi quốc gia.