Đại Ngụy cung đình chương 951:: Dương đông kích tây
 
 	Cứ việc tại chúng Ngụy binh tập kích bất ngờ bộ đội trước mặt biểu hiện địa coi như tận đang nắm giữ , phảng phất thắng lợi dễ như trở bàn tay , nhưng nói thật , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mình đều không đáy.
 
 	Có thể hắn không thể không biểu hiện ra nắm chắc phần thắng hình dạng , dù sao cận lưỡng nhật tới , bởi tập kích bất ngờ Cao Lang thất bại , dưới trướng hắn cận hai vạn tập kích bất ngờ Ngụy binh sĩ khí thủy chung bị vây đê mê trạng thái , thảng nếu không thể khích lệ những thứ này sĩ tốt môn sĩ khí , như vậy trận chiến này , cũng sẽ không tất đánh nữa , chắc chắn - thất bại.
 
 	Bởi vậy , hắn lừa gạt dưới trướng binh tướng môn , tướng đánh lén Cao Lang thất bại quy về chiến thuật thượng suy tính , là vì đắc thắng phải đúng hàn quân bại lộ kẽ hở , tại mất một phen lời lẽ sau , cuối cùng là cổ vũ quân tâm.
 
 	Đối với lần này , không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận áp lực phi thường lớn , dù sao , kỳ thực trước mắt hắn còn chưa nghĩ ra biện pháp gì tốt.
 
 	Nhưng dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có buông tha , tới lúc hắn vai thừa theo dưới trướng cận hai vạn sĩ tốt kỳ vọng , nhị tới , hắn cũng không hy vọng chính mình nửa đời sau tại Hàn quốc vượt qua. ps Túc Vương: Bình luận sách trong tác giả sách mới 《 đại hàn cung đình 》 là cái gì quỷ?
 
 	Bởi vậy , hai ngày qua Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày leo lên Ngụy khâu chí cao điểm , nhìn ra xa tứ phương , tức là vì nhìn trộm chân núi hàn quân thiết kế phòng ngự , vậy là vì từ lúc này trong khốn cảnh , tìm ra một cái đột phá khẩu.
 
 	Lúc này hắn chỗ ở Ngụy khâu , nói lớn không lớn , nói nhỏ không nhỏ , theo Triệu Hoằng Nhuận đánh giá suy đoán , từ đông đến tây đại khái tám dặm , nam bắc khoảng thời gian đại khái bảy lý , sơn thể tối cao ước hai trăm trượng tả hữu gò núi.
 
 	Tại đồi núi trung , Ngụy khâu xem như khá lớn cái tồn tại , nhưng nhưng không đủ để đóng quân cận hai vạn tập kích bất ngờ quân Ngụy , bởi vậy , mới Yên Lăng quân đệ tam doanh phó doanh tướng Kiền Bí trú đóng ở Ngụy khâu tây nam cái kia không biết tên sông bờ đông , tức là vì bảo chứng quân Ngụy nguồn nước thu hoạch , cũng là bởi vì cái này Ngụy khâu không đủ để đóng quân cận hai vạn Ngụy binh.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , từ khi Ngụy binh chiếm đóng Ngụy khâu sau , ở tai nơi này tòa sơn khâu nội dã thú có thể nói là gặp tai ương , vô luận là hung mãnh hoặc là không có chút nào uy hiếp sơn thú , đều là thành Ngụy binh môn dụng để lót dạ sự vật.
 
 	Có người nói , Ngụy binh môn vẫn còn ở ngọn núi này khâu nội giết chết tam ổ lão hổ , còn lại săn bắn bắt được dã thú trung , vậy thật nhiều Triệu Hoằng Nhuận làm cho nổi danh tự hoặc không gọi ra tên sơn thú , tỷ như trên lưng hoa văn như là đồng tiền báo tử (báo gấm) , hạt mao mà lại đuôi như đuôi ngựa chim trĩ (chim trĩ) , nhĩ bộ có bạch vũ trình giác hình dáng gà rừng (giác kê) , còn các loại dã trư , hầu tử , xạ lộc , hồ ly , thanh dương , thỏ chờ một chút.
 
 	Nhượng may mắn thưởng thức được loại này sơn trân Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm khái , lần này bọn họ quân Ngụy đúng địa phương dã thú quả thật là nghiệp chướng nặng nề , nhất là đối với tam ổ lão hổ , dù sao hàng năm bắt đầu mùa đông thời gian , đúng là lão hổ động dục sinh sôi nẩy nở thời kì , nếu không phải quân Ngụy đến nơi này , hay là sang năm đầu xuân thời gian , tam ổ lão hổ hội đản hạ kỳ thai ấu hổ vậy nói không chừng.
 
 	Cái này cảm khái gần tại Triệu Hoằng Nhuận trong đầu vòng vo mấy vòng , thuận tiện tức bị hắn ném sau ót , dù sao hắn việc cấp bách , là như thế nào nghĩ biện pháp đánh bại dưới chân núi hàn quân. Cho dù là lui nhất bộ , tối thiểu vậy phải bảo đảm dưới trướng cận hai vạn Ngụy binh tránh cho toàn quân bị diệt.
 
 	"Hàn quân quân thế , tựa hồ tương đối hai ngày trước càng nhiều một chút. . . Là Cao Lang viện quân sao?"
 
 	Một ngày này , Triệu Hoằng Nhuận đứng ở Ngụy khâu đỉnh núi , ngắm nhìn Ngụy khâu chân núi hàn quân doanh trại.
 
 	Có thể không hiểu được là không phải là vì phòng ngừa quân Ngụy đánh lén Cao Lang , hàn quân tướng chủ lực bố trí tại Ngụy khâu phía tây cùng tây nam. Từ này hàn quân quân doanh bầu trời lay động cờ xí thượng , Triệu Hoằng Nhuận không khó suy đoán ra những thứ này hàn quân cấu thành —— tức Cận Thẩu quân , Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân , cùng với , mặt khác một chi tương đối xa lạ , tựa hồ là đến từ Cao Lang hàn quân viện binh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đúng hiện nay quân Ngụy thế cục mà nói , như chân núi hàn quân là thuần túy kỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận cũng không úy kỵ , bởi vì kỵ binh bất lợi cho sơn lâm tác chiến , cho dù có nhiều hơn nữa kỵ binh , vậy uy hiếp không được chiếm lĩnh cái này Ngụy khâu quân Ngụy; tương phản mà nói , như chân núi hàn quân là thanh nhất sắc bộ binh , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng , dù sao hàn quân bộ binh tuy nhiên thực lực không kém , nhưng ở đại quy mô quân đoàn tác chiến trung , không phải là quân Ngụy trọng bộ binh đối thủ.
 
 	Có thể hỏng liền phá hủy ở , lúc này Ngụy khâu dưới chân núi hàn quân , chẳng những có bộ binh , cũng có kỵ binh , cái này trên cơ bản phá hỏng Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra động xuất kích ý niệm.
 
 	Dù sao đang không có Du Mã trọng kỵ áp trận dưới tình huống , quân Ngụy hầu như không có khả năng tại hoang dã chiến thắng cường đại Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Phải nghĩ biện pháp , sử hàn quân bộ binh cùng kỵ binh chia lìa. . .
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Ngụy khâu nam phương.
 
 	Ngụy khâu nam phương , ở trước mắt suy đoán chừng mười mấy dặm địa ngoại , mơ hồ cũng có nhất phiến sơn lĩnh , phiến sơn lĩnh cần phải so với Ngụy khâu đại địa nhiều , căn cứ địa đồ thượng đánh dấu , đó là độc ngưu sơn , nhất phiến hình dạng trình nằm ngưu vậy sơn lĩnh.
 
 	Về phần vì tại sao không gọi phục ngưu sơn , đó là bởi vì cái này phiến sơn lĩnh đã phi thường tới gần thái đi sơn hệ thống núi nam bộ , nếu là đăng cao nhìn ra xa , độc ngưu sơn phảng phất như là thái đi Sơn Nam bên hệ thống núi trung , một đầu bị vây bảo vệ trâu nghé , bởi vậy mới có cái danh xưng này.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận vì sao tương đối lưu ý tọa độc ngưu sơn , đó là bởi vì ở đó phiến độc ngưu sơn nam bên , tọa lạc có Thiên môn quan phòng thủ hậu phương kho lương —— Cao Đô.
 
 	Trên thực tế , tại độc ngưu sơn vùng , có hai tòa Cao Đô , quen biết thành chỗ độc ngưu sơn cánh đông , tức toàn bộ độc ngưu sơn sơn thể cánh đông đại khái ba mươi mấy ngoại nhất phiến gọi là lĩnh tây sơn lĩnh thượng , vì sao rõ ràng là sơn lĩnh lại gọi làm lĩnh tây , đó là bởi vì phiến sơn lĩnh đông dựa vào đảng quận lớn nhất hệ thống núi , tức thẳng tắp thọc sâu dài đến sáu mươi bảy mươi lý địa thái đi sơn. Chú: Toàn bộ thái đi sơn giống như một cái "3", huyễn thị , Cao Đô , Cao Lang đều ở đây phía dưới cái kia loan trong phạm vi.
 
 	Bởi vậy danh như ý nghĩa , lĩnh tây tức là thái đi Sơn Tây bên cái kia hẹp dài phụ thuộc hệ thống núi , coi như là toàn bộ thái đi sơn phía tây ngoại vi.
 
 	Chẳng bao lâu sau , Ngụy ở độc ngưu sơn thẳng tắp hướng đông lĩnh tây sơn lĩnh thượng , kiến tạo một tòa thành , thủ vệ độc ngưu — Cao Đô bồn địa . Bất quá tại hàn quân chiếm lĩnh Thiên môn quan sau , Cao Đô quen biết thành cơ hồ bị vứt đi , hàn nhân tướng tân thành chuyển dời đến độc ngưu sơn nam bộ , ở đó chồng chất lương thảo , dùng cho binh xuất Thiên môn quan chiến sự.
 
 	Thuận tiện đề cập , năm đó Ngụy Quốc tứ Hoàng Tử Yến Vương Triệu Hoằng Cương , mạo hiểm đi ngang qua thái đi sơn đường mòn , theo dõi đến Thiên môn quan phía sau bồn địa thượng , kiến tạo có liên miên bất tuyệt thập vạn kỵ binh doanh trại , những thứ này doanh trại , liền trú đóng ở Cao Đô bồn địa.
 
 	Nếu là có cơ hội , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại đánh lén tọa mới Cao Đô , dù sao đối với khắp cả chiến lược mà nói , Cao Đô chiến lược ý nghĩa , xa so với Cao Lang lớn , Cao Đô liên quan đến toàn bộ Thiên môn quan phòng thủ , nếu là cái này phòng thủ hậu phương kho lương trọng thành lọt vào tập kích , Thiên môn quan thế tất tràn ngập nguy cơ.
 
 	Bất quá tưởng nghĩ cũng biết , quân Ngụy đánh lén Cao Đô cũng không hiện thực , bởi vì Ngụy khâu cách độc ngưu sơn ước chừng thập mấy dặm khoảng thời gian , đây chính là nhất phiến bằng phẳng hoang dã , nếu như quân Ngụy mậu mậu nhiên hướng độc ngưu sơn xuất binh , như vậy đương Hàn quốc kỵ binh tới rồi truy kích lúc , quân Ngụy tướng không hiểm có thể thủ , bị đánh tan tại đây phiến bằng phẳng địa hình thượng.
 
 	Bởi vậy duy nhất đường nhỏ , chính là từ phía đông lĩnh tây đi vòng qua , thế nhưng con đường này bởi cần tại thái đi sơn ngoại vi sơn lĩnh trung đi xuyên , bởi vậy , hành quân tốc độ có thể nghĩ , hay là cần mười ngày nửa tháng , quân Ngụy mới có thể đánh lén Cao Đô.
 
 	Dĩ nhiên , quân Ngụy cũng có thể lựa chọn đi Cao Đô bồn địa này bằng phẳng đại lộ , nói như vậy , khả năng chỉ cần lưỡng tam ngày , thế nhưng con đường này ẩn nấp trình độ xa xa không bằng tiền một cái , dễ bị Cao Đô quân coi giữ sớm điều tra đến.
 
 	Thế nhưng , con đường này lựa chọn tính lớn hơn nữa , bởi vì thái đi sơn phạm vi là tại thái rộng lớn , nếu như Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng cận hai vạn quân Ngụy có biện pháp trốn vào thái đi sơn , đừng nói Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh lúc này cận ngũ lục vạn quân đội , coi như là năm mươi vạn , năm trăm vạn , cũng không quá quan tâm khả năng tại toàn bộ thái đi sơn hệ thống núi trung tìm được Triệu Hoằng Nhuận quân đội.
 
 	Tuy nói thái đi sơn trung mãnh thú đông đảo , nhưng tin tưởng tại cận hai vạn Ngụy binh trước mặt , những mãnh thú kia nhiều nhất cũng chỉ là đồ ăn mà thôi.
 
 	Chỉ mong Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người cũng cho là như vậy. . .
 
 	Hé mắt , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quyết định chủ ý.
 
 	Hôm đó buổi chiều , đóng tại Ngụy khâu tây nam chân núi quân Ngụy xuất hiện dị động , Kiền Bí , Xà Ly hai gã Ngụy tướng suất lĩnh mấy nghìn Ngụy tốt , dọc theo cái kia không biết tên sông , tại lâu dài bờ đông bắt đầu thiết trí phòng ngự , tướng từng ngọn cự sừng hươu mai nhập bùn đất , dọc theo chế tạo một cái phòng tuyến.
 
 	Thậm chí còn , cách mỗi tam thập trượng , quân Ngụy liền kiến tạo một tòa có thể dung nạp chừng mười danh sĩ tốt tả hữu chòi gác.
 
 	Quân Ngụy đây là muốn làm cái gì?
 
 	Khi biết việc này sau , Bạo Diên vẻ mặt nghi hoặc , không nghĩ ra quân Ngụy mục đích.
 
 	Lúc này , Phùng Đĩnh ở bên nhắc nhở: "Chẳng lẽ Ngụy công tử nhuận , ý đồ thận trọng , tại Ngụy khâu cùng độc ngưu sơn trong lúc đó kiến tạo phòng ngự , cắt đoạn ta phương quân đội , thuận tiện hắn thủ Cao Đô?"
 
 	Bạo Diên nhíu nhíu mày , lúc này lấy ra hành quân địa đồ , cau mày nhìn trên bản đồ cái kia trình S hình dáng vòng qua Ngụy khâu cùng độc ngưu sơn không biết tên sông.
 
 	Khoan hãy nói , nếu như quân Ngụy mượn con sông này chi liền , dụng thận trọng biện pháp , tại Ngụy khâu cùng độc ngưu sơn trong lúc đó kiến tạo nhất cả điều phòng tuyến , hàn quân bên này còn thật là không có biện pháp gì tốt.
 
 	Dù sao Hàn quốc kỵ binh cường đại trở lại , vậy không có khả năng phi hành cái kia có chừng bảy bát trượng sông , đi tiến công hà bờ bên kia quân Ngụy , huống chi đối phương còn chuẩn bị tại trên bờ sông kiến tạo cự sừng hươu cùng phòng ngự.
 
 	Mà chỉ bằng vào bộ binh mà nói , Hàn quốc bộ binh , cũng không phải là Ngụy Quốc bộ binh đối thủ.
 
 	Nhưng vấn đề là , cao đều không phải là vị kia Ngụy công tử nhuận tưởng đánh chiếm là có thể đánh chiếm nha , phải biết vị kia Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội , đều là bộ binh , trong quân cũng không đầu thạch xa các loại chiến tranh binh khí , chỉ bằng vào bộ binh đã nghĩ bắt Cao Đô , đây là đang xem thường Cao Đô quân phòng giữ sao?
 
 	Phải biết Cao Đô quân phòng giữ , trên thực tế cùng thiên môn quan quân coi giữ là nhất thể , hầu như không thể nào biết bị Ngụy công tử nhuận chính là hai vạn bộ binh công hãm.
 
 	"Nếu Ngụy công tử nhuận tự tìm đường chết , vậy thì do theo hắn trước."
 
 	Trầm tư suy nghĩ nửa ngày lại nghĩ không ra manh mối , Bạo Diên lựa chọn án binh bất động , dù sao hắn tin tưởng vững chắc , chi này quân Ngụy không có khả năng công hãm Cao Đô.
 
 	Như vậy quá lưỡng ba ngày , quân Ngụy vẫn như cũ vẫn còn ở Ngụy khâu , độc ngưu sơn trong lúc đó , dọc theo sông kiến tạo thiết kế phòng ngự , mà Bạo Diên vậy thủy chung không có hiểu thấu đáo quân Ngụy mục đích thực sự.
 
 	Thẳng đến đầu tháng mười một lục thời gian , bỗng nhiên có một chi bố trí tại Ngụy khâu cánh đông kỵ binh thám báo hoả tốc đến đây bẩm báo , nói quân Ngụy len lén từ Ngụy khâu cánh đông xuống núi , lặng lẽ hướng đông phương thái đi sơn di động , Bạo Diên lúc này mới kinh giác đến.
 
 	"Chết tiệt! Ngụy công tử nhuận muốn chạy trốn!"