Chương 396::  Chim nhỏ sự phẫn nộ
 
 	Đối với Thương Thủy quân liền nỗ, đã không cần chuế tự, lúc trước ở Nha Lĩnh hạp cốc, bởi địa phương địa hình quan hệ, Thương Thủy quân chỉ chuyển ra năm trăm giá trong đó ba trăm giá, liền hầu như một hơi đánh tan cái kia năm ngàn Yết tộc tiền trạm kỵ binh, sự mạnh mẽ uy lực, liền ngay cả Tư Mã An như vậy Đại tướng quân cũng khó khăn miễn tâm thần dập dờn, hận không thể cướp mấy đài tàng đến bọn họ Nãng Sơn quân đi.
 
 	Mà trước mắt, nghe trước mắt vị này Túc Vương điện hạ ngữ khí, tựa hồ Thương Thủy quân còn có một món khác không được chiến tranh lợi khí?
 
 	" máy bắn đá. . . "
 
 	Tư Mã An âm thầm nhắc tới này " Thương Thủy quân trừ liền nỗ ở ngoài một món khác chiến tranh lợi khí ".
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đối với máy bắn đá cũng không xa lạ gì.
 
 	Trên thực tế, tin tưởng đương đại tuyệt đại đa số tướng lĩnh, đều sẽ không đối với máy bắn đá có cái gì xa lạ, dù sao cái này công thành lợi khí gia nhập Trung Nguyên quốc gia chiến tranh thảo phạt lịch sử, đã có một đoạn tương đương lâu đời năm tháng, nếu là có vị nào tướng lĩnh không biết máy bắn đá, vậy hắn thật gọi kiến thức nông cạn.
 
 	Thông thường mà nói, phàm là là lĩnh binh thảo phạt địch quốc thành quách tướng lĩnh, đều hiểu đến làm sao chế tạo máy bắn đá, liền ngay cả Tư Mã An cũng hiểu được.
 
 	Thế nhưng, Tư Mã An chắc chắn sẽ không ấu trĩ cho rằng, hắn trong ấn tượng máy bắn đá, cùng trước mắt vị này Túc Vương điện hạ đề cập máy bắn đá, sẽ là cùng một thứ.
 
 	Tỷ như cái kia năm trăm giá liền nỗ, ở Tư Mã An trong ấn tượng liền nỗ, liền căn bản không có loại kia ngang hàng trùng nỗ giống như uy lực.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, lạc quanh thân một vùng đều là bình nguyên, trên cái nào tìm tảng đá đánh bóng " đạn đá " a?
 
 	"Điện hạ là đang vì phụ cận không có vật liệu đánh bóng " đạn đá " mà khổ não sao?"
 
 	Tư Mã An dò hỏi.
 
 	Cái gọi là " đạn đá ", chỉ liền thành một khối tự nhiên nham thạch, loại này đạn đá ở công thành thì uy lực, quả thực là làm người nghe kinh hãi, có lúc, một viên đạn đá liền đủ để phá hủy một chỗ tường thành, khiến tường thành loại này cổ lão phòng ngự thủ đoạn, không còn như mấy trăm năm trước như vậy hữu hiệu.
 
 	Hay là kiến tạo một mặt tường thành cần phải hao phí mấy tháng, thế nhưng, dùng máy bắn đá phá hủy một mặt tường thành, hay là chỉ cần thời gian một cái nháy mắt.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, máy bắn đá được xuất bản, để tường thành loại này phòng ngự thủ đoạn hầu như trở thành trang trí, khiến nhân loại ta ở " phá hoại " phương diện này trình độ, về phía trước bước vào một bước dài.
 
 	Nhưng mà, đang nghe Tư Mã An hỏi dò sau, Triệu Hoằng Nhuận nhưng lắc lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không cần đạn đá, bản Vương đã chuẩn bị một loại đặc thù. . . Tạm thời gọi là " dũng đạn " đi, làm máy bắn đá quăng vật."
 
 	"Dũng đạn?"
 
 	Tư Mã An trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái.
 
 	Bỗng nhiên, hắn hình như có phát hiện quay đầu lại, vừa vặn trông thấy có một ít Thương Thủy quân sĩ tốt đem mấy chiếc xe ngựa bốn bánh giá lâm phụ cận, chợt, vài tên Thương Thủy quân nhấc lên nắp ở trên xe ngựa vải bố xanh, lộ ra chỉnh tề chất đống ở trên xe ngựa từng con từng con vại nước.
 
 	"Đây là. . . Chẳng lẽ là dầu?"
 
 	Tư Mã An dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gù, lập tức lại lắc đầu.
 
 	Thấy này, Tư Mã An tâm lĩnh thần hội, lại bổ sung hỏi: "Là dầu hỏa?"
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý tới những Thương Thủy đó quân sĩ tốt hành vi, quay đầu lại liếc mắt một cái.
 
 	Ở Ngụy quốc, cái gọi là " dầu ", chỉ chính là bình thường là xào rau dùng có thể ăn dùng dầu, dù sao đối với với Ngụy quốc quốc dân mà nói, ăn thịt vẫn cứ không thể xem như là toàn quốc phổ biến việc nhà thức ăn, nhưng có tương đương một phần Ngụy người hưởng thọ chỉ ăn một ít thức ăn chay, trong đó lấy dưa muối chiếm đa số.
 
 	Nhưng là, muốn ăn đầy mỡ thức ăn mặn làm sao bây giờ đây?
 
 	Trong nhà không có tiền nhàn rỗi Ngụy người sẽ đi chợ mua chút thịt luộc, tức là tối thịt heo bên trong tối phì chán dầu mỡ thịt, dùng bọn họ ngao một oa thịt heo, giấu ở nhà bếp, ngày sau thỉnh thoảng nắm những này mỡ heo xào rau, khiến thức ăn chay bên trong triêm điểm huân chán.
 
 	Mà " dầu hỏa ", chỉ chính là dùng để chiếu sáng dầu thắp, bình thường là chỉ dầu cải, dù sao cái thời đại này hạt giống rau tinh luyện thuần dầu kỹ thuật cũng không quá cứng rắn, bởi vậy, tinh luyện ra dầu hạt cải không những màu sắc dày nặng (biến thành màu đen), hơn nữa trong đó hỗn có thật nhiều tạp chất, dùng để xào rau khẩu vị phi thường không tốt.
 
 	Nói như vậy, gia cảnh điều kiện không tốt Ngụy mọi người, sẽ đem dầu hạt cải dùng để cho rằng ngọn đèn nguyên liệu, dù sao này so với ngọn nến muốn tiện nghi nhiều.
 
 	Thế nhưng, giờ khắc này Thương Thủy quân sĩ tốt vận chuyển hạ xuống vại nước, bên trong quán, nhưng không phải Ngụy người hằng ngày nhìn thấy dầu hoặc là dầu hỏa, mà là Triệu Hoằng Nhuận gọi Dã Tạo Cục hạ thự quan chức, gọi kho bộ quan chức đến kiềm cái kia mảnh đất không lông, đem vận chí đại lương, bị kiềm dân bản xứ xưng là " hắc thủy " màu đen sền sệt vật chất.
 
 	Dầu mỏ!
 
 	Ở hiện nay, vẫn không có bất luận một loại nào người vì là tinh luyện dầu, có thể so sánh loại này sinh ra từ kiềm dầu mỏ càng thêm thuần túy, càng thêm thích với thiêu đốt.
 
 	"Ba mươi giá. . . . Trầm Úc, mệnh lệnh Ngũ Kỵ, lắp ráp ba mươi giá máy bắn đá."
 
 	Ở một phen do dự sau, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng quyết định, chỉ lấy ra một phần mười máy bắn đá.
 
 	Dù sao hắn giờ khắc này đối mặt chính là Lạc thành, trong thành ở lại chính là Nguyên tộc, Đê tộc Ba Xuyên bộ lạc, mà không phải Yết tộc nhân.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần hù dọa một chút đối phương, bức được đối phương đầu hàng, Triệu Hoằng Nhuận liền coi như là đạt đến mục đích, không có cần thiết ôm " tru diệt đối diện toàn bộ bộ lạc " mục đích, vận dụng toàn bộ máy bắn đá.
 
 	Dù sao dầu mỏ thứ này, một khi triêm hỏa, vậy cũng là dễ dàng không cách nào tiêu diệt.
 
 	Cái gì? Dùng cát đất?
 
 	Ngươi cảm thấy dùng cát đất có thể tiêu diệt một mảnh nhân dầu mỏ thiêu đốt gây nên biển lửa?
 
 	Hoàn toàn không thể!
 
 	Nhân dầu mỏ thiêu đốt mà gây nên biển lửa, này đã là thuộc về thiên tai phạm trù tai nạn, không phải là sức người có thể tiêu diệt, người duy nhất có thể làm, chính là lẩn đi rất xa, yên lặng mà nhìn cái kia mảnh biển lửa ở đốt rụi bất kỳ có thể thiêu đốt đồ vật sau, tự nhiên tắt.
 
 	Nói thật, Thương Thủy quân vận tái máy bắn đá, tuy nói là chia rẽ linh kiện, nhưng cũng không phải là tất cả đều là tán kiện, một ít chân chính phiền phức then chốt, kỳ thực là do Dã Tạo Cục thay lắp ráp, dù sao Dã Tạo Cục là ở lắp ráp sau khi hoàn thành, lại đem sách thành mấy cái đại bộ phận kiện.
 
 	Bởi vậy, lần thứ hai đem những này máy bắn đá tổ bọc lại, kỳ thực cũng không phải một chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bởi lần đầu tiếp xúc loại này đồ vật, phụ trách lắp ráp những Thương Thủy đó quân sĩ tốt luống cuống tay chân, liền, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Trầm Úc các loại  tông vệ môn quá khứ chỉ đạo, dù sao tông vệ môn thường xuyên theo Triệu Hoằng Nhuận ra vào Dã Tạo Cục, mưa dầm thấm đất bên dưới, lắp ráp loại này máy bắn đá đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải vấn đề gì.
 
 	Mà ở Thương Thủy quân lắp ráp máy bắn đá trong lúc, Tư Mã An không hiểu hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ, tự bực này máy bắn đá, Thương Thủy quân không phải có ba trăm giá sao? Vì sao chỉ vận dụng ba mươi giá?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ thở dài một cái, phiền muộn nói rằng: "Bởi vì bản Vương cũng không hy vọng lạc Ba Xuyên chi dân, toàn bộ chết ở chỗ này. Còn nữa, coi như là ba mươi giá máy bắn đá, e sợ vậy. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An mắt hổ hơi mở, một câu " điện hạ không nên do dự nữa, mau mau vận dụng toàn bộ máy bắn đá " suýt nữa liền bật thốt lên.
 
 	Cũng may cuối cùng, Tư Mã An vẫn là đem câu này suýt nữa bật thốt lên cho yết trở về trong bụng, buồn bực hỏi: "Bất quá chỉ là ba mươi giá máy bắn đá mà thôi. . . Những này máy bắn đá có đặc biệt gì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt.
 
 	Mặc dù nói, những này máy bắn đá là do Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh, ném bom độ chính xác đề cao thật lớn, nhưng chuyện này cũng không hề là tạo thành Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quấy nhiễu nguyên nhân, nguyên nhân chân chính, vẫn là ở với những kia " dũng đạn ", tức cái kia một dũng dũng rót đầy dầu mỏ phong kín vại nước.
 
 	Đây mới là đại sát khí!
 
 	"Đại tướng quân sau đó liền rõ ràng."
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đi hướng về phía trước, bởi vì ở phía trước, Thương Thủy quân sĩ tốt môn đã ở Trầm Úc các loại  tông vệ môn chỉ đạo hạ, thuận lợi lắp ráp ba mươi giá máy bắn đá.
 
 	"Cao Quát, Chủng Chiêu, Thương Thủy quân trên xe ngựa, có mười mấy viên đạn đá, cho bản Vương chuyển hai, ba viên lại đây."
 
 	"Phải!"
 
 	Cao Quát, Chủng Chiêu hai người ôm quyền lĩnh mệnh, đang tìm kiếm một phen sau, quả nhiên tìm tới một xe đạn đá, từ trong đó chuyển hai viên lại đây.
 
 	Chỉ thấy những này đạn đá, giống nhau như đúc, phảng phất liền ngay cả trọng lượng cũng cách biệt không có mấy.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì những này đạn đá, là dùng để điều chỉnh so với điều hành cùng khoảng cách thí nghiệm đạn, một viên đạn đá trọng lượng, cùng một dũng dầu mỏ trọng lượng là các loại  trùng.
 
 	"Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, bản Vương đến dạy các ngươi làm sao sử dụng, các ngươi xem trọng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đem Thương Thủy quân các tướng lĩnh gọi vào trước mặt, căn dặn bọn họ cẩn thận quan sát động tác của hắn bước đi.
 
 	Bất quá trên thực tế, không đơn thuần Thương Thủy quân các tướng lĩnh, liền ngay cả Nãng Sơn quân các tướng lĩnh cũng chen chúc tới, dù sao ai cũng muốn mở mang, này đủ để ngang hàng liền nỗ " một món khác lợi khí " uy lực.
 
 	Chỉ thấy khắp nơi tràng các tướng lĩnh môn tập trung tinh thần nhìn kỹ, Triệu Hoằng Nhuận đi tới trong đó một chiếc nhét vào thật thí nghiệm đạn đá máy bắn đá trước, lập tức tay phải, dùng " tự thể trắc cự " phương pháp, đánh giá máy bắn đá cùng xa xa Lạc thành khoảng cách. " chú: Tự thể trắc cự, tức không nhờ vả bất kỳ trắc lượng công cụ, bằng thân thể tính toán cùng mục tiêu đại thể khoảng cách. Bởi vì giải thích lên khá là phiền toái, liền không làm giới thiệu, có hứng thú có thể tự mình lên mạng tìm tòi. Có người nói là pháo binh cơ sở skill. "
 
 	Ở thi kiểm tra xong cùng lạc khoảng cách sau, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại, ở trong đầu mô phỏng đường pa-ra-bôn, ngược lại hắn siêu cường ký ức, đủ để mô phỏng tính toán phức tạp quăng vật góc độ công thức.
 
 	"Túc Vương điện hạ đây là đang làm gì?"
 
 	"Không rõ ràng. . . Nhìn là được rồi."
 
 	"Ác."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại không nhúc nhích, chúng tướng xì xào bàn tán lên.
 
 	Nghĩ đến, bọn họ coi như biết Triệu Hoằng Nhuận là đang tính toán góc độ, cũng không có thể hiểu được, dù sao đương đại máy bắn đá sử dụng phương thức, nhưng dừng lại ở " mù miêu trảo con chuột " trình độ, nói trắng ra chính là mông thôi!
 
 	Cho tới có thể không bắn trúng, vậy cũng chỉ có mặc cho số phận.
 
 	" hô, áp lực thật lớn a. . . Này một phát thí nghiệm đạn nếu như thiên quá lợi hại, cái kia thật đúng là. . . "
 
 	Trong miệng lầm bầm, Triệu Hoằng Nhuận nhiều lần làm cho thẳng máy bắn đá hướng cùng quăng can góc độ, mân mê một lúc lâu, thấy không còn cái gì sơ sẩy, lúc này mới thử nghiệm quăng đạn.
 
 	"Quăng đạn!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận lầm bầm lầu bầu một câu nói, máy bắn đá ở hắn thao tác hạ oanh chấn động, lập tức, cái viên này đạn đá bị một luồng mạnh mẽ tác dụng ngược lại lực cao cao vứt lên, ở đầy đủ bay một dặm nhiều, rầm một tiếng nện ở Lạc thành phía nam cửa thành phía trên.
 
 	Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trên cửa thành phương lịch sử lâu đời thành lầu bị tạp sụp xuống vỡ hãm, gây nên nên nơi rất nhiều Nguyên tộc người cùng Đê tộc người một tràng thốt lên.
 
 	" kích. . . Kích trong đó rồi! Một phát trong số mệnh! . . . Ư! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, chậm rãi từ kinh ngạc biến thành kinh hỉ.
 
 	"Tiếp chiêu đi! Đối diện lợn béo, đây chính là chim nhỏ sự phẫn nộ!"(Angry birds? ? ? WTF? )
 
 	Khả năng là một đòn liền trong số mệnh mục tiêu quan hệ, mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng không nhịn được hưng phấn giơ lên hai tay, tự mình chúc mừng lên.
 
 	Sau lưng hắn, nguyên bản đang định mở miệng tán thưởng, khen tặng trước mắt vị này Túc Vương điện hạ chúng tướng môn, nhếch miệng không biết làm sao.
 
 	Bọn họ đúng là có thể thẳng thắn tán thành này vị điện hạ đem đối diện phản bội bọn họ nguyên, Đê tộc người xưng là " lợn béo ", bất quá, " chim nhỏ sự phẫn nộ "? Đó là cái gì?
 
 	". . ."
 
 	Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả Tư Mã An cũng vuốt trên cằm chòm râu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.