Đại Ngụy cung đình chính văn chương 718:: Làm điều thừa ly gián
 
 	Tây lộ trên chiến trường sở quân thời gian càng ngày càng khó quá , tương đối mà nói , quân Ngụy thời gian một cách tự nhiên là tốt rồi quá địa nhiều.
 
 	Đầu tiên , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân từ từ nắm giữ chiến thuật du kích tinh túy , đánh lén lên sở quân càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Nhất là Nhiễm Đằng đội , Hạng Ly đội , Trương Minh đội chi này thiên nhân đội , đã thành vi Cự Dương huyện vùng các lộ sở quân cái đinh trong mắt , cái gai trong thịt.
 
 	Tỷ như , chướng dương quân hùng cả dưới trướng đại tướng Chu Chinh suất lĩnh ngũ vạn chướng dương quân.
 
 	Ai có thể tưởng tượng một chi đủ ngũ vạn nhân , có vô số tọa quân doanh , chiếm cứ Cự Dương huyện vùng sơn ải , yếu đạo trọng binh , lại bị tam chi thiên nhân đội quấy rầy địa chung quanh nộ khí , mệt mỏi ứng phó.
 
 	Tướng quân Chu Chinh không chỉ một lần bày bẫy rập , hy vọng có thể tướng tam chi giống như con chuột vậy thoán lai thoán khứ thiên nhân đội bao vây tiễu trừ , nhưng tiếc nuối là , Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh cái này tam chi thiên nhân đội , từng người trang bị mười tên Thương Thủy Thanh Nha.
 
 	Tại đây chút giỏi về giấu kín hành tung Thanh Nha chúng dưới sự chỉ dẫn , tam chi thiên nhân đội nhiều lần trốn khỏi Chu Chinh bắt giết , khí địa người sau nóng tính nổi lên.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , trong lúc ở chỗ này nhất làm náo động , kỳ thực cũng không phải là bị chịu Triệu Hoằng Nhuận mong đợi Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam chi thiên nhân đội , mà là Yên Lăng quân một chi thiên nhân đội , Cống Anh đội.
 
 	Mấy ngày trước , Cống Anh đội thiên nhân tướng Cống Anh , cùng huynh đệ của hắn , năm trăm nhân tướng Cống Phu , thừa dịp bành lễ quân hùng ích dưới trướng đại tướng Từ Kỵ chưa chuẩn bị , thừa dịp dạ sát nhập ngũ vạn bành lễ trong quân , liên thiêu Từ Kỵ ba tòa binh doanh , chẳng những trong lúc hỗn loạn giết nhất danh hai nghìn nhân tướng , lại còn thành công thả một cây đuốc , suýt nữa tướng Từ Kỵ đại doanh cho liệu đốt.
 
 	Khí địa Từ Kỵ tại sáng sớm hôm sau tụ tập hơn vạn binh lực tìm tòi đám người này , chỉ tiếc bởi vì lọt vào Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân các lộ chia đội ngũ phục kích , cuối cùng vô công nhi phản.
 
 	Đợi chờ tiền tuyến chiến báo truyền tới Trất Huyện Triệu Hoằng Nhuận trong tay , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng âm thầm chấn kinh Cống Anh , Cống Phu hai người to gan lớn mật.
 
 	"Chỉ dựa vào một chi thiên nhân đội , lại dám dạ tập ngũ vạn sở quân binh doanh. . . Đây đối với huynh đệ , sách sách."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sách sách tán thán.
 
 	Trên thực tế , đối với Cống Anh , Cống Phu hai người , hắn cũng không xa lạ gì , dù sao đây đối với huynh đệ đúng là trước đây Yên Lăng huyện cùng An Lăng huyện việc suýt nữa kích khởi hai huyện khai chiến án mạng khổ chủ.
 
 	Mà ở sự kiện kia giải quyết sau đó , Triệu Hoằng Nhuận thấy có chút bạc đãi cống thị nhất tộc , vì thế gọi Yến Mặc thu đây đối với huynh đệ , để cho bọn họ tại Yên Lăng quân làm nhất danh năm trăm nhân tướng.
 
 	Dù sao có cái quân chức tại thân , cống thị nhất tộc tại Yên Lăng địa vị lập tức hội cải biến , coi như là biến tướng địa bồi thường bọn họ.
 
 	Không nghĩ tới , đây đối với huynh đệ nhưng thật ra thật là có chút bản lĩnh.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , bị hắn ký thác hy vọng Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh ba người , đến nay đều vẫn chưa thể đạt được hắn chờ mong.
 
 	Từ từ sẽ đến sao , dù sao cũng trận chiến này còn rất dài một đoạn thời gian. . .
 
 	Thở dài , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , ngồi ở thư phòng bàn học sau , tiếp tục huy bút tại nhất trương chỉ thượng viết theo.
 
 	Phòng trong , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn thấy , cười hỏi: "Điện hạ , ngươi là tự cấp thục phi nương nương viết thư sao?"
 
 	Thục phi nương nương , tức là Trầm Thục Phi , Triệu Hoằng Nhuận dưỡng mẫu , cô gái này đoan trang hiền thục , tính tình ôn hòa , căn cứ yêu ai yêu cả đường đi ý nghĩ , đối đãi chư tông vệ vậy như nửa nhi tử đối đãi , bởi vậy , chúng tông vệ đúng vị kia thục phi nương nương đều là hết sức tôn kính.
 
 	Nhưng nghe văn lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cũng lộ ra mấy phần cười khổ , dù sao dựa vào hắn tình huống trước mắt , chỗ nào còn có người dư thừa binh lực phái đến Đại Lương , chuyên môn hướng Trầm Thục Phi tiễn chuyển gia thư.
 
 	Tối đa chính là chờ hướng Đại Lương truyền lại chiến báo thời gian , bí mật mang theo một phần gia thư , nhượng cha hắn Ngụy thiên tử chuyển giao đến Trầm Thục Phi trong tay mà thôi.
 
 	"Ta tự cấp Hùng Thác viết thư." Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	"Hùng Thác?" Vệ Kiêu ngẩn người , không hiểu hỏi: "Lúc này cho Hùng Thác viết thư?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bởi vì vì Mị Khương sau khi xuất hiện , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác đã từng kiếm bạt nỗ trương quan hệ một lần giảm bớt , có thể như thế nào đi nữa nói , hôm nay cũng là thân ở địch ta , lập trường tiên minh , lúc này cho Hùng Thác viết thư , cái này thực sự thích hợp sao?
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Vệ Kiêu nhất thời liền hiểu , cười ha hả nói rằng: "Ty chức rõ ràng , điện hạ đây là muốn ly gián Cự Dương huyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Vệ Kiêu suy đoán không sai , Triệu Hoằng Nhuận lần này cho Hùng Thác viết thư , chính là vì ly gián , vì đả kích Hùng Thác.
 
 	Dù sao tại Cự Dương huyện , chỉ có Hùng Thác nhất hiểu rõ hắn , nếu như Hùng Thác quả thực vì Cự Dương huyện bày mưu tính kế , đây đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , nhiều ít sẽ là một cái phiền phức.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận tả cái này phong thư , tiểu tiểu nói xấu một cái Hùng Thác , không đến mức nhượng vị này Sở Quốc công tử lưng đeo thông đồng với địch tội danh , nhưng cũng không có thể nhượng hắn được Cự Dương huyện tín nhiệm.
 
 	Trên thực tế , phong thư này Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây liền dự định tả , chẳng qua đương niên Cố Lăng quân Hùng Ngô đột nhiên suất quân đột kích , lại thêm lại kiểm chứng đến Hạng Mạt ý đồ súc quái hà nước bao phủ hạ du , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận vội vàng tính toán hai người này , không rảnh dạy bảo việc này mà thôi.
 
 	Bất quá như đã nói qua , nếu như Triệu Hoằng Nhuận biết được Hùng Thác lúc này ý nghĩ trong lòng , chỉ sợ cũng không biết làm cái này chuyện dư thừa.
 
 	Bởi vì Hùng Thác căn bản không muốn quá phải giúp Cự Dương huyện một bả , thậm chí còn , vị này thủ đoạn độc ác Sở Quốc công tử , vẫn còn ở tính toán làm sao mượn Triệu Hoằng Nhuận thậm chí quân Ngụy thủ , diệt trừ Cự Dương quân Hùng Lý cái này Sở Quốc tai họa.
 
 	Chỉ có thể nói , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng có rất nhiều chuyện là hắn dự đoán không nghĩ tới , hắn phong thư này , chẳng những không có thể đạt được mong muốn mục đích , ngược lại giúp Hùng Thác một tay , sử Hùng Thác không cần vì Cự Dương huyện mà chiến.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , Triệu Hoằng Nhuận phần này thư , cuối cùng vẫn đưa đến Cự Dương huyện dương thành quân Hùng Thác trong tay.
 
 	Nhớ được lúc đó Hùng Thác thu được phần này tín lúc , biểu tình phi thường cổ quái.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư , đại lực cảm tạ Hùng Thác làm xong rồi hắn hứa hẹn , "Xúi giục" Cố Lăng quân Hùng Ngô tiến công Trất Huyện , "Hiệp trợ" hắn Triệu Hoằng Nhuận một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm sử Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng tám vạn quân đội toàn quân bị diệt.
 
 	Mà cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận cũng ở trong thư biểu thị: Nếu Hùng Thác làm xong rồi hắn hứa hẹn , như vậy , hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ làm được hắn hứa hẹn , đúng Hùng Thác phong ấp không mảy may tơ hào.
 
 	Nói xấu , đây quả thực là trắng trợn nói xấu!
 
 	Trong khi giãy chết , phần này thư còn là một phần bản nháp , tức trong thư có nhiều chỗ vẽ loạn , sửa chữa địa phương.
 
 	Là tại , Hùng Thác vừa nhìn phần này thư , hắn nhất thời liền đã hiểu: Cơ Nhuận đây là kiêng kỵ hắn.
 
 	Thực sự làm điều thừa. . . Bản công tử vốn là chưa nghĩ tới muốn trợ Cự Dương quân tên kia , cần gì làm điều thừa?
 
 	Nắm bắt trong tay phần thư , Hùng Thác hơi có chút không nói lắc đầu.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng , hắn lại hơi có chút vui vẻ.
 
 	Dù sao , Triệu Hoằng Nhuận cái này hành động ý nghĩa , vị này Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , đối với hắn Hùng Thác trên thực tế là phi thường kiêng kỵ , bởi vậy không tiếc dùng loại này hạ tam lạm kế ly gián.
 
 	"Hắc!" Hùng Thác nhịn không được hừ cười nhất thanh.
 
 	Ở bên , thuộc cấp tử xe sư nhìn thấy mục trừng khẩu ngốc , kinh hãi địa nói rằng: "Công tử , ngài còn cười được? Cơ Nhuận tiễn phần này thư đến , rõ ràng chính là bất an hảo tâm! . . . Còn là tốc tốc đem thiêu hủy sao."
 
 	Nói , hắn sẽ phải đưa tay đưa qua Hùng Thác quyển sách trên tay tín , đem đốt hủy , nhưng là lại bị Hùng Thác đưa tay cho ngăn trở.
 
 	"Không thể." Chỉ thấy Hùng Thác lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận phái người cho bản công tử truyền tin , ngươi cho rằng giấu giếm được Hùng Ngô đám người? Nếu như bản công tử phá hủy cái này phong thư , ngược lại có vẻ bản công tử chột dạ , có không thể cho ai biết việc."
 
 	Không thể không nói , Hùng Thác đoán được mảy may không sai.
 
 	Cũng không lâu lắm , Cố Lăng quân Hùng Ngô liền dẫn Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người , bãi làm ra một bộ hưng sư vấn tội tư thế , đi tới Hùng Thác bên này , trong miệng không có chút nào tôn ý địa chất vấn: "Hùng Thác , nghe nói Cơ Nhuận phái người đưa một phong thơ cho ngươi , chẳng lẽ ngươi lén thông đồng với địch?"
 
 	"Lời nói vô căn cứ."
 
 	Hùng Thác sớm đoán được Hùng Ngô sẽ đến , bởi vậy trên mặt không có chút nào kinh sắc , còn nữa , hắn cũng lười hướng cái này trên danh nghĩa đệ đệ giải thích cái gì , vì thế quay đầu đúng Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người giải thích: "Bản công tử tại Sở tây lúc , từng cùng Cơ Nhuận có nhiều tiếp xúc , hai bên coi như là hiểu rõ , chắc là hắn biết được thân ta tại Cự Dương , bởi vậy cố ý tả phong thư này , sử kế ly gián."
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người liếc nhau.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bọn họ là không tin dương thành quân Hùng Thác thông suốt địch , dù sao Hùng Thác nói như thế nào cũng là Sở vương Hùng Tư chi tử , Sở vương Hùng Tư cũng không tuyên bố Hùng Thác không thể kế thừa vương vị , bởi vậy , Hùng Thác có lý do gì ruồng bỏ quốc gia , cùng vị kia Ngụy quốc Công tử lén tiếp xúc đâu?
 
 	Dưới so sánh , cùng với nói là Hùng Thác thông đồng với địch , chẳng bằng nói là Cơ Nhuận sử kế ly gián có khả năng lớn hơn nữa.
 
 	Mà bọn họ lần này đến đây , vậy chẳng qua là ngại vì Cố Lăng quân Hùng Ngô , không tiện cự tuyệt mà thôi.
 
 	Là tại , vì giải quyết cái này phiền toái nhỏ , Công Dương Uẩn chắp tay , nói rằng: "Còn xin Hùng Thác công tử đưa ra phong thư , nếu thật là Cơ Nhuận quỷ kế , tại hạ đương vì công tử chứng minh trong sạch."
 
 	Hùng Thác nghe vậy vậy không do dự , tướng trong ngực phần thư đưa ra , không nghĩ tới còn chưa đưa tới Công Dương Uẩn , Công Dương Toản trong tay , đã bị Cố Lăng quân Hùng Ngô đoạt quá khứ.
 
 	Chỉ thấy Cố Lăng quân Hùng Ngô liếc mấy cái thư , ngay sau đó khóe miệng liền treo lên cho mấy phần đắc ý cười nhạt: "Hùng Thác , ngươi còn nói ngươi chưa từng thông đồng với địch? Trong thư hai người ngươi ám toán bản bản công tử tạm thời bất luận , bản công tử xin hỏi ngươi , ngươi vì sao vẽ loạn sửa chữa thư nội dung bức thư?"
 
 	Cái gì? !
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người nghe vậy hơi biến sắc mặt , xít lại gần Hùng Ngô nhìn vài lần thư , chỉ thấy thư chẳng những viết Cơ Nhuận cùng Hùng Thác "Hợp mưu hãm hại" Hùng Ngô sự , còn chứng kiến trong thư có nhiều thứ vẽ loạn sửa chữa ngân tích.
 
 	Cảnh này khiến hai vị này Sở cung đình khanh đại phu nhìn về phía Hùng Thác ánh mắt , vậy thoáng sinh ra mấy phần biến hóa.
 
 	Còn đối với cái này , Hùng Thác biểu tình vẫn trấn định như cũ tự nhiên , chỉ thấy hắn hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Thư này , đưa tới lúc tức là như vậy."
 
 	"Cáp!" Hùng Ngô nghe vậy nộ cười nói: "Cơ Nhuận đó là như thế nào nhân vật khôn khéo , lẽ nào hội thác thủ tướng thảo văn tặng cho ngươi trong tay."
 
 	"Hắn đương nhiên không phải là thác thủ , mà là dụng tâm kín đáo." Liếc mắt một cái Hùng Ngô , Hùng Thác hướng phía Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản chắp tay , chính sắc nói rằng: "Hai vị đại nhân chính là ta đại Sở danh sĩ , chắc hẳn có thể xem thấu Cơ Nhuận quỷ kế."
 
 	Công Dương Uẩn đúng Công Dương Toản liếc nhau , kết quả Hùng Ngô quyển sách trên tay tín tỉ mỉ quan nhìn , trong mắt vẻ hoài nghi từ từ rút đi.
 
 	Dù sao chăm chỉ địa nói , Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng tám vạn đại quân , là chiết tại thượng tướng quân Hạng Mạt thủy công chi kế hạ , thuộc về là ngộ thương , nếu như liên loại sự tình này vị kia Ngụy công tử đều có thể sớm dự đoán , vậy quả thật là thái tà hồ.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , đề cử Hùng Thác tổng lĩnh Cự Dương huyện vùng chiến sự sự , coi như là triệt để phao thang.
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản không biết Hùng Thác ý nghĩ trong lòng , âm thầm vì vị công tử này cảm thấy tiếc hận.
 
 	Mà đồng thời , cái này hành động cũng kiên định bọn họ quyết định phái thích khách ám sát vị kia Ngụy công tử quyết tâm.
 
 	Hai người bọn họ cũng không hiểu được , kỳ thực lúc này , Triệu Hoằng Nhuận dưới tay Dương Hạ Hắc Nha , từ lâu đang đuổi đến trên đường tiếp viện , hai người bọn họ hành vi , chẳng những không thể sử sở quân cải biến thua thiệt thế , ngược lại sẽ sử trận chiến này kịch liệt cùng hỗn loạn trình độ , lần nữa thăng cấp. (chưa xong còn tiếp. )