Đại Ngụy cung đình chính văn chương 876:: "Một ngày" chiến dịch tăng thêm 23/33
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Ngụy phương tiếng kèn vang lên , đại biểu cho quân Ngụy tổng tiến công lúc đó bắt đầu.
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng , xuyên lạc kỵ binh đại đốc quân Lộc Ba Long , Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc , bị vây bất đồng vị trí bốn người bọn họ hầu như tại cùng thời khắc đó đem vật cầm trong tay binh khí chỉ về phía trước phương , tề khẩu đồng thanh hô to: "Tiến —— quân ——!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Đầy khắp núi đồi Ngụy phương sĩ tốt phấn khởi địa vung tay hô to.
 
 	Cứ việc lúc này trên chiến trường , dù cho Ngụy mới có năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh gia nhập chiến đấu , tần phương sĩ tốt vẫn là Ngụy phương chí ít ba bội , thế nhưng hai người sĩ khí , lại giống như cách biệt một trời.
 
 	Ai nấy đều thấy được , cuộc chiến tranh này thắng lợi thiên bình đã triệt để khuynh hướng Ngụy phương , tại thắng lợi dễ như trở bàn tay dưới tình huống , dù cho quân Ngụy bộ binh trên thân thể đã cực kỳ mệt mỏi rã rời , nhưng đối với thắng lợi khát vọng , làm cho bọn họ tinh thần giỏi hơn thân thể thượng , thế cho nên bộc phát ra cái này chiến đến tận bây giờ hung mãnh nhất thế tiến công.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh chờ Thương Thủy Quân tinh nhuệ thiên nhân đội , Cống Anh , Cống Phu chờ Yên Lăng quân tinh nhuệ thiên nhân đội , một chi chi lấy thiên nhân đội tác làm đơn vị quân Ngụy bộ đội , phảng phất là quần lang vậy , bắt đầu phệ cắn con mồi.
 
 	Trái lại quân Tần , mặc dù bọn hắn nhưng cố gắng ngăn chặn phản kích , nhưng bởi số lớn tướng lĩnh bị ám sát , làm cho những thứ này sĩ tốt căn bản vô pháp làm xuất hữu hiệu phản kích.
 
 	Thậm chí còn , bởi chỉ huy hệ thống bị đánh lén , các quân đoàn , các binh trận căn bản không tri kỷ phương là đón đánh phương hướng nào quân Ngụy , thế cho nên bị quân đội bạn tách ra đội ngũ tần binh nhiều lần kiêm là , toàn bộ chiến cuộc nhất phiến hỗn loạn.
 
 	Bọn họ chỉ có thể từng người vì chiến , mờ mịt tử thủ trận địa.
 
 	Mà lúc này , quân Ngụy đã toàn diện đẩy mạnh , trong chiến trường bộ là do đao thuẫn binh , mai rùa xe , nỗ binh tạo thành đội ngũ.
 
 	Đao thuẫn binh hành động mở đường tiên phong cùng thanh lý con đường bang vận công , thuận tiện vì sau lưng mai rùa xe chỉ dẫn phương hướng , mà mai rùa xe , lúc này kỳ thực bọn họ chân chính đưa đến tác dụng , là đối quân Tần sĩ tốt trong lòng áp bách , bởi vì kỳ thực không có bao nhiêu quân Tần sĩ tốt có thể tới gần mai rùa xe , cũng sẽ bị mai rùa xe sau lưng Ngụy Quốc nỗ binh bắn chết.
 
 	Loại này vững bước đẩy mạnh , từ từ nhượng quân Tần tuyệt vọng , bọn họ không thể không tiếp thu một sự thật —— bọn họ , căn bản vô pháp đúng bộ bộ ép sát quân Ngụy tạo thành cái gì hữu hiệu uy hiếp.
 
 	Chính là khổ mai rùa bên trong xe bộ này bằng vào nhân lực thôi động chiến xa Ngụy tốt , từng cái một quang cánh tay lại mồ hôi đầm đìa , phảng phất đưa thân vào hỏa lò , mà không phải hai tháng phần khí trời như cũ hàn lãnh Tam Xuyên quận.
 
 	"Đẩy mạnh , đẩy mạnh , đám kia Vương bát đản , cũng không biết lão tử mấy cái đều nhanh hộc máu sao?"
 
 	Nhất danh tại mai rùa bên trong xe quan vọng ngoại bộ Ngụy tốt nhịn không được mắng.
 
 	Bởi vì xuyên thấu qua phía trước mấy cái tiểu khổng , hắn tinh tường chứng kiến tại tiền phương khai đạo Thương Thủy Quân đao thuẫn binh chính hướng bọn họ nhắn nhủ tứ chi tín hiệu , đại ý là phía trước cản trở đã bài trừ , có thể tiếp tục tiền tiến .
 
 	Nghe nói lời ấy , mai rùa bên trong xe một gã khác sĩ tốt bất đắc dĩ nói rằng: "Thôi sao , chúng ta không tới tiền , phía sau này nỗ binh căn bản không có cách nào tiếp tục đi tới."
 
 	"Con mẹ nó." Nhất danh quang bàng tử Ngụy tốt thở hổn hển như trâu địa mắng: "Đám kia nỗ binh đản tử , lúc này chính là dương mi thổ khí. . . Liền chúng ta gì vậy không có gặp may."
 
 	Đang nói , mai rùa xe cái mông phía sau , truyền đến thùng thùng đông quái hưởng.
 
 	Mai rùa bên trong xe Ngụy tốt sửng sốt một chút , ngay sau đó nhất thời hùng hùng hổ hổ đứng lên , bởi vì tùy tiện ngẫm lại là có thể đoán được , nhất định là bọn họ hậu phương nỗ binh chịu bọn họ không được "Quy tốc", dùng cước đạp xe , giục bọn họ nhanh lên một chút về phía trước đẩy mạnh.
 
 	"Có bản lĩnh các ngươi tiến đến thôi a!" Nhất danh tánh khí nóng nảy Ngụy tốt xông hậu phương , từ nhìn trộm khổng nhìn thoáng qua , ngay sau đó sắc mặt quái dị địa ngậm miệng lại.
 
 	Bởi vì sau lưng bọn họ , đó là già thiên cái địa vậy phe mình nỗ binh —— nếu là sau khi trở về doanh trại song phương thật là đánh nhau , bọn họ những thứ này mai rùa xe Ngụy tốt , có thể đánh không lại nhiều như vậy nỗ binh.
 
 	Lúc này , mai rùa bên trong xe nhất danh cái gì nẩy nở khẩu nói rằng: "Thôi sao thôi sao. . . . Túc Vương điện hạ không phải nói đây , cái này chiến chính là chúng ta không có giết nhất danh quân địch , đệ nhị chờ công huân cũng là trốn không thoát đâu , có cái gì tốt oán trách?"
 
 	Chúng Ngụy tốt suy nghĩ một chút , cảm thấy thật đúng là không có gì để oán trách.
 
 	"Chính là không sánh bằng này đao thuẫn binh. . ." Nhất danh sĩ tốt u u nói một câu , thế nhưng nhưng không có nhân đáp lại.
 
 	Đúng vậy , cứ việc lần này bọn họ mai rùa xe công không thể không có , thế nhưng cái này công huân , vẫn đang vô pháp cùng đao thuẫn binh đánh đồng , dù sao này một tay cầm thuẫn , một tay cầm đao Ngụy tốt , mới thật sự là tinh nhuệ.
 
 	"Thương Thủy Quân ——! Đột kích ——!"
 
 	"Yên Lăng quân ——! Giết qua đi ——!"
 
 	Các lệ thuộc Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng quân thiên nhân đội môn , đã đang cùng theo mai rùa xe đi tới trong lúc thu được quý báu thở dốc cơ hội , có thể là bị toàn bộ chiến cuộc triệt để thiên hướng Ngụy phương chỗ kích thích , vậy có thể là hai bên gian cạnh tranh tâm trở nên mãnh liệt , thế cho nên Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt môn , lục tục bắt đầu tranh công , dùng sức khắp người mưu mẹo , hy vọng tướng cái này chiến đệ nhất chiến công thu về trong túi.
 
 	Túc Vương dưới trướng đệ nhất cường quân , cái danh này Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân người nào không muốn?
 
 	Đáng thương này quân Tần sĩ tốt , vốn là bị tỉnh mộng , hơn nữa hôm nay Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đột nhiên bạo phát , làm cho bọn họ gia tốc tan tác.
 
 	"Phía trước Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt là chuyện gì xảy ra?" Tại hậu phương lược trận Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhìn ra chút manh mối , cau mày nói thầm đạo.
 
 	Bởi vì dựa theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh , lúc này Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đao thuẫn binh ứng nên phối hợp mai rùa xa hành động , mà không phải giống như lúc này trên chiến trường như vậy , lần nữa đúng quân Tần triển khai thế tiến công.
 
 	" hai chi quân đội có gì ân oán hoặc mâu thuẫn sao?" Ngụy kỵ quay đầu đúng Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ thở dài: "Hăng quá hoá dở a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu chờ cảm kích tông vệ môn có chút buồn cười , chỉ là bởi vì lúc này thân ở chiến tràng mà cười không nổi.
 
 	Cũng không phải là hăng quá hoá dở đây , nhớ được lúc ban đầu tướng Bình Dương quân hủy đi phân chia Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân lúc , Triệu Hoằng Nhuận bởi vì lo lắng đến cái này hai chi quân đội trung thành , bởi vậy thoáng gây xích mích một cái , vốn là muốn theo , thì là một chi quân đội phản loạn , cũng có thể nhượng mặt khác một chi quân đội trấn áp.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới lưỡng năm trôi qua , lo lắng nhất phản loạn tình huống cũng không có phát sinh , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận đã từng "Hơi chút gây xích mích", liền từ từ diễn biến tới hai chi quân đội lẫn nhau căm thù , ai dám không muốn bị đối phương so với xuống phía dưới.
 
 	"Đây là thân nhi tử cùng con nuôi đấu tranh!" Tông Vệ Mục thanh nghiêm mặt nói một câu , nhượng vài tên tông vệ nhịn không được cười thầm hơn , cũng nhượng Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm thấy không giải thích được.
 
 	Lộn xộn cái gì. . .
 
 	Ngụy kỵ nghi ngờ nhìn liếc mắt Mục Thanh , ngay sau đó nhìn chiến tràng trầm giọng nói rằng: "Bất quá cứ như vậy , quân Tần tăng lên sụp đổ. . . Đón tiếp , chính là thừa thắng truy kích thuận phong cầm." Dừng một chút , hắn cảm khái nói rằng: "Thật không nghĩ tới , đã từng tại lũng tây không ai bì nổi quân Tần , cư nhiên sẽ gặp phải thảm như vậy bại. Nếu không chính mắt thấy được , ta quả thực khó có thể tin."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc nhìn thoáng qua Ngụy kỵ , ngay sau đó trêu nói: "Bản vương từng bởi vì , Ngụy kỵ đại nhân hội mừng rỡ như điên. . ."
 
 	"Cũng không có." Ngụy kỵ không có để ý Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc , giọng nói phức tạp nói rằng: "Chẳng biết tại sao , cảm giác trong lòng trống rỗng. . ."
 
 	"Là bởi vì Ngụy kỵ đại nhân tướng chiến thắng quân Tần trở thành suốt đời tâm nguyện sao?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngụy kỵ , khẽ cười nói: "Bởi vậy , khi thấy cuộc đời này túc địch rõ ràng như thế bất kham nhất kích lúc , Ngụy kỵ đại nhân mê mang."
 
 	Ngụy kỵ ngẩn người , ngay sau đó tự giễu nở nụ cười: "A , ta quá để ý trận chiến này. . . Rất sợ Triệu thị bước lên ta Ngụy thị rập khuôn theo. Không nghĩ tới. . ." Nói đến đây , trong mắt hắn nỡ rộ vài tia quang thải , hăng hái bừng bừng nói rằng: "Bất quá như vậy tốt hơn , chí ít thu phục lũng tây đã không còn là ta tham vọng quá đáng."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Ngụy kỵ , nhắc nhở: "Ngụy kỵ đại nhân , cái này chiến ta quân mục đích là đẩy lùi người Tần. . . Bắc Cương bên kia cùng Hàn quốc chiến tranh chưa chứng kiến kết thúc dấu hiệu , nói thật , ta đại Ngụy vô lực lưỡng tuyến khai chiến."
 
 	"Cái này ta minh bạch." Ngụy kỵ gật đầu , minh bạch Triệu Hoằng Nhuận đây là nhắc nhở hắn chớ có hảo cao vụ viễn , dù sao bọn họ quân Ngụy lần này chẳng qua là đánh bại quân Tần xâm lấn Tam Xuyên quận một chi quân đội , cũng không có nghĩa là là đánh bại toàn bộ Tần quốc.
 
 	Nói trắng ra là , chính là giáo huấn một chút Tần quốc thì phải , nhượng người sau buông tha xâm phạm Ngụy Quốc lợi ích , không cần phải ... Khiến cho cá chết lưới rách , dù sao Ngụy Quốc Bắc Cương , nơi đó cục diện rối rắm còn chưa thu thập đâu , Trời mới biết Bắc Cương chiến dịch muốn đánh đến khi nào.
 
 	"Bất quá lời tuy như vậy , trên thực tế túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội , nhưng thật ra là có phản công Tần quốc thực lực , đúng không?" Ngụy kỵ dùng ánh mắt mong chờ nhìn Triệu Hoằng Nhuận , hiển nhiên là không có triệt để hết hy vọng.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Ngụy kỵ đại nhân , ngươi đoán ta quân hôm nay bắn ra nỗ thỉ , giá trị bao nhiêu?"
 
 	Ngụy kỵ nhìn thoáng qua xa xa nhưng bị Ngụy phương vũ tiễn bao phủ chiến tràng , do dự mà suy đoán nói: "Cần phải. . . Hao tổn của cải thật lớn sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười một cái , ngay sau đó tâm bình khí hòa nói rằng: "Đầy đủ lại võ trang đầy đủ một chi năm vạn nhân Thương Thủy Quân."
 
 	"Tê. . ." Ngụy kỵ nghe vậy đổ hít một hơi lãnh khí , hoảng sợ mở to hai mắt , thì thào nói rằng: "Cứ như vậy hai canh giờ?"
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , bình tĩnh nói: "Hai canh giờ , ta đại Ngụy một năm thuế thu , không có."
 
 	". . ." Lâm Thao quân Ngụy kỵ sắc mặt hãi nhiên há miệng , thì thào nói rằng: "Trách không được điện hạ từng nói , Trung Nguyên chiến tranh liều mạng chính là tiền. . . Điều này thật sự là. . ."
 
 	Hắn kinh địa không nói ra được , bằng không dám ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận phản công Tần quốc , hoặc là đoạt lại lũng tây.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm một cái.
 
 	Không thể không nói , hắn cũng không có lừa dối Ngụy kỵ , chỉ nói là phải có chút khoa trương mà thôi , dù sao hôm nay quân Ngụy bắn ra này nỗ thỉ , kỳ thực cũng có thể thu về lại lợi dụng , dù cho thất lạc một bộ phận , vậy không đến mức có tổn thất quá lớn.
 
 	Nguyên nhân căn bản nhất , là ở tại hiện nay Ngụy Quốc vô pháp chống đỡ lưỡng tuyến tác chiến —— đồng thời khiêu chiến hai cái quốc thổ diện tích cùng Ngụy Quốc tương đương , thậm chí diện tích lớn hơn quốc gia , Ngụy Quốc thế nào sức mạnh? Ngụy Quốc cũng không có Sở Quốc như vậy để uẩn.
 
 	Bởi vậy , đánh sợ một cái , tập trung quốc lực đánh bại cái khác , đây mới là chính xác chiến lược.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngụy kỵ nói chuyện với nhau trong lúc , quân Tần đã triệt để bộc lộ ra tan tác dấu hiệu , bị thương quân Tần thượng tướng quân Vương Hột đã hạ toàn quân ra lệnh rút lui , có thể tiếc nuối là , trên chiến trường hơn mười vạn quân Tần , đã bị quân Ngụy cùng Xuyên Bắc kỵ binh gắt gao cắn.
 
 	Chính như Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói , kế tiếp là thừa thắng truy kích thuận phong cầm , quân Ngụy suy tính vấn đề đã không còn là làm sao đánh bại đối mặt quân Tần , mà là như thế nào ăn tươi cái này cổ quân Tần , gọi bọn hắn một cái cũng không cách nào đem về Tần quốc.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận trước đây nói như vậy , thông qua một trận , quân Ngụy hội sử không sợ chết người Tần khắc sâu cảm nhận được , như thế nào tuyệt vọng!