Chương 287:: Nhẹ nhàng uy hiếp (2)
 
 	"Nhị bá không ngại chuyển cáo cái kia Nguyên Dương Vương, hắn muốn đoạt về cái kia phân khế đất, có thể, hai mươi vạn lượng bạc trắng, chất nhi liền đem cái kia phân khế đất chắp tay trả. . . . Mười lăm vạn là tiền vốn, mặt khác 50 ngàn nhưng là bù đắp chất nhi tổn thất. Chỉ cần hắn đồng ý, chất nhi bất cứ lúc nào có thể trả cái kia phân khế đất."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm xem xét vài lần Triệu Hoằng Nhuận, cau mày nói rằng: "Bất quá, ngươi sẽ tuyển một người khác một mảnh đất kiến tạo cảng sông, đúng không?"
 
 	"Đúng!" Triệu Hoằng Nhuận nhếch nhếch miệng, tỏ rõ vẻ vẻ trào phúng nói rằng: "Chất nhi không chỉ sẽ tuyển một người khác một khối thổ địa kiến tạo cảng sông, còn muốn tuyển một khối cách nguyên dương quốc khá xa thổ địa. . ." Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu lên liếc mắt một cái Triệu Nguyên Ti, từ tốn nói: "Nếu không thể tập trung vào khổng lồ tiền tài, Bác Lãng Sa bất quá chính là một khối hoang vu nơi thôi, hãy cùng nhị bá trong tay ngươi cái này cục đá như thế. Chỉ có tập trung vào to lớn nhân lực vật lực, tài năng. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận lại từ trong lồng ngực lấy ra một vật, đặt ở thứ hai bá Triệu Nguyên Nghiễm trải phẳng trong bàn tay, chợt tiếp lời nói: "Mới có thể khiến biến phế thành bảo, trở thành một kiện có giá trị sự vật."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm im lặng không lên tiếng mà nhìn trong bàn tay một con tân tăng tiểu item.
 
 	Đó là một con xinh xắn tinh xảo thạch ngẫu.
 
 	Khá là trong tay một viên bình thường tùy ý có thể thấy được cục đá, cùng với mặt khác một con điêu khắc đánh bóng tinh xảo thạch ngẫu, Triệu Nguyên Nghiễm quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn ý thức được, đối với chuyện này, có không ít phạm nhân một cái cùng hắn tương tự sai lầm.
 
 	Vậy thì là sai cổ Bác Lãng Sa giá trị, nói một cách chính xác, là không có cân nhắc đến Bác Lãng Sa vùng đất kia tăng trị tiền đề.
 
 	Không thể phủ nhận, phàm là có chút kiến thức người, đều rõ ràng một khi Bác Lãng Sa cảng sông dựng thành xong xuôi, mảnh này đã từng hoang vu nơi tất sắp trở thành một tòa kim sơn. Nhưng mà, có bao nhiêu người tra cứu quá, vì đạt thành cái mục đích này, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn chấp chưởng Dã Tạo Cục, đến tột cùng đem ở tiền kỳ tập trung vào bao nhiêu nhân lực vật lực?
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm cảm giác trên mặt truyền đến từng trận tên là xấu hổ chước ý.
 
 	Bởi vì hắn nhớ tới Triệu Hoằng Nhuận vừa mới tỉ dụ: Một cái tên là Dã Tạo Cục người đào giếng còn chưa bắt đầu đào giếng, bên cạnh liền vây quanh một đám người, nâng ấm nước chờ cướp nước uống. Này xác thực buồn cười đến cực điểm!
 
 	"Đừng làm tiểu chất là kẻ ngu si a. Nhị bá."
 
 	Ngẩng đầu nhìn phía Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Chuẩn bị kiến cảng sông, là ta Dã Tạo Cục, ta bất cứ lúc nào có thể thủ tiêu. Mà một khi thủ tiêu, Bác Lãng Sa bất quá chỉ là một mảnh đất hoang thôi. Có thể có ích lợi gì?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy nhíu nhíu mày, trầm giọng nói rằng: "Ngươi cho rằng không có ngươi, sẽ không có người có thể ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng cười cợt: "Nguyên Dương Vương nhất hệ liền không cần nói ra. Cái kia một nhánh, không có người này lực cùng vật lực . Còn triều đình. . . Hắc! Nếu là triều đình thật dự định ở Bác Lãng Sa kiến cảng, tiểu chất cầu cũng không được. . . . Này trên đời này có thể kiếm tiền biện pháp hơn nhiều, tiểu chất không kém này một hạng!" Nói tới chỗ này. Hắn tiếc nuối lắc lắc đầu: "Chỉ tiếc, triều đình chưa chắc có thể có tiểu chất như vậy quyết đoán. Sẽ không tiếc bất cứ giá nào ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông. . . Trời mới biết ở Bác Lãng Sa cái kia mảnh hoang vu đầm lầy kiến tạo cảng sông, cần tập trung vào bao nhiêu nhân lực vật lực?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm trầm mặc không nói.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói không sai, tự loại này tiền kỳ tập trung vào to lớn, mà lại trong thời gian ngắn không chiếm được bất kỳ báo lại sự. Nếu không có lửa xém lông mày triều đình là không có cái này quyết đoán, bọn họ sẽ muốn: Ngược lại có Tường Phúc cảng, qua lại thua vận cũng đầy đủ , còn Bác Lãng Sa, tuy rằng dựng thành cảng sông sau sẽ sẽ là một khối bảo địa, nhưng hiện nay vẫn là trước tiên thả một thả đi.
 
 	Này " trước tiên thả một thả ", vô cùng có khả năng một thả chính là mười mấy năm, mấy chục năm thậm chí là hơn trăm năm.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tiếp lời nói xong câu cuối cùng.
 
 	". . . Chớ nói chi là việc này còn nhất định phải mượn ta Dã Tạo Cục công nghệ. Nếu ta Dã Tạo Cục không phối hợp, chỉ có nhân lực vật lực cũng là uổng phí."
 
 	 bây giờ nói lời nói này thời điểm, đừng xem Triệu Hoằng Nhuận nói tới dõng dạc, phảng phất đối với Bác Lãng Sa xem thường, nhưng trên thực tế, hắn giờ khắc này chột dạ rất.
 
 	Dù sao ở hắn quy hoạch bản kế hoạch bên trong, Bác Lãng Sa là không cách nào bị thay thế được, kiến tạo cảng sông vị trí tốt nhất.
 
 	Mặc dù nói cái kia quan qua sông bờ bên kia Hoàng Trì huyền, ở khối này cùng Bác Lãng Sa cách quan qua sông đối lập thổ địa, vị trí địa lý cũng đồng dạng ưu việt, nhưng tiếc nuối chính là, nơi đó sẽ phải chịu sông lớn (Hoàng Hà) tràn lan thì hồng thủy xung kích ảnh hưởng nghiêm trọng, không giống Bác Lãng Sa, thoáng vị dựa vào quan qua sông, bị bắc chếch một khối thực địa bao vây, dễ dàng sẽ không phát sinh hồng thủy nhấn chìm cảng tai nạn.
 
 	Mà ngoài ra, quan qua sông những nơi còn lại vị trí địa lý đều không lý tưởng, đã sớm bị Triệu Hoằng Nhuận từ bỏ.
 
 	Chính vì như thế, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận ngoài miệng nói không để ý chút nào, nhưng trên thực tế trong lòng hắn sốt sắng mà rất, chỉ lo hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm bởi vậy nói ra " đã như vậy liền đem Bác Lãng Sa trả lại Nguyên Dương Vương nhất hệ ba " lời như vậy.
 
 	Cũng may Triệu Nguyên Nghiễm một mặt trầm tư giống như mà nhìn hắn, vẫn chưa đem câu nói kia nói ra khỏi miệng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thoáng có chút sức lực , liên đới nói chuyện ngữ khí cũng không khỏi hơi chút cứng rắn mấy phần.
 
 	"Nhị bá không ngại về phúc Nguyên Dương Vương, như hắn cố ý muốn đoạt về Bác Lãng Sa, cái kia đơn giản liền chia tay, hắn nhiều phó 50 ngàn bạch ngân cho nho nhỏ chất làm tổn thất bồi thường, mà tiểu chất thì lại mặt khác lựa chọn kiến tạo cảng sông vị trí; bằng không, liền không nên lòng tham không đủ. . ." Dừng một chút, Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nói bổ sung: "Như Bác Lãng Sa một vùng thịnh vượng lên, nguyên dương thế tất được lợi. Cái kia phân tiền lời, muốn so với hắn trước mắt mất đi khối này đất hoang, có giá trị nhiều."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, không có mở miệng nói cái gì nữa, dù sao hết thảy câu chuyện đều bị Triệu Hoằng Nhuận cho phá hỏng.
 
 	Cứ việc hắn nhìn ra được, cái này chất nhi tuy rằng luôn mồm luôn miệng đối với Bác Lãng Sa cũng không để ý, nhưng vẻ mặt giọng điệu vẫn như cũ vẫn là hy vọng có thể đem vùng đất này vững vàng nắm ở trong tay, này cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Vạch trần việc này?
 
 	Dù sao dựa vào cái này chất nhi dĩ vãng tính cách, e sợ với Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông sự thật là có khả năng chia tay, đến lúc đó, không những Nguyên Dương Vương cái kia nhất hệ sẽ không cảm kích hắn thế bọn họ đoạt về Bác Lãng Sa, càng sẽ khiến cho hắn đắc tội trước mắt cái này chất nhi, cùng với trạm tại người này sau lưng, vị kia đã từng huynh đệ, bây giờ Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Nếu là trong triều đình có người biết được việc này ngọn nguồn, e sợ đối với sẽ đối với hắn tông phủ có mâu thuẫn.
 
 	Này chính là điển hình vất vả không có kết quả tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Nguyên Nghiễm đang trầm tư một lúc sau, cuối cùng vẫn là quyết định, để Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai chính mình tới làm ra lựa chọn.
 
 	"Ngươi đi về trước đi." Hắn trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, hắn là thuyết phục trước mắt vị này nhị bá.
 
 	Chỉ cần vị này nhị bá đừng đứng ở Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bên kia, như vậy chuyện này liền dễ dàng giải quyết hơn nhiều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dám đánh cuộc, chỉ cần Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai nhìn đến ra Bác Lãng Sa ngày sau giá trị. Hắn liền tuyệt đối sẽ không từ chối phần này thiên đại mê hoặc. Đem vốn là có thể tọa lạc ở nguyên dương đất phong bên trong cảng đẩy ra ngoài.
 
 	Cho tới làm sao khẳng định Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai có thể không nhìn ra Bác Lãng Sa ngày sau giá trị, chỉ nhìn hắn vô cùng lo lắng phái người truyền tin đến tông phủ, hy vọng có thể đem Bác Lãng Sa giao dịch trở lại, liền đủ để chứng minh.
 
 	Ngày đó. Triệu Nguyên Nghiễm quả nhiên dựa theo Triệu Hoằng Nhuận nói, tự tay viết viết một phong thư. Đem hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận trò chuyện tả ở trong thư, phái người lập tức đưa tới nguyên dương quốc quốc chủ thành.
 
 	Mà phong thư này, to lớn khái đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận đưa ra hai cái lựa chọn: Hoặc là nắm hai mươi vạn lạng chuộc đồ Bác Lãng Sa. Hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mặt khác lựa chọn địa phương kiến tạo cảng sông; hoặc là, nguyên dương quốc liền đàng hoàng thừa nhận này cọc sự.
 
 	Không thể không nói. Làm Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai nhìn thấy phần này thư thì, nội tâm hết sức không vừa lòng.
 
 	Trên thực tế, tiền chuộc hai mươi vạn lượng bạc trắng kỳ thực không quá quan trọng. Then chốt ở chỗ phần sau điều: Như nguyên dương quốc lựa chọn thu hồi Bác Lãng Sa, như vậy. Triệu Hoằng Nhuận đem từ bỏ ở nơi đó kiến tạo cảng sông.
 
 	Đây mới là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai chân chính khó khăn địa phương.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, trên thực tế, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cũng nhìn ra Bác Lãng Sa ngày sau giá trị. Bởi vậy, khi biết được con trai của hắn Triệu Thành Tú dĩ nhiên đem mảnh đất này lấy chỉ là mười lăm vạn lạng bán cho Triệu Hoằng Nhuận sau, hắn giận không nhịn nổi quăng con trai của chính mình một cái tát, đồng thời lúc này viết thư phái người đưa đến tông phủ, hy vọng có thể cứu vãn cái này khó có thể đánh giá tổn thất.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, chính như hắn trước kia dự liệu, bị người khác ăn được trong miệng thịt, lại nào có dễ dàng sẽ phun ra đạo lý?
 
 	Túc Vương Hoằng Nhuận, cái kia tuổi trẻ chất bối, ngược lại cho hắn đưa ra một câu đố khó.
 
 	Hắn ngồi ở bên trong phòng bên cạnh bàn, cau mày nhìn cái kia theo thư đồng thời đưa tới một viên bình thường tảng đá, cùng với một con điêu khắc đánh bóng tinh xảo thạch ngẫu.
 
 	Hắn đương nhiên có thể rõ ràng cái này tiểu vật đại biểu hàm nghĩa chân chính.
 
 	Trên thực tế, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cũng rõ ràng đạo lý này: Nếu là không ở Bác Lãng Sa tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực, cái kia đơn giản chính là một nơi dấu người hãn đến hoang vu đầm lầy thôi.
 
 	Thế nhưng hiểu thì hiểu, hắn vẫn là cảm giác không cam lòng, bởi vì nếu không là con trai của hắn Triệu Thành Tú tự cho là, tự chủ trương, hắn nguyên dương nhất hệ, nguyên vốn có thể được càng nhiều.
 
 	"Cho bản Vương đem Thế tử gọi tới!" Triệu Văn Giai nhẫn nhịn uấn nộ dặn dò bên trong phủ hạ nhân nói.
 
 	Không lâu lắm, Thế tử Triệu Thành Tú nơm nớp lo sợ đi tới trong phòng, cứ việc thời gian qua đi hai ngày, nhưng ngờ ngợ có thể thấy được hắn có mặt nhưng có chút phát thũng, bởi vậy không khó suy đoán lúc đó Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cho con trai của chính mình một cái tát kia, đến tột cùng có cỡ nào lực đạo.
 
 	"Phụ vương. . ." Triệu Thành Tú cẩn thận từng li từng tí một kêu.
 
 	"Đùng —— "
 
 	Theo một tiếng vang giòn, Triệu Thành Tú mặt trái trên nhất thời xuất hiện một cái đỏ lên chưởng ấn, nhưng hắn nhưng một cử động cũng không dám.
 
 	"Thành sự không đủ, bại sự có thừa!" Chỉ thấy Triệu Văn Giai lạnh lùng nhìn lướt qua hắn, dùng chen lẫn nồng đậm lửa giận giọng điệu trầm thấp khiển trách: "Nghịch tử, ngươi cũng biết bởi vì ngươi, ta nguyên dương tổn thất bao nhiêu dễ như trở bàn tay của cải sao? !"
 
 	Triệu Thành Tú sợ đến cả người run lên, một lúc sau lúc này mới nhỏ giọng nói rằng: "Cái kia phụ vương liền thu hồi Bác Lãng Sa không là tốt rồi sao. . . Cùng dĩ vãng cũng không đại thay đổi."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Văn Giai quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Thành Tú, trong mắt tràn đầy khó mà tin nổi thất vọng.
 
 	Hắn há miệng, tựa hồ muốn lại mạnh mẽ răn dạy nhi tử một phen, thế nhưng cuối cùng, hắn nhưng chỉ là lắc lắc đầu.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở dài nói rằng: "Bác Lãng Sa, liền cho cái kia Triệu Hoằng Nhuận thôi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) việc này liền chấm dứt ở đây thôi."
 
 	"Phụ vương?" Triệu Thành Tú kinh ngạc ngẩng đầu lên, khó có thể tin giống như nói rằng: "Cái kia. . . Vậy chúng ta nguyên dương không phải thiệt thòi lớn sao?"
 
 	Câu nói này không đề cập tới cũng còn tốt, vừa nhắc tới đến, Triệu Văn Giai liền đầy bụng hỏa, đứng dậy lại súy cho con trai của chính mình một cái tát, trong miệng tức giận trách mắng: "Ngươi còn dám đề? ! . . . Cút ra ngoài!"
 
 	Triệu Thành Tú ngơ ngác nhìn phụ thân nửa ngày, sắc mặt thanh đất trống quay đầu rời đi gian nhà.
 
 	Chờ trở lại phòng mình sau, Triệu Thành Tú càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận, dưới cơn nóng giận đem trong phòng có thể ngã nát vật hết thảy ngã nát bấy.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi nhắc tới tên Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận đã từng dự liệu, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai thái độ tạm thời không biết được, nhưng Thế tử Triệu Thành Tú, hiển nhiên đã xem coi là không đội trời chung giống như tử địch.
 
 	Mắt thấy Triệu Thành Tú sắc mặt tái nhợt ngồi ở bên cạnh bàn đang trầm tư cái gì, tin tưởng hắn nhất định là đang suy nghĩ làm sao trả thù việc này, để phát tiết trong lòng phẫn uất.