Chương 65:: Oán khích
 
 	"Tám điện hạ chẳng lẽ là xem thường chúng ta sao?"
 
 	Một câu bất mãn bên trong mang theo chỉ trích, đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Hân Hiền chính đang giao lưu có liên quan với tân khoa thi hội đối thoại.
 
 	"Vì sao nói như vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười trả lời.
 
 	Chỉ thấy cái kia tên sĩ tử cau mày nói rằng: "Nhã phong thơ sẽ bất luận gia tộc, chỉ chú trọng tài hoa cùng phẩm đức, đến đây cùng sau đến. . . . Ở người hạ đẳng kính tám điện hạ chính là hoàng tử, vừa mới đứng dậy cung nghênh, mà tám điện hạ tự tiến vào điện sau khi nhưng không hề biểu thị, liền đối với chúng ta nói một câu đều thiếu nợ phụng, này há cũng không xem thường chúng ta sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ một chút, giác được đối phương còn nói đến có chút đạo lý, dù sao hắn vừa mới bởi vì hiếu kỳ tân khoa thi hội ba người đứng đầu, xác thực chỉ lo cùng Hà Hân Hiền trò chuyện, cũng không để ý tới những người khác, bởi vậy này tên sĩ tử nói tới cũng không sai.
 
 	Thế nhưng loại này hưng binh vấn tội giọng điệu, để Triệu Hoằng Nhuận vô cùng không thích.
 
 	"Ngươi tên gì?" Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt hỏi.
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu hơi nhíu nhíu mày, dù sao " ngươi tên gì " này không phải là một câu lễ phép câu hỏi , dựa theo lẽ thường, Triệu Hoằng Nhuận phải làm nói " xin hỏi dưới chân tôn tính đại danh " loại này tôn trọng đối phương tu từ, mà không phải " ngươi tên gì " loại này người bề trên giọng điệu.
 
 	Này không, cái kia tên sĩ tử trong mắt cũng lộ ra mấy phần tức giận vẻ, căm giận nói rằng: "Tại hạ Hạ Tung."
 
 	Hà Hân Hiền quá nửa là từ hắn tổ phụ Hà Tương Tự trong miệng nghe nói qua Triệu Hoằng Nhuận "Công tích vĩ đại", vội vã thấp giọng nhắc nhở: "Người này chính là Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai Hạ đại nhân chi tôn, bản tính cũng không xấu, tám điện hạ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thiện ý hướng về phía Hà Hân Hiền gật gật đầu, chợt cười đối với cái kia Hạ Tung cười nói: "Được rồi, Hạ công tử. . . . Hạ công tử là hi vọng ta liền chuyện vừa rồi hướng về các ngươi xin lỗi sao?"
 
 	Cái kia Hạ Tung ngẩn người, hắn chính là bất mãn Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo cùng Hà Hân Hiền nói chuyện phiếm mà lạnh nhạt bọn họ, ngược lại cũng không nghĩ tới muốn Triệu Hoằng Nhuận hướng về bọn họ xin lỗi, dù sao như thế nào đi nữa nói, Triệu Hoằng Nhuận vậy cũng là hoàng tử.
 
 	"Xin lỗi liền không cần. . ." Hạ Tung vì đó khí thế một tiết.
 
 	"Đã như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, không ngờ đầu chuyển hướng Hà Hân Hiền, cười nói: "Hà công tử, chúng ta kế tục tán gẫu."
 
 	Ở Hà Hân Hiền trợn mắt ngoác mồm sau khi, cái kia Hạ Tung quả thực khí nổ, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận khí nói không ra lời.
 
 	Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu cười khổ xoa xoa cái trán, tuy rằng hắn liền biết hắn Bát đệ Hoằng Nhuận là một cái tính tình kỳ quái người, bất quá vào lúc này hắn thật là có chút đau đầu.
 
 	"Tám điện hạ khinh người quá đáng!" Hạ Tung hít một hơi thật sâu, oán giận nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền vui vẻ, giả vờ không hiểu nói rằng: "Hạ công tử không phải nói không chuẩn bị để ta xin lỗi sao? Cái kia không phải thành sao? Các ngươi tán gẫu các ngươi, chúng ta tán gẫu chúng ta." Nói tới chỗ này, hắn ánh mắt hơi lạnh lẽo, từ tốn nói: "Cùng ai tán gẫu, đó là bản điện hạ tự do, ai cũng không có quy định, bản điện hạ nhất định phải cùng ngươi tán gẫu!"
 
 	" không tốt. . . "
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu lúc này nhíu nhíu mày, hắn đã đại thể mò thấy chính hắn một Bát đệ tính tình, biết một khi Triệu Hoằng Nhuận dùng " bản điện hạ " mà không phải " ta " đến từ xưng, liền mang ý nghĩa vị này Bát đệ đã tương đương nhìn đối phương khó chịu.
 
 	" sớm biết như vậy, ta phải làm trước tiên thay giới thiệu. "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu không khỏi có chút hối hận, dù sao hắn vừa mới chính là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Hân Hiền tán gẫu nổi lên tân khoa thi hội trước hai tên sĩ tử sự, bởi vậy xuất phát từ lễ nghi sẽ không có đánh gãy, không nghĩ tới hỏng rồi sự.
 
 	"Hoằng Nhuận, Hoằng Nhuận."
 
 	Hắn vội vã dùng ánh mắt liên tiếp ra hiệu chính mình Bát đệ, dù sao hắn biết rõ, hắn vị này Bát đệ một khi căm ghét người nào đó, ý định trả thù, tuyệt đối sẽ có người gặp xui xẻo, đông cung Thái tử chính là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	". . . "
 
 	Liếc mắt một cái Lục hoàng huynh, Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, không tiếp tục nói nữa, quyền cho là bán vị này Lục hoàng huynh một bộ mặt.
 
 	Mà cái kia Hạ Tung tựa hồ là bị Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cái kia một cái ánh mắt cho làm kinh sợ, tuy rằng khắp khuôn mặt là tức giận vẻ, nhưng cũng không có phát tác.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Chiêu vội vã dàn xếp nói rằng: "Kỳ thực là ta cân nhắc bất chu,
 
 	Chư vị không nên lưu ý. . . . Nhã phong thơ sẽ sơ trung, vốn là vì là giao lưu học thuật, học nhạc đều phát triển, không nên hỏng rồi hứng thú." Nói, hắn liên tiếp hướng về ghế bên trong mấy vị quan hệ không tệ còn trẻ sĩ tử nháy mắt.
 
 	Trong đó có một tên sĩ tử hiểu ý, cười nói tránh đi: "Sáu điện hạ nói đúng lắm. . . . Nói đến, tám điện hạ hôm nay đến ta nhã phong thơ biết, thực sự để chúng ta cảm thấy kinh ngạc. Vừa mới tám điện hạ cùng Hà huynh trò chuyện, chúng ta chen miệng vào không lọt, thành vì là đáng tiếc. . . Hồi tưởng Đoan Dương ngày Văn Đức điện thì, tám điện hạ tráng cử, thực sự là làm ta bối nhìn mà than thở."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết này tên sĩ tử sẽ như vậy giảng hòa, đó là xem ở hắn Lục hoàng huynh trên mặt, cũng không có nghĩa là hắn vừa mới lạnh như vậy lạc đối phương, đối phương đáy lòng liền thật sự không thèm để ý.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng chắp tay, khách khí hỏi: "Huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	Cái kia tên sĩ tử ngẩn người, vội vã đáp lễ nói: "Có thể làm không nổi tám điện hạ một tiếng huynh, tại hạ Dương Trình."
 
 	"Dương huynh có thể chớ có trách ta vừa mới thất lễ a." Triệu Hoằng Nhuận cười nói.
 
 	Cái kia sĩ tử Dương Trình thấy Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn như thế lễ đãi, dù cho trong lòng hơi có oán khích từ lâu tan thành mây khói, vung vung tay nói rằng, "Nơi nào nơi nào, muốn trách thì trách hân hiền huynh, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt."
 
 	"Chuyện này làm sao có thể trách ta?" Hà Hân Hiền giả vờ ngạc nhiên mà há to miệng, nhìn ra mọi người cười ha ha.
 
 	Chính là Hoa Hoa cỗ kiệu mọi người nhấc, trong bữa tiệc mọi người ngươi khách khí đến, ta khách khí đi, vừa mới không ít vắng lặng từ lâu tan thành mây khói, bọn họ thậm chí cảm thấy, vị này tám điện hạ kỳ thực cũng rất tốt ở chung.
 
 	Muốn nói tịch bên trong duy nhất rầu rĩ không vui, chỉ sợ cũng chỉ có Hạ Tung, cái này chim đầu đàn không những không có được hắn hi vọng lễ ngộ cùng coi trọng, tựa hồ liền ngay cả đồng bạn của hắn môn, cũng dần dần không lại chống đỡ hắn vừa mới cử động.
 
 	Đố từ tâm lên hắn, không nhịn được đánh gãy trong bữa tiệc đồng bạn Dương Trình các loại  người đối với Triệu Hoằng Nhuận vây đỡ, cười lạnh nói: "Thời gian cạn chun trà bối dưới một quyển sách? Hừ! Buồn cười!"
 
 	". . ." Nhã Phong Các bên trong bầu không khí nhất thời lại trở nên lúng túng lên.
 
 	Lúc này, không ngừng sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu có chút không du, liền ngay cả trong bữa tiệc Dương Trình, Hà Hân Hiền các loại  còn trẻ sĩ tử đều không khỏi mà dùng bất mãn ánh mắt liếc mắt một cái Hạ Tung.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bọn họ thật vất vả mới đưa thơ sẽ bầu không khí kéo trở về, bản hi vọng chuyện vừa rồi bỏ qua không đề cập tới, không nghĩ tới bị Hạ Tung làm hỏng, làm sao không não?
 
 	"Hạ huynh, tám điện hạ ở Văn Đức điện bối dưới đông cung một quyển lập ngôn chi thư, đây chính là chúng ta mắt thấy việc, há có thể giả bộ?" Hà Hân Hiền bất mãn nói.
 
 	"Hừ, các ngươi vừa mới tán gẫu đến tốt như vậy, ngươi tự nhiên sẽ vì là hắn nói chuyện." Hạ Tung xem thường bĩu môi.
 
 	"Vậy ta đây?" Dương Trình cau mày nói rằng: "Ta cũng tận mắt nhìn thấy, có thể vì việc này làm chứng!"
 
 	" ngươi. . . "
 
 	Hạ Tung ảo não liếc mắt một cái trong ngày thường cùng hắn quan hệ không tệ Dương Trình, trong lòng càng căm ghét, lạnh lùng nói rằng: "Ngược lại ta không nhìn thấy, ta không tin! . . . Trừ phi tám điện hạ lại bối một hồi!"
 
 	" ngươi thân phận gì, gọi bát hoàng tử vì ngươi lại bối một hồi? "
 
 	Trong bữa tiệc chúng sĩ tử vẻ mặt cổ quái nhìn Hạ Tung, có lắc đầu giả, có cười gằn giả, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Vào thời khắc này trong lòng bọn họ xem ra, tuy nói bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ban đầu tiến vào điện thì đối với bọn họ xác thực có lạnh nhạt, có thể nhân gia ở sáu hoàng tử nhắc nhở sau, đã sửa lại, cùng bọn họ cũng tán gẫu đến rất đầu cơ, này không là tốt rồi sao? Tại sao còn muốn ngày càng rắc rối, đến lý không tha người đây?
 
 	Mắt thấy Hạ Tung từ bên người cầm lấy một quyển sách đặt tại trên bàn trà, tự khiêu khích giống như cùng Triệu Hoằng Nhuận đối diện, trong lòng bọn họ âm thầm lắc đầu.
 
 	"Thế nào?" Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Hạ Tung khiêu khích giống như nói rằng: "Nếu là tám điện hạ ngươi có thể gánh vác, ta liền thừa nhận tám điện hạ bác ngửi cường ký, thiên hạ vô song!"
 
 	" ngươi tán thành có giá trị gì sao? "
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vui vẻ, hắn cảm giác thấy hơi buồn cười. Hắn lắc đầu một cái, từ tốn nói: "Ta chưa bao giờ đã nói ta có thể bối dưới một quyển sách, từ đầu tới đuôi, ta đều nói là đông cung tổng hợp sách mới đánh cắp tổ tiên người vô danh làm mà thôi."
 
 	"Xem thôi." Nghe nói lời ấy, Hạ Tung đắc ý liếc mắt một cái trong bữa tiệc các bạn bè.
 
 	Chỉ tiếc, Hà Hân Hiền, Dương Trình các loại  người không hề biểu thị.
 
 	Đông cung thiết văn khi quân?
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, vị này tám điện hạ lời giải thích, cũng chính là lừa gạt lừa gạt không hiểu rõ chân tướng người thôi. Đường đường đông cung Thái tử, tất yếu vì lập ngôn làm ra loại này một khi tiết lộ sẽ gặp phải lên án sự đến?
 
 	Rõ ràng, cái gọi là đông cung thiết văn, đơn giản chính là tám điện hạ vì che giấu chính mình đã gặp qua là không quên được thiên phú kinh người, cũng phản chế đông cung Thái tử lời giải thích thôi.
 
 	Đặc biệt là ngày đó ngồi ở sáu hoàng tử bồi tịch Dương Trình, Hà Hân Hiền các loại  người, đó là tận mắt nhìn Thái tử chỉ trích bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận sự, tự nhiên rõ ràng vị này tám điện hạ tại sao lại ném ra nói như vậy từ.
 
 	Buồn cười này Hạ Tung còn tưởng rằng bắt được bát hoàng tử nhược điểm, ở cái kia đắc chí.
 
 	"Xem ra mắt thấy là thật cũng chưa chắc là thật, bất tài đối với sáu điện hạ đem tám điện hạ yêu đến nhã phong thơ sẽ một chuyện, cảm thấy kinh ngạc." Hạ Tung đến lý không tha người nói rằng.
 
 	Trong miệng hắn nói tới " cảm thấy kinh ngạc ", UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ý tứ chính là chỉ Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tư cách tham dự nhã phong thơ biết.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào đây?" Triệu Hoằng Nhuận buồn cười hỏi.
 
 	Hạ Tung nghe vậy nói rằng: "Bất tài cả gan muốn thử một chút tám điện hạ tài hoa!"
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu cùng Dương Trình, Hà Hân Hiền các loại  người bản muốn ngăn trở, bất quá vừa nghe Hạ Tung nói như vậy, bọn họ không khỏi có chút tâm chuyển động, bởi vì bọn họ cũng hết sức tò mò, xưa nay giấu đi chặt chẽ bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, kỳ thực có hay không là chắc bụng kinh luân tài năng.
 
 	Dù sao Hạ Tung mặc dù là lòng người ngạo, nhưng xác thực là có chân tài thực học.
 
 	Nhưng mà ở mọi người ánh mắt mong chờ dưới, Triệu Hoằng Nhuận nhưng lắc lắc đầu, nói rằng: "Không tốt."
 
 	Lời vừa nói ra, trong bữa tiệc mọi người không khỏi hơi kinh ngạc: Tám điện hạ càng nhận túng?
 
 	Chưa kịp mọi người phục hồi tinh thần lại, nhưng chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Các ngươi hỏi tới hỏi lui, cũng đơn giản chính là ngâm thơ đáp lại, không hề ý mới, như vậy đi, ta hỏi ngươi vài đạo đề, ngươi nếu như có thể đáp đi ra, liền coi như ta thua, thế nào?"
 
 	" nguyên lai tám điện hạ là muốn đổi khách làm chủ. . . "
 
 	Trong bữa tiệc trong lòng mọi người bừng tỉnh, đối với Triệu Hoằng Nhuận chỉ " có ý mới " nhất thời sản sinh mấy phần chờ mong.
 
 	Có thể thấy, Hạ Tung xác thực là một vị đối với mình tài học khá là tự tin sĩ tử, nghe vậy lạnh lùng nói rằng: "Tám điện hạ nhưng hỏi không sao, nếu bất tài đáp sai một đề, ôm đầu từ Nhã Phong Các cút ra ngoài, từ đây này nhã phong thơ biết, lại vô ngã Hạ Tung!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần không tên ý cười.
 
 	"Nói lời từ biệt nói tới quá vẹn toàn!"
 
 	"PS: Là vị nào ngày hôm qua đầu nhiều như vậy 10 ngàn hai thúc càng phiếu a, làm cho ta. . . Tâm quái ngứa. "