Đại Ngụy cung đình chính văn chương 826:: Lũng tây giản huống
 
 	Điều động quân đội , cũng không phải Triệu Hoằng Nhuận sẽ phải lập tức cùng lũng Tây Nguỵ thị khai chiến , đây là một loại thái độ , một loại thủ đoạn.
 
 	Là tốt rồi so với hai nhóm người kéo bè kéo lũ đánh nhau , nhiều người nhất phương nhất định có tâm lý ưu thế , mà ít người nhất phương , đương phát hiện phe mình nhân thủ không có đối với phương nhiều , khả năng còn không có đánh trong lòng liền sợ , nhận kinh hãi , trên thực tế hai nhóm người đến cuối cùng không cần thiết nhất định sẽ đánh nhau.
 
 	Nói trắng ra là , Triệu Hoằng Nhuận điều động tam vạn Yên Lăng quân , tam vạn Thương Thủy Quân , năm vạn xuyên bắc kỵ binh , chính là vì bãi bãi , giữ thể diện , cho lũng Tây Nguỵ thị làm áp lực , miễn cho đám người này tự cho là đúng bổn gia , tại Ngụy Quốc lãnh thổ thượng không kiêng nể gì cả.
 
 	Bảy tháng sáu ngày , triều đình rất tốt nhanh chóng tổ chức một chi đặc phái viên đội ngũ , do Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thành tựu chủ lễ quan , di vương Triệu Nguyên Dục cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thành tựu phó lễ sử , hơn nữa hơn mười người lễ bộ quan viên hành động tùy tùng , từ từ đi trước an thành.
 
 	Về phần hộ tống quân đội , còn lại là Ngụy thiên tử đặc phái năm trăm danh cấm vệ.
 
 	Dĩ nhiên , đây là ngoài ánh sáng , về phần ngầm đây , Thương Thủy Thanh Nha cùng Dương Hạ Hắc Nha nhóm lớn người , từ lúc mấy ngày trước đây liền đã tới Đại Lương , chuyện này nội thị giam trong lòng cũng là rõ ràng , cùng những thứ này Túc Vương hệ ẩn tặc môn vẫn duy trì nước giếng không phạm nước sông quan hệ.
 
 	Không thể không nói , lần này đi trước an thành , đặc phái viên trong đội ngũ chúng nhân có thể nói là căng thẳng thần kinh , nói thí dụ như làm chủ sử quan Triệu Nguyên Nghiễm , dọc theo đường đi nghiêm mặt đều không nói chuyện , giữa hai lông mày mang theo vài phần ưu sầu.
 
 	Nhưng trong đội ngũ , vẫn đang có như vậy một nhóm nhỏ người , phảng phất là đi ra ngoài đạp thanh du ngoạn như vậy , phảng phất hoàn toàn không có có ý thức đến có cái gì trọng yếu sứ mệnh.
 
 	Cũng tỷ như nói , hành động theo Triệu Hoằng Nhuận thị vệ Ngọc Lung Công Chúa , lúc này chính cười hì hì cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói chuyện , thần sắc có vẻ có chút dương dương đắc ý.
 
 	"Hì hì , Lục thúc , ngươi xem ta đây một thân thế nào?"
 
 	Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục có chút dở khóc dở cười đánh giá một bộ thị vệ ăn mặc Ngọc Lung Công Chúa , cố ý vừa cười vừa nói: "Ta đại Ngụy thật là không có người , cư nhiên tìm ngươi làm đường đường túc Vương điện hạ thị vệ. . . Gầy teo nhược yếu , nhất điểm thị vệ khí thế cũng không có."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy không vui địa hừ một tiếng , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh một vị khác gầy teo nhược yếu thị vệ nói rằng: "Mị Khương tỷ tỷ vậy rất tốt gầy yếu a , có thể nàng lại rất lợi hại a , mười cái Lục thúc vậy đánh không lại một cái mị Khương tỷ tỷ."
 
 	". . ." Sáu Vương thúc quay đầu nhìn liếc mắt cùng Ngọc Lung Công Chúa tương đồng ăn mặc Mị Khương , môi giật giật , tựa hồ có chút không phục , nhưng cuối cùng không nói gì.
 
 	Dù sao Mị Khương kiếm thuật , Triệu Nguyên Dục còn là rõ ràng , đây chính là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn mấy người ra trận đều không cần thiết có thể chiến thắng nhân.
 
 	Tuy nói Triệu Nguyên Dục tin tưởng vững chắc , mười cái chính mình cùng tiến lên trận , nhất định có thể chiến thắng cái kia số tuổi so với hắn tiểu Nhất luân còn nhiều hơn đường chất nàng dâu , nhưng nghĩ lại ngẫm lại , loại này mất mặt thoại còn không bằng không nói , là tại hắn sáng suốt lính bảo an địa phương chống đỡ trầm mặc , làm bộ không nghe được.
 
 	"Lục thúc nhận kinh hãi , hì hì."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa giơ tay lên , dùng ngón tay nhẹ nhàng đánh cạo mặt gò má , xấu hổ theo Triệu Nguyên Dục , ở bên , chúng tông vệ môn đều đang cười trộm , nhưng thật ra lá gan rất lớn Mục Thanh còn cười hì hì cho Ngọc Lung Công Chúa giúp một câu khang: "Ty chức nhưng thật ra cảm thấy , mười cái Lục vương gia , nhất định có thể chiến thắng Mị Khương đại nhân." Dứt lời , hắn còn cố ý lộ ra một bộ ta là Lục vương gia ủng hộ của ngài người biểu tình , nhượng tông vệ môn nhịn không được hống cười rộ lên.
 
 	"Ngươi tiểu tử này , với ngươi gia điện hạ vậy , không lớn không nhỏ!" Triệu Nguyên Dục tức giận đảo cặp mắt trắng dã , ngay sau đó , hắn quay đầu vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi mang theo cháu dâu , Lục thúc có thể hiểu được , ngươi mang theo nha đầu kia quá tới làm cái gì?"
 
 	Trong miệng hắn cháu dâu , chỉ chính là Mị Khương.
 
 	Hiện nay , vô luận là Ngụy thiên tử còn là Trầm Thục Phi , đều từ lâu thừa nhận Mị Khương là bọn hắn con dâu , như ngày sau không có gì ngoài ý muốn , Túc Vương phi cái này danh phận , tám chín phần mười hội rơi trên người Mị Khương.
 
 	Dù sao Mị Khương là Sở Quốc nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ , là Sở Dương Thành quân Hùng Thác coi là thân muội muội nữ nhân , như Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương kết thành liền cành , có thể đại phúc độ cải thiện Ngụy , Sở hai nước quan hệ , cùng Triệu Hoằng Nhuận có thể nói là môn đương hộ đối , có chút xứng đôi.
 
 	Tiếc nuối duy nhất , chính là cô gái này suốt ngày mặt không chút thay đổi , không phù hợp Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi cảm nhận ở giữa thời gian tới con dâu hình tượng.
 
 	"Ta đây không phải là không có biện pháp đây."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt thủ , hơi có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Ngọc Lung thật tò mò lũng Tây Nguỵ thị này bổn gia nhân đến tột cùng dáng dấp ra sao , nhõng nhẽo ngạnh phao , ta đây cũng chỉ hảo mang theo nàng."
 
 	Ở bên , Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy cười hì hì nói: "Còn là Hoằng Nhuận hảo , không giống Lục thúc , rất nhiều lần rõ ràng không dám mang theo ta đi chơi , kết quả thanh ta ném cho Vương Bổng thúc , chính mình theo này không đứng đắn nữ nhân. . ."
 
 	"Uy uy uy!" Sáu Vương thúc hơi có chút xấu hổ cắt đứt Ngọc Lung Công Chúa mà nói , tức giận trách cứ: "Ngươi nha đầu kia , thật là không có trong lòng , trước đây còn một cái lực địa nói Lục thúc hảo , so với Hoằng Nhuận còn tốt hơn , hôm nay trở lại Đại Lương , cư nhiên như thế đối Lục thúc?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy vén lên Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , giả vờ khinh thường nói: "Có Hoằng Nhuận tại , còn muốn Lục thúc làm gì?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy mục trừng khẩu ngốc , suýt nữa một ngụm nhiệt huyết phun ra ngoài.
 
 	Mà Vệ Kiêu chờ tông vệ môn , thì ở bên đều ồn ào , trắng trợn khen Ngọc Lung Công Chúa thật tinh mắt , tức giận đến Triệu Nguyên Dục oán hận trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Lục thúc chính ngươi quán. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bội cảm vô tội.
 
 	Triệu Nguyên Dục bản nếu nói nữa hai câu , lúc này , nhất danh cấm vệ cưỡi ngựa vội vã tới nơi này biên , ôm quyền nói rằng: "Di Vương gia , túc Vương điện hạ , tông chính đại nhân thỉnh hai vị chớ có lại huyên xôn xao."
 
 	Thực sự không thú vị. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận đám người sắc mặt bất mãn địa không nữa vui đùa.
 
 	Mà Ngọc Lung Công Chúa , cũng có chút buồn bực tìm Mị Khương nhỏ giọng nói chuyện phiếm đi.
 
 	"Nhị bá , có đúng hay không có điểm thái nghiêm túc?" Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày nói rằng.
 
 	"Ngươi là đầu nhất thiên nhận thức ngươi nhị bá?" Triệu Nguyên Dục bĩu môi , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Tính toán một chút , chung quy hắn nói không sai , chúng ta vậy yên tĩnh chút sao , dù sao cũng là xuất hiện ở sử đội ngũ , nháo làm ầm ĩ dành ra , chung quy không tốt lắm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không địa gật đầu , ngay sau đó đổi chủ đề hỏi: "Lục thúc , liên quan tới lũng Tây Nguỵ thị , ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ngô?" Sáu Vương thúc ngẩn người , cau mày nói rằng: "Ngươi cái này hỏi. . . Thái hàm hồ , ngươi muốn hỏi cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chỉ chỉ chính mình , tự có thâm ý địa nói rằng: "Ta tại đội ngũ này bên trong ý tứ , Lục thúc ngươi hiểu sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục sửng sốt một chút , ngay sau đó khẽ mỉm cười một cái , gật đầu nói: "Đại thể nhìn ra được. . . . Vô phương , Lục thúc ta cùng với những người đó cũng là ly rượu chi giao , ngươi không cần lưu ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe liền đã hiểu , gật gật đầu nói: "Ta đã biết , được rồi Lục thúc , lũng tây vị kia thiên tử , ngươi gặp qua sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười cải chính nói: "Lũng tây không có thiên tử thuyết pháp này , bọn họ nơi đó gọi quốc quân , người phía dưới cũng không hô bệ hạ , mà là tôn xưng quân phụ . . . Ngươi phải biết , lũng tây nhân , hầu như đại bộ phận cơ tính nhất tộc , bởi vậy cho dù là bình dân bách tính , cũng tôn hô quân phụ . Mặt khác , tại hắn môn bên kia , cũng không có trung cái này xác thực thuyết pháp , bọn họ đề xướng hiếu , đồng thời đầu tiên hiếu thuận chính là quân phụ , sau đó mới là nhà mình sinh phụ."
 
 	"Nhất thị quốc gia?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	"Đối , nhất thị quốc gia." Triệu Nguyên Dục gật đầu , ngay sau đó lại giải thích: "Đây chính là ta đại Ngụy cùng lũng Tây Nguỵ thị chỗ bất đồng. . . . Ta đại Ngụy năm đó công diệt lương , trịnh hậu nhân , vẫn chưa thủ tiêu cái này hai nước quốc nhân dòng họ , lựa chọn đem bao dung , bởi vậy từ từ phát triển tới hôm nay bách tính , mà lũng Tây Nguỵ thị thì bất đồng , bọn họ không cho phép chiến bại người có dòng họ , bởi vậy tại lũng tây , ngươi sẽ đụng phải rất nhiều không có họ thị , chỉ có một tên nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lần nữa nhíu nhíu mày , nói rằng: "Cái này quý tộc cùng bình dân chênh lệch , so với Sở Quốc còn muốn càng sâu a."
 
 	Cũng là , phải biết tại Sở Quốc , thì là bình dân địa vị lại phía dưới , nhưng cũng sẽ có có dòng họ bình dân , lũng tây ngược lại , dòng họ cư nhiên thành quý tộc đặc hữu quyền lợi.
 
 	"Chung quy là cổ xưa thị tộc đây , lại không giống ta Triệu thị , đến rồi Trung Nguyên sau , lục tục tiếp xúc vệ quốc , lương quốc , nước Trịnh , thái quốc chờ Trung Nguyên văn hóa. . . . Ngươi đừng nhìn ngươi nhị bá cũ kỹ , tại lũng tây , so với ngươi nhị bá cũ kỹ nhân có khối người , những người đó a , nhưng tự cho là lũng tây là thiên hạ trung tâm , liên bầu trời nhật nguyệt đều muốn vòng quanh lũng tây chuyển. . . Muốn không phải như vậy , bọn họ hội đắc tội tần?"
 
 	"Lũng tây quốc lực làm sao? Có thể cùng tề Lỗ so sánh với sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục suy nghĩ một chút , nói rằng: "Đại khái cũng chính là vệ quốc trình độ sao."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Tuy nói cũng không có xem nhẹ lũng Tây Nguỵ thị ý tứ , nhưng hắn như cũ cảm thấy , lũng Tây Nguỵ thị có điểm tự cao tự đại ý tứ.
 
 	Vệ quốc trình độ?
 
 	Vệ quốc tại Trung Nguyên các quốc gia đây chính là kế cuối quốc gia , nếu không phải là có Ngụy Quốc giúp đỡ , vệ quốc chỉ sợ sớm đã bị Hàn quốc diệt vong.
 
 	Cũng chỉ có loại này quốc lực lũng tây , cư nhiên nói xằng cái gì lũng tây là thiên địa trung tâm? Nhật nguyệt đều muốn vây quanh lũng tây chuyển?
 
 	Đây quả thực là trên đời này buồn cười nhất chê cười.
 
 	Phải biết tại Trung Nguyên , so với vệ quốc cường đại chỗ nào cũng có , tạm thời bất luận phía tây Tần quốc , đã nói phía đông Tề Quốc , bắc phương Hàn quốc , nam phương Sở Quốc , quốc gia nào không phải có phân phút nghiền ép lũng tây thực lực?
 
 	Có thể là đã nhận ra Triệu Hoằng Nhuận khinh thị , Triệu Nguyên Dục lắc đầu nói rằng: "Không phải như ngươi nghĩ , lũng Tây Nguỵ thị đã từng là rất tốt cường đại , chỉ bất quá , lịch đại quân phụ cũng không thế nào tài đức sáng suốt , còn nữa , quốc nội quý tộc khó tránh khỏi cũng có chút. . . Ngươi đi quá Sở Quốc , lũng tây tình huống , kỳ thực cùng không sai biệt lắm."
 
 	"Quen biết quý tộc thế lực một tay che trời?"
 
 	"Đại khái chính là cái này ý tứ." Triệu Nguyên Dục gật đầu , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , còn nói thêm: "Bất quá như đã nói qua , lũng tây cũng là có nhân tài , trong đó có mấy vị rất tốt khó lường. Nói thí dụ như , lấy ngươi thúc phụ bối niên kỷ xấp xỉ nhân trung , có một vị Lâm Thao quân Ngụy kỵ. . . . Lũng tây bắc phương , tây bắc , phía tây , ba mặt đều là chư khương tộc cư địa , có thể người này tọa trấn Lâm Thao , hai mươi mấy niên gọi chư khương tộc không được tiến thêm , tương đương không được."
 
 	"Lâm Thao quân Ngụy kỵ. . ." Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tướng tên này ký ở trong lòng.
 
 	"Trừ lần đó ra , còn diêu chư quân triệu thắng , người này cũng là cơ họ Triệu thị nhất tộc , chỉ bất quá đương sơ hắn tổ tiên , vẫn chưa cùng ta Triệu thị cùng viễn phó Trung Nguyên , mà là lưu tại lũng tây. . . . Người này văn võ kiêm toàn , biết ăn nói , không giống Lâm Thao quân Ngụy kỵ tâm nhiệt mặt lãnh , không được ưa chuộng , tại lũng tây rất tốt có quyền thế. . . . Còn có một cái gọi là khuất bỉ tướng quân , hắn xuất thân không tốt , kỳ mẫu từng bị khương nhân bắt đi làm nô , sau đó sinh ra hắn. Sau lại hắn chuyển đầu lũng tây , từ nô lệ binh làm lên , từng bước một leo lên binh trưởng , sau đó tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng diêu chư quân triệu thắng hai người dưới sự đề cử , đặc biệt trở thành tướng quân , Tần quốc cùng lũng tây đánh hai mươi niên , tài có thể tướng lũng tây quốc lực kéo suy sụp , người này đương cư công đầu , là một vị cực kỳ dũng mãnh gan dạ tướng quân."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nghe , tướng mấy cái người trọng yếu danh ký ở trong lòng.