Đại Ngụy cung đình chương 1131:: Phủ đầy bụi cố sự (tam)
 
 	PS: Bổ túc hôm qua đệ nhất càng. Hôm qua là ta lười , trở lại Thượng Hải hậu ngủ hội , mười hai giờ rưỡi tỉnh quá , thật sự là thái khốn , sẽ không ngồi dậy. Đợi đến rạng sáng các vị bạn đọc xin lỗi. Chờ tác giả còn thanh thiếu càng sao , về sau liền mỗi ngày hai canh , không bao giờ ... nữa lộng tăng thêm hoạt động , cật lực không được cám ơn , tác giả mình cũng mệt mỏi , ăn không tiêu.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Từ đó về sau , cảnh vương Triệu Nguyên Tư , vũ vương Triệu Nguyên Danh , cùng với ngày sau di vương Triệu Nguyên Dục , liền cùng Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình làm quen.
 
 	Lúc đó , cảnh vương Triệu Nguyên Tư cùng Tiêu Tình ẩn ẩn đều có suy đoán , bởi vì đủ loại dấu hiệu cho thấy , hắn sẽ là của nàng vị hôn phu , mà nàng , thì sẽ là hắn cảnh vương phủ cảnh Vương phi.
 
 	Nhưng mà , vốn có thuận lý thành chương sự , lại xảy ra một tia biến cố.
 
 	Nguyên nhân ngay tại tĩnh vương Triệu Nguyên Tá thấy được Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh , Triệu Nguyên Dục cùng Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình tại ngự hoa viên quan hồ cá bên cạnh hộ động một màn kia.
 
 	Hắn cho rằng , đây là một cái tương đương bất lợi cho phe mình tín hiệu.
 
 	Bởi vậy , hắn cầu kiến ngay lúc đó đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , tướng nhìn thấy một màn kia đúng vị này đông cung thái tử từ đầu tới cuối nói ra.
 
 	Lúc đầu , Triệu Nguyên Trụ đến không cho là đúng , bởi vì hắn là Ngụy vương Triệu Khảng trưởng tử , từ tiểu bị coi như thái tử bồi dưỡng , sớm đi niên liền cưới Lại bộ thượng thư địch hú nữ nhi , ngay lúc đó Lại bộ , nghiễm nhiên vẫn là lục bộ chi thủ , bởi vậy , tại Lại bộ thượng thư địch hú dưới sự ủng hộ , Triệu Nguyên Trụ địa vị vững như thái sơn.
 
 	Thế nhưng , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá lại không cho là như vậy , hắn thấy , địch hú ở trong triều tuy nhiên danh dự cực cao , nhưng Tiêu Tình tổ phụ Nam Yến hầu Tiêu Ngạn cũng không kém chút nào , càng khẩn yếu hơn chính là , kỳ phụ Tiêu Bác Viễn còn thống lĩnh Bắc Cương mấy vạn Nam Yến Quân.
 
 	Một khi cảnh vương Triệu Nguyên Tư cùng Tiêu Tình thành hôn , cảnh vương cái này phe thế lực thế tất bạo tăng , hoặc có uy hiếp được đông cung địa vị khả năng.
 
 	Xét thấy thái tử phi Địch thị đến nay vô xuất , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá khuyên Triệu Nguyên Trụ cưới Tiêu Tình vì tiểu thiếp , vĩnh tuyệt hậu tai họa.
 
 	Cuối cùng , Triệu Nguyên Trụ bị tĩnh vương Triệu Nguyên Tá thuyết phục , dù sao coi như lúc hắn chư huynh đệ mà nói , nghiễm nhiên chính là hắn Triệu Nguyên Trụ một cái sơn đầu , bốn Vương đệ Triệu Nguyên Tư một cái sơn đầu , người trước có ý vương Triệu Nguyên Nghiễm , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá chống đỡ , rồi mới giả , cũng cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng bọn họ đệ đệ nhỏ nhất Triệu Nguyên Dục quan hệ thân cận.
 
 	Vì vậy , Triệu Nguyên Trụ liền thông qua mẫu thân của mình trương hoàng hậu , hướng Ngụy vương Triệu Khảng đưa ra yêu cầu này.
 
 	Lúc đó , Ngụy vương Triệu Khảng tuy nhiên đang chuẩn bị thông qua thông gia lôi kéo cùng Nam Yến Tiêu thị quan hệ , nhưng đến tột cùng nhượng kia nhi tử cùng Tiêu thị thông gia , hắn còn chưa lo lắng quyết định —— thảng nếu không phải trương hoàng hậu sau lại tại kỳ bên tai cổ động mà nói , như vậy thông gia đối tượng vô cùng có khả năng đúng là chưa lập gia đình bốn tử Triệu Nguyên Tư , dù sao tiền tam nhi tử đều đã lập gia đình.
 
 	Thế nhưng đang nghe quá trương hoàng hậu một phen nói chuyện giật gân mà nói hậu , Ngụy vương Triệu Khảng liền cải biến chủ ý.
 
 	Chính như trương hoàng hậu nói , Nam Yến Tiêu thị là một cổ phi thường cường đại thế lực , nếu như Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình cùng hắn thứ tư nhi tử Triệu Nguyên Tư thành hôn , có thể nhượng Triệu Nguyên Tư sản sinh một ít đúng vương vị không an phận chi tưởng.
 
 	Mà càng then chốt chính là , trương hoàng hậu tại Ngụy vương Triệu Khảng bên tai nói một ít hữu quan tại cảnh vương Triệu Nguyên Tư nói bậy.
 
 	Nói thí dụ như , cảnh vương Triệu Nguyên Tư tư nghị kỳ phụ , ở trong đáy lòng khoa nói như kỳ chấp chưởng dương vũ quân tướng làm sao làm sao , còn nói phụ hoàng không nghe Tiêu lão tướng quân lời nói , mới có rút lui chiến bại , những lời này nhượng Ngụy vương Triệu Khảng trong lòng rất là không vui.
 
 	Dù sao lúc đó triều đình và dân chúng trên dưới , tuyệt không người nào dám lén nghị luận thượng đảng chiến bại cùng dương vũ quân việc.
 
 	Vì vậy , Ngụy vương Triệu Khảng tại dưới cơn nóng giận , quyết định nghe trương hoàng hậu kiến nghị , nhượng đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ cưới Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình.
 
 	Vấn đề duy nhất là , đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ cưới Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình vì tiểu thiếp , đây đối với Nam Yến Tiêu thị mà nói , cũng chưa tính là một loại ban ân , bởi vậy , trương hoàng hậu đưa ra nhất cái đề nghị: Hiện thái tử phi Địch thị , cùng Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình , trước sinh hạ hoàng tôn giả , vì thái tử phi.
 
 	Đúng là đề nghị này , nhượng Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình ngày sau bị hiện thái tử phi Địch thị thị là cái đinh trong mắt , mọi cách nhằm vào.
 
 	Làm Thùy Củng Điện thánh ý truyền đạt mệnh lệnh hậu , Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh , Triệu Nguyên Dục huynh đệ ba người cùng với Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình , không gì không hơi khiếp sợ.
 
 	Bọn họ thế nào vậy không nghĩ tới , Tiêu Tình vị này ván đã đóng thuyền tương lai cảnh Vương phi , cư nhiên sẽ biến thành thái tử phi dự khuyết.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? !"
 
 	Triệu Nguyên Tư biết được việc này hậu cảm thấy chấn kinh , không để ý vũ vương Triệu Nguyên Danh khuyên can , nhất thời tức giận lên đầu , mang theo tông vệ trưởng địch chinh sấm đến Thùy Củng Điện , cùng với phụ Ngụy vương Triệu Khảng tranh luận việc này.
 
 	Hôm đó , cung trong truyền ra tin tức , cảnh vương Triệu Nguyên Tư tại Thùy Củng Điện chống đối Ngụy vương Triệu Khảng , có bội phụ tử quân thần cương luân , bị giải đến Tông phủ diện bích tư quá.
 
 	Mấy tháng sau đó , tại cảnh vương Triệu Nguyên Tư mẫu phi từ đó vận tác hạ , hắn từ Tông phủ thoát thân , nhưng lúc này , triều đình đã đối ngoại tuyên bố đông cung thái tử cưới Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình tin tức , tràng hôn sự này đã không thể thay đổi.
 
 	Tại thái tử Triệu Nguyên Trụ cưới Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình đương ngày , cảnh vương Triệu Nguyên Tư tại vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Triệu Nguyên Dục làm bạn hạ , mặt không thay đổi tham gia hôn lễ.
 
 	Mà sau đó , Triệu Nguyên Tư cũng không có đến đông cung tham gia hỉ yến , mà là cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng với Triệu Nguyên Dục đi tới sau người thính phong các , uống rượu thư giải tâm buồn bực.
 
 	Lúc đó , Triệu Nguyên Tư hướng Triệu Nguyên Danh , Triệu Nguyên Dục huynh đệ hai người đạo hôm đó tại Thùy Củng Điện đi qua , hắn nói cho huynh đệ hai người , lúc đó bọn họ phụ hoàng đã bị hắn nói á khẩu không trả lời được , nhưng chính là bởi vì kỳ là phụ , kỳ là quân , còn hắn thì thần , còn lại là tử , bởi vậy , bọn họ phụ hoàng , Ngụy vương Triệu Khảng thẹn quá thành giận đem nhốt vào Tông phủ.
 
 	Đợi chờ uống được say chuếnh choáng lúc , Triệu Nguyên Tư hung hăng rớt bể vò rượu trong tay , mặt không thay đổi đúng hai vị huynh đệ nói rằng: "Ta muốn làm quân vương!"
 
 	Lúc đó , Triệu Nguyên Dục kinh địa mục trừng khẩu ngốc , nhưng vũ vương Triệu Nguyên Danh lại không ngạc nhiên chút nào , hắn đúng lần này hôn sự cũng hết sức không vừa lòng.
 
 	Hắn cũng hiểu được , bọn họ phụ hoàng Triệu Khảng quá đáng thiên vị thái tử Triệu Nguyên Trụ , tựa như Triệu Nguyên Tư say rượu hậu nói như vậy , nếu không thể đối xử bình đẳng , sinh nhiều con trai như vậy làm cái gì?
 
 	Từ khi đó , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh huynh đệ hai người mà bắt đầu mưu đồ tổ kiến thế lực của mình.
 
 	Chiêu vũ mười năm có một ngày , Triệu Nguyên Dục nghe nói đông cung thái tử phi Địch thị vài lần nhằm vào Tiêu thị , trong lòng nhức nhối , lại cũng không biết như thế nào cho phải , vì thế tại Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh tới thăm hắn lúc , tướng chuyện này nói cho hai vị huynh trưởng.
 
 	Đối với lần này , Triệu Nguyên Tư cũng là trong lòng tức giận , nhưng hắn không có biện pháp chút nào , dù sao hắn không có có bất kỳ lý do gì cùng tư cách tham gia đông cung nội vụ sự.
 
 	Mà đang ở phiền não hướng tới , Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng báo lại , nói là có nhất danh trong cung nữ quan đến đây cầu kiến , nói là muốn cầu kiến cảnh vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Đến thính phong các cầu kiến cảnh vương Triệu Nguyên Tư? Thính phong các thế nhưng Triệu Nguyên Dục hoàng tử các a.
 
 	Huynh đệ tam người trong lòng buồn bực , vì thế tướng tên kia nữ quan triệu nhập các nội.
 
 	Lúc đó , tên kia nữ quan hướng Triệu Nguyên Tư giải thích tại Tiêu Tình tại giá nhập đông cung hậu bị hiện thái tử phi Địch thị tận lực nhằm vào , mọi cách dằn vặt thảm kịch , càng nói cho Triệu Nguyên Tư , Tiêu thị hàng đêm tại tẩm phòng khóc , tưởng niệm Triệu Nguyên Tư.
 
 	Những lời này lí do thoái thác , chỉ nói được Triệu Nguyên Tư nổi trận lôi đình.
 
 	Mà cuối cùng , tên kia nữ quan lại nói cho Triệu Nguyên Tư , nàng có biện pháp nhượng Triệu Nguyên Tư nhìn thấy Tiêu thị , vậy có biện pháp sử hai người tư hội , thế nhưng , Triệu Nguyên Tư phải thỏa mãn nàng một cái điều kiện.
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Triệu Nguyên Tư hỏi.
 
 	Tên kia nữ quan nhìn như cùng Triệu Nguyên Tư niên kỷ xấp xỉ , không chút do dự nói rằng: "Ta muốn làm ngài chính phi , cảnh Vương điện hạ."
 
 	Những lời này , nói Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh , Triệu Nguyên Dục huynh đệ ba người đều vì chi nhất lỗ mãng.
 
 	Một lúc lâu , Triệu Nguyên Tư lúc này mới hỏi: "Ngươi tên gì?"
 
 	Chỉ thấy tên kia nữ quan không chớp mắt nhìn Triệu Nguyên Tư , chính sắc nói rằng: "Nô tỳ là trịnh thành Vương thị chi nữ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh nhưng có chút lơ đễnh , dù sao lúc này trịnh thành Vương thị , nhưng chẳng qua là nhất trong trung lưu quý tộc mà thôi , cùng Địch thị , Tiêu thị , căn bản không thể nào so sánh với.
 
 	Bởi vậy , Triệu Nguyên Danh sẩn tiếu đạo: "Tiểu tiểu trịnh thành hương thân chi nữ , mưu toan nhúng chàm ta vương huynh chính thất? Ngươi dựa vào cái gì?"
 
 	Tên kia nữ quan chính sắc nói rằng: "Chỉ bằng nô tỳ đã được thái tử phi Địch thị tín nhiệm." Dứt lời , nàng quay đầu nhìn về phía Triệu Nguyên Tư , chính sắc nói rằng: "Ngài vì điện hạ , ta làm Vương phi , ngươi như ngồi lên đại vị , thì ta vì hoàng hậu. . . Miễn là điện hạ đáp ứng việc này , nô tỳ hội kiệt lực tương trợ điện hạ , vô luận là tiêu phi , còn là đại vị."
 
 	Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh liếc nhau , rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào vị này nữ quan , trong lúc Triệu Nguyên Tư hỏi: "Ngươi tên gì?"
 
 	Nữ quan thấp cúi đầu , kính cẩn nghe theo địa nói rằng: "Nô tỳ là trịnh thành Vương thị một chi , Vương Ngụ chi nữ , vương 娡."
 
 	Tên này nữ quan , tức là về sau cảnh Vương phi , cũng là bao nhiêu năm sau Triệu Nguyên Tư thành vi Ngụy thiên tử hậu hoàng hậu Vương thị.
 
 	Nữ quan vương 娡 , đích thật là thái tử phi Địch thị tâm phúc thị nữ , được sự giúp đỡ của nàng , Triệu Nguyên Tư thuận lợi địa cùng Tiêu Tình tư hội một hồi.
 
 	Tại trong chuyện này , Triệu Nguyên Tư vậy nhận thức được vương 娡 thủ oản.
 
 	Bởi vì tại lúc đó , thái tử phi Địch thị nghĩ hết biện pháp tướng Tiêu Tình đánh tới lãnh các , lúc đó nàng còn chuyên môn phái nhất danh nội thị giam tiểu thái giám trông coi , mà nữ quan vương 娡 , thì mua được tên này tiểu thái giám.
 
 	Mà cái này gọi là Phùng Lô tiểu thái giám , bao nhiêu năm sau cũng trở thành vương 娡 tuyệt đối tâm phúc , thành vi nội thị giam cùng đại thái giám Đồng Hiến bình khởi bình tọa một gã khác tư lễ thái giám.
 
 	Một khi hẹn hò , hấp tủy biết vị , từ đó về sau , muốn ngừng mà không được Triệu Nguyên Tư liền thường xuyên từ thành nội tọa nhà cũ tử , đi mật đạo len lén lưu nhập hoàng cung , cùng Tiêu thị tư hội.
 
 	Mà ở một phương diện khác , Triệu Nguyên Tư cũng từ từ để lộ ra muốn cùng đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ tranh đoạt đại vị cử động.
 
 	Không thể không nói , lúc đầu tương đương gian nan , dù sao triều đình và dân chúng đều coi kỹ đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ , liền liên Ngụy vương Triệu Khảng đều thiên vị đông cung.
 
 	Bởi vậy , Triệu Nguyên Tư khó tránh khỏi bị Ngụy vương Triệu Khảng quát lớn giáo huấn.
 
 	Mà liền vào lúc này , sớm có chuẩn bị vũ vương Triệu Nguyên Danh , cố ý để cho người tại Đại Lương truyền ra lời đồn , nói Ngụy vương Triệu Khảng lập trưởng không lập hiền , cái này lời đồn , làm cho triều đình và dân chúng ồ lên.
 
 	Không thể không nói , lập trưởng hay hoặc là lập hiền , xưa nay chính là trong triều tranh luận không nghỉ sự: Lập trưởng là tổ chế , nhi lập hiền là cường quốc chi cơ.
 
 	Nhưng then chốt ngay tại , dù cho Ngụy vương Triệu Khảng thiên hướng tại lập trưởng , hắn cũng không có thể phủ quyết lập hiền thuyết pháp , bằng không , chẳng phải là ngăn chặn hiền thần tìm nơi nương tựa đường.
 
 	Lúc đó , đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ nể trọng , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá tìm được rồi vũ vương Triệu Nguyên Danh , thét hỏi Triệu Nguyên Danh vì sao làm xuất cử động như vậy.
 
 	Triệu Nguyên Danh thẳng thắn nói cho Triệu Nguyên Tá: "Ngươi đứng ở đó bên , mà ta đứng ở nơi này bên."
 
 	Triệu Nguyên Tá hờ hững rời đi.
 
 	Từ một ngày này lên , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh thành vi túc địch.