Chương 300:: Lời đồn (2)
 
 	Ngụy thiên tử đương nhiên không thể sẽ hoài nghi Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, dù sao Từ Ân cùng Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, đều chính là Ngụy thiên tử đã từng tông vệ, Ngụy thiên tử đối với sự tin tưởng của bọn họ, liền dường như Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm tông vệ Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu các loại  người, đây là hoàng tử cùng tông vệ một phần hầu như sẽ không bởi vì thời gian mà phai màu thâm hậu cảm tình.
 
 	Từ Ân sẽ làm ra nguy hại Đại Ngụy lợi ích sự đến?
 
 	Hắc!
 
 	Ngụy thiên tử tình nguyện tin tưởng ngây thơ sẽ sụp xuống!
 
 	Trên mặt hắn vẻ kinh sợ, đó là nhằm vào cái này lời đồn đầu nguồn.
 
 	Kết quả là đến ngày kế, Ngụy thiên tử đến Thùy Củng điện chuyện thứ nhất, liền khiến triệu kiến Hình bộ thượng thư Chu Yên, mời hắn đến Thùy Củng điện câu hỏi.
 
 	Khoảng chừng tiểu chừng nửa canh giờ, Hình bộ thượng thư Chu Yên liền vội vã mà đi tới Thùy Củng điện, khấu hành lễ, miệng nói bệ hạ.
 
 	"Ái khanh bình thân."
 
 	Ngụy thiên tử giơ tay hư giúp đỡ Chu Yên một cái, chợt trầm giọng hỏi: "Chu ái khanh, hôm qua trẫm ngẫu nhiên biết một cái lời đồn. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Yên sắc hơi hơi đổi một chút.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử trong lòng khẽ nhúc nhích, thăm dò hỏi: "Quan chu ái khanh vẻ mặt, tựa hồ đối với này đã có suy đoán?"
 
 	Chỉ thấy Chu Yên do dự một chút, chắp tay nói rằng: "Bệ hạ chỉ, nói vậy là Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân một chuyện."
 
 	" Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân? "
 
 	Thùy Củng điện bên trong ba tên bên trong thư đại thần nghe vậy sững sờ, không hẹn mà cùng dừng lại bút đến, không hiểu nhìn phía Hình bộ thượng thư Chu Yên.
 
 	" Chu Yên quả nhiên biết. . . "
 
 	Ngụy thiên tử hé mắt, lạnh lùng hỏi: "Không sai, chính là việc này! . . . Chu ái khanh khi nào được biết việc này?"
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ, vi thần năm ngày trước biết việc này."
 
 	"Năm ngày trước?" Ngụy thiên tử trên mặt nổi lên mấy phần kinh nộ, cau mày trách mắng: "Ròng rã năm ngày, ngươi càng giấu mà không báo?"
 
 	Chu Yên nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần lúng túng, cúi đầu nói rằng: "Lúc đó vi thần chỉ muốn làm sao cấp tốc đè xuống này cỗ lời đồn. . . Khủng quy tắc này hoang đường lời đồn dơ bệ hạ nhĩ."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử tức giận trong lòng lui ra không ít, ở từ từ sau khi gật đầu, hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ở đâu là quy tắc này lời đồn đầu nguồn?"
 
 	"Cái này. . ." Chu Yên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lúng túng. Cúi đầu ngượng ngùng nói rằng: "Làm vi thần biết việc này thì. Tân trịnh, tiêu thành, An Lăng, thừa khuông, thành lăng các loại  cũng lưu truyền đến mức sôi sùng sục. . . Thần khiển tận Hình bộ bên trong đốc tập công lại, tạm thời cũng không có thể tra được đến tột cùng là người phương nào ở truyền bá lời đồn."
 
 	"Những địa phương kia huyền phủ đang làm gì? !" Ngụy thiên tử vỗ một cái long án, chấn động nổi giận mắng: "Trẫm ủy bọn họ làm một huyền phủ, bọn họ chính là như thế thế trẫm phân ưu? !"
 
 	"Bệ hạ bớt giận." Điện bên trong bao quát ba tên bên trong thư đại thần, bao quát Đại thái giám Đồng Hiến. Cùng kêu lên khuyên nhủ.
 
 	"Trên thực tế. . ." Chu Yên ngẩng đầu lên, thế những địa phương kia Huyện lệnh giải thích: "Cư vi thần biết. Khi ta Hình bộ đốc tập công lại chạy tới tân trịnh, tiêu thành các loại  thì, địa phương Huyện lệnh từ lâu đang can thiệp việc này, chúng Huyện lệnh môn không những thiết tiêu cấm, còn gia tăng rồi ban ngày bên trong ở bên trong huyện thành tuần tra Vệ nhung quân. Chỉ là, những kia bởi vì đàm luận chuyện này mà bị những kia Vệ nhung quân bắt được. Đều chỉ là địa phương dân chúng, bởi vậy chúng Huyện lệnh răn dạy một phen sau, liền đem bọn họ thả. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày. Quái lạ nói rằng: "Dựa theo lời đồn truyền bá phạm vi suy đoán, quy tắc này lời đồn chẳng phải là đã truyền lưu chí ít hai, ba nguyệt lâu dài?"
 
 	"Không phải vậy." Chu Yên lắc lắc đầu. Trầm giọng nói rằng: "Cư vi thần Hình bộ đốc tập công lại truy tra, tựa hồ tân trịnh, tiêu thành các loại  lời đồn đều bắt nguồn từ một nhánh phiến lương đội buôn. . ." Nói tới chỗ này, hắn dường như nghĩ tới điều gì. Chắp tay nói rằng: "Ta Hình bộ đã tuyên bố truy nã, ở Hà Nam (Hoàng Hà lấy nam) trắng trợn truy nã truy tra, cũng lệnh các nơi phương huyền phủ dành cho hiệp trợ."
 
 	"Bắt được người sao?"
 
 	"Tạm thời còn chưa từng." Chu Yên xấu hổ cúi đầu.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trong lòng càng không thích, bất quá ở nhìn mấy lần Chu Yên sau, hắn cuối cùng vẫn là đem lửa giận trong lòng áp chế đi.
 
 	Dù sao hắn cũng rõ ràng, muốn ở trong biển người mênh mông sưu tầm cái kia chi truyền bá lời đồn đội buôn, này độ khó giống như là mò kim đáy biển.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Ngụy thiên tử trầm giọng hỏi: "Chu ái khanh, theo ý kiến của ngươi, đám tặc tử kia truyền bá từ Ân đại tướng quân lời đồn, đến tột cùng có gì ý đồ?"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe trung thư hữu thừa Phùng Ngọc thăm dò nói rằng: "Bệ hạ, có thể hay không là Sở quốc âm mưu?"
 
 	" Sở quốc? "
 
 	Ngụy thiên tử cau mày liếc mắt nhìn Phùng Ngọc, ở trong lòng suy nghĩ câu nói này độ khả thi.
 
 	Thế nhưng ở suy nghĩ sâu sắc một phen sau, hắn liền âm thầm lắc lắc đầu, đem khả năng này cho bài trừ.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, dĩ vãng có khả năng nhất làm chuyện như vậy Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác, trước mắt đang bề bộn huấn luyện hắn ý đồ đưa tay đưa đến Ba quốc bên trong quân đội, hẳn là không đến nỗi nhàn rỗi không chuyện gì cố ý thả ra loại này lời đồn, bởi vì chuyện này với hắn không có ích lợi gì.
 
 	Hay là triều đình quan chức cũng không mấy người biết được, thế nhưng Ngụy thiên tử nhưng rõ ràng rất, hiện nay con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đang âm thầm chống đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác, trước đó vài ngày liền trong bóng tối chở mười mấy thuyền lương thảo đến Trần Huyền, chờ các loại  cuối năm nay khoảng chừng : trái phải, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận còn muốn vận chuyển lượng lớn quân khí, quân bị cho Hùng Thác.
 
 	Trừ phi Dương Thành Quân Hùng Thác đầu va vào tảng đá, bằng không, hắn làm sao có khả năng sẽ làm ra loại này tổn người bất lợi đã sự?
 
 	Mà ngay khi Ngụy thiên tử đang chuẩn bị lắc đầu phủ định trung thư hữu thừa Phùng Ngọc thì, bỗng nhiên, Hình bộ thượng thư Chu Yên nhẹ giọng nói: "E sợ này lời đồn cũng không phải là người ngoài gây nên, mà là ta Đại Ngụy bên trong tặc!"
 
 	" bên trong tặc. . . "
 
 	Ngụy thiên tử hé mắt, đột nhiên nghĩ đến một cái nào đó độ khả thi.
 
 	Lúc này, trung thư tả thừa Ngu Tử Khải thở dài, xen mồm nói: "Chẳng lẽ là lúc trước mưu hại cái kia Sở quốc đặc phái viên hùng phần chân chính hung thủ?"
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên hơi hơi kinh ngạc liếc mắt một cái Ngu Tử Khải, gật đầu nói: "Chỉ sợ là đi."
 
 	Điện bên trong nhất thời rơi vào tĩnh mịch, bất quá trung thư hữu thừa Phùng Ngọc nhìn như có chút không có thể hiểu được, một mặt không hiểu ra sao hỏi: "Chuyện này. . . Hai người chẳng lẽ có gì liên quan?"
 
 	Chu Yên ngẩng đầu nhìn phía Ngụy thiên tử, thấy thiên tử tựa hồ cũng đang đợi mình giải thích, toại cũng không ẩn giấu, nghiêm nghị nói rằng: "Trên thực tế, Túc Vương điện hạ từ Sở quốc trở về Đại Lương sau, a, đại khái là tự thiên nghi thức sau khi, Túc Vương điện hạ liền tìm được ta Hình bộ bản thự, cùng vi thần ở mật thất trao đổi một phen. . . . Túc Vương điện hạ vạch ra, lúc trước mưu hại Sở quốc đặc phái viên hùng phần một chuyện, chỉ sợ là ta Đại Ngụy bên trong tặc gây nên, cái kết luận này, trên thực tế cùng vi thần bất mưu nhi hợp."
 
 	" nguyên lai Hoằng Nhuận lúc trước đi tới Hình bộ bản thự. Là vì việc này? "
 
 	Ngụy thiên tử bỗng nhiên tỉnh ngộ. Dù sao tự thiên nghi thức sau khi, hắn vì chính xác đánh giá Triệu Hoằng Nhuận tâm tình, toại trong phái thị giam người theo dõi hắn đứa con trai này cử động, bởi vậy. Triệu Hoằng Nhuận đi tới Hình bộ bản thự sự, Ngụy thiên tử là rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều. Ngụy thiên tử cũng không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng vì sao đi tới Hình bộ thôi, bởi vì hắn lúc đó cũng không có làm sao lưu ý.
 
 	Cho tới hôm nay Chu Yên nói tới chuyện này, Ngụy thiên tử lúc này mới biết được đến tột cùng. Ở trong lòng đối với cái này liệt cách làm hết sức hài lòng.
 
 	Dù sao ở Ngụy thiên tử xem ra, tự Triệu Hoằng Nhuận bực này bất hảo hoàng tử. Dù cho là bị ép tiếp quản Dã Tạo Cục hỗn loạn, nhưng nhưng nhớ tới nhắc nhở Chu Yên để phòng Đại Ngụy quốc nội một số tặc nhân, điều này nói rõ người này đối với Đại Ngụy đó là xuất phát từ nội tâm tán đồng. Là chân tâm hi vọng Đại Ngụy càng cường thịnh.
 
 	"Nói tiếp."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Chu Yên chắp tay. Nghiêm nghị nói rằng: "Lúc đó, trên thực tế vi thần đối với từ Ân đại tướng quân có hoài nghi, dù sao hộ tống nước Sở sứ thần hùng phần đội ngũ có Phần Hình Tắc hơn trăm tên tinh nhuệ sĩ tốt. Nếu muốn đem toàn bộ giết chết, trừ phi lấy đến sự tin tưởng của bọn họ."
 
 	Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày, nghi hoặc mà xem xét mắt Chu Yên, chợt, trong mắt hắn nghi ngờ từ từ biến mất: "Bây giờ đây?"
 
 	"Bây giờ mà. . ." Chu Yên lắc lắc đầu, nói rằng: "Bây giờ xem ra, chính như Túc Vương điện hạ nói, từ Ân đại tướng quân hơn nửa sẽ không là chủ mưu, mà là mặt khác một thân. . . . A! Lúc trước bởi hiện trường các loại dấu hiệu, làm cho vi thần đối với từ Ân đại tướng quân có hoài nghi, nhưng mà, cái kia chi đội buôn tặc nhân, nhưng phảng phất cùng vi thần nghĩ đến một chỗ, đem các loại đối với từ Ân đại tướng quân bất lợi chứng cứ, thúc đẩy cái này lời đồn càng chân thực, này đã đáng giá khiến người ta suy nghĩ sâu sắc: Những người này, đến tột cùng từ đâu biết được, lúc đó án phát loại kia loại đối với từ Ân đại tướng quân bất lợi chứng cớ đâu?"
 
 	"Trừ phi này quần tặc tử chính là lúc trước sát hại Sở quốc đặc phái viên hùng phần hung thủ!" Trung thư hữu thừa Phùng Ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ nối liền thoại tra.
 
 	"Tuy không trúng, cũng không xa rồi!" Liếc mắt nhìn Phùng Ngọc, Chu Yên trầm giọng khẳng định nói: "Mặc dù truyền bá lời đồn cũng không phải là cái kia hỏa sát hại Sở quốc tặc nhân, cũng là đồng mưu không thể nghi ngờ! . . . Quốc gia bất hạnh, e sợ chính như Túc Vương điện hạ lo lắng, ta Đại Ngụy quốc nội, hay là thật tiềm tàng một ít lòng muông dạ thú, muốn mưu đồ gây rối tặc nhân."
 
 	Ngụy thiên tử cau mày trầm tư chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Tra! Nhất định phải tra được quy tắc này lời đồn đầu nguồn!"
 
 	"Phải!"
 
 	Không thể nghi ngờ, Ngụy thiên tử đã quyết tâm muốn truy tra quy tắc này lời đồn khởi nguồn, dù sao việc này quan Từ Ân vị này đối với hắn trung thành tuyệt đối Đại tướng quân thuần khiết.
 
 	Nhưng mà, Hình bộ động tác tựa hồ vẫn cứ chậm một bước, không quá hai ngày, quy tắc này lời đồn liền do Toánh Thủy bắc quân truyền tới Đại Lương.
 
 	Trong lúc nhất thời, Đại Lương trong thành bách tính kinh nộ, triều chính chấn động, phảng phất người người trà dư tửu hậu đều ở lén lút đàm luận chuyện này.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở loại này tin tức truyền bá không nhanh và tiện thời đại, một khi coi là thật truyền ra một cái nào đó sức bùng nổ lời đồn, muốn ngăn lại triều chính dân chúng đi nghị luận nó, đó là cực kỳ khó khăn.
 
 	Dù sao cũng là mọi người hiếu kỳ, huống chi là việc quan hệ Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân lời đồn.
 
 	Cứ việc nói lời đồn dừng với trí giả, nhưng trên thực tế, có thể rõ ràng nhìn thấu lời đồn chung quy chỉ là số ít, trên đời này tuyệt đại đa số dân chúng, đều là ôm chặt nửa tin nửa ngờ thái độ tới đối xử chuyện như vậy. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Nhưng theo giảng giải quy tắc này lời đồn người càng ngày càng nhiều, cho tới càng ngày càng nhiều người tin tưởng chuyện này, thậm chí lời thề son sắt về phía người khác truyền bá quy tắc này lời đồn.
 
 	Này chính là cái gọi là ba người thành hổ, làm dễ tin lời đồn người trở nên càng ngày càng nhiều thì, lời đồn liền thay thế được chân tướng.
 
 	Quốc nội đối với này phản ứng kịch liệt nhất, liền muốn mấy Triệu Lăng, An Lăng, Tuy Dương các loại , dù sao này mấy toà thị trấn hoặc là là chịu đến Sở quân xâm hại nghiêm trọng nhất thành trì, hoặc là chính là di cư lượng lớn chịu đến Sở quân kiếp hại Ngụy người.
 
 	Theo quy tắc này lời đồn truyền ra, này mấy toà thành huyền Ngụy mọi người từ từ đem đối với đánh mất người thân thống hận tái giá đến đối với Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân căm hận tới, cho tới những kia Ngụy người " phản Đại tướng quân Từ Ân " tâm tình càng ngày càng cao trướng.
 
 	Thậm chí đến cuối cùng, triều đình vì ung dung quốc nội những kia Ngụy người tâm tình, càng hướng về Thùy Củng điện trên hiện một đạo tấu chương: Khẩn cầu tạm thôi Từ Ân Phần Hình Tắc Đại tướng quân chức vụ, đem triệu hồi Đại Lương!
 
 	"Quả thực hoang đường!"
 
 	Đang nhìn đến cái kia phân tấu chương ngày đó, Ngụy thiên tử ở Thùy Củng điện nổi trận lôi đình.