Ngụy Hưng Yên sáu năm mùa xuân, chịu trách nhiệm xây dựng tân đô Lạc Dương Công bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn, lại lần nữa hướng về phía điện Thùy Củng hồi báo Lạc Dương xây dựng phát triển.

	Làm ra tân đô Lạc Dương cái này công trình, tự động công lên cho tới bây giờ, đã qua tròn năm năm, thế nhưng ở thời đại này, như vậy làm ra tốc độ đã tuyệt đối xưng được thần tốc.

	Chung quy tân đô Lạc Dương chính là nước Ngụy tương lai đô thành, không thể nghi ngờ là cả nước Ngụy diện tích lớn nhất thành trì, cho dù Công bộ nắm giữ xi-măng loại này kết dính chất liệu, tại ngắn ngủi trong vòng năm năm tạo thành tòa thành trì này, cũng làm trong triều chư vị đại thần thậm chí Ngụy Vương Triệu Nhuận đều kinh thán không thôi.

	Giống như bực này thần kỳ làm ra tốc độ, được lợi với các phe phối hợp: Chịu trách nhiệm tài chính cung cấp Xuyên Lạc liên minh, chịu trách nhiệm kiến trúc tài liệu thu thập, thu mua cùng với chuyển vận Hộ bộ, chịu trách nhiệm kiến tạo Công bộ cùng với Dã Tạo Cục, trừ cái đó ra, còn có chân chính tham dự kiến tạo mấy vạn dân phu cùng hơn mười vạn nô lệ.

	Đúng vậy các phe to lớn phối hợp hiệp tác, mới làm cho Lạc Dương thành đang ở trong vòng năm năm thành lập.

	Làm cái này truyền đến Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút vô hình hưng phấn, chung quy cái tòa tân đô, hắn cũng tận lực chờ năm năm, con người khi còn sống, có thể có mấy cái năm năm đây?

	"Trẫm trước đi xem."

	Cùng nội triều chư vị đại thần thông báo một tiếng, Triệu Nhuận liền dẫn Hoàng Hậu Mị Khương, cùng với Doanh Anh, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh, Tô Nhiễm chúng nữ, còn có Triệu Vệ, Triệu Sở vân vân một đám con cái, tại Cấm Vệ Quân dưới sự bảo vệ, tự mình tiến về phía trước quận Tam Xuyên, coi như du xuân.

	Ban đầu, Triệu Nhuận ngược lại cũng muốn mang Trầm Thái Hậu cùng nhau tiến về phía trước, không biết làm sao Trầm Thái Hậu thân thể luôn luôn không tốt, lại thêm từng bước lớn tuổi, thân thể khó tránh khỏi suy yếu, ngay sau đó liền đành phải thôi.

	Tại Cấm Vệ Quân dưới sự bảo vệ, Triệu Hoằng Nhuận một nhà mười mấy miệng ăn tại Tường Phù Cảng ngồi thuyền, ngược Hoàng Hà dòng chảy mà lên, trực tiếp liền đi tới Lạc Thành khu vực thuỷ vực, mà lúc này, sớm một bước biết được tin tức này Xuyên Lạc liên minh các các tộc trường, ào ào mang theo vợ con cùng với bộ lạc bên trong dũng sĩ đến đây tiếp giá.

	Song phương chứng kiến hai bên, nội tâm đều khó khăn xóa bỏ có chút cảm khái.

	Nhớ năm đó Triệu Nhuận lần đầu chinh phạt quận Tam Xuyên lúc, hắn còn chỉ có mười lăm tuổi, thoáng một cái mười mấy năm trôi qua, cái này đã từng chợt vừa nhìn tỏ ra có chút non nớt Ngụy công tử, hôm nay cũng đã tuổi gần ba mươi tuổi, dưới gối con cái thành đàn, trong lúc giở tay nhấc chân, cũng có một cổ vô hình quân vương uy thế.

	Nhưng mà ngoài mọi người dự liệu chính là, cái này quân chủ như cũ bình dị gần gũi.

	"Lộc Ba Long? Ngươi thật là Lộc Ba Long sao?"

	Tại Xuyên Lạc liên minh các tộc trưởng tiếp giá thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái kia thể chiều rộng mập mạp Lộc Ba Long, thần sắc trở nên có chút cổ quái.

	Nhớ năm đó, Lộc Ba Long đã là Dương tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng, cũng là này bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, thân thể cường tráng, khắp người bắp thịt, từng lần lượt xung phong đi đầu công kích Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội, nếu không có ngay lúc đó quân Ngụy có hướng về phía Ngụy liên nỏ loại này chiến tranh binh khí, sợ rằng thật đúng là không cách nào đả diệt Luân Thị bộ lạc chiến sĩ khí thế.

	Nhưng hôm nay xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Lộc Ba Long, cũng là một cái ngay cả chạy hai bước đều thở hổn hển mập mạp —— nhìn cái này đã từng thảo nguyên dũng sĩ, điên xuống khắp người thịt béo một đường chạy chậm tới trước mặt mình, càng không ngừng dùng cùng loại Ngụy phục ống tay áo xóa sạch hãn, Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin.

	"Sa ngã a. . . Trước Luân Thị bộ lạc đệ nhất dũng sĩ."

	Triệu Hoằng Nhuận bật cười lắc đầu, vỗ vỗ Lộc Ba Long cánh tay.

	Trên thực tế, Lộc Ba Long cái này trước Luân Thị bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, từ lúc nước Ngụy cùng Tam Xuyên triển khai mậu dịch lúc cũng đã bắt đầu sa ngã, cực tốt sinh hoạt cùng với đầy đủ tài phú, làm cho cái này đã từng dũng sĩ khó tránh khỏi liền từng bước đánh mất ý chí của chiến sĩ lực.

	Đây cũng là không có biện pháp, chung quy cũng không phải mỗi người đều có thể tại tiêu xài tài phú vô tận trước mặt bảo vệ cho ban đầu tư tưởng.

	Trên thực tế, không chỉ Lộc Ba Long, còn lại Xuyên Lạc liên minh các tộc trưởng, cũng mỗi một người đều xuất hiện thịt dư, tỷ như Mạnh thị bộ lạc Mạnh Lương, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cha vợ một trong, Thanh Dương bộ lạc trước tộc trưởng A Mục Đồ, hôm nay cũng được một cái tròn trịa tiểu lão đầu, mà là con hắn, Triệu Nhuận anh vợ Ô Ngột, tại tiếp chưởng Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng vị trí sau, cùng với cha lúc còn trẻ có chút tương tự.

	Hôm đó, Triệu Nhuận đoàn người tại Lạc Thành cư trú một đêm, lúc vào thành, Lạc Thành dân chúng trở nên sôi trào, vô luận là người Ngụy, hay hoặc là Xuyên Lạc liên minh bộ lạc tộc nhân.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Triệu Nhuận trước kia còn chưa trở thành Ngụy Vương thời điểm, liền tại Tam Xuyên được hưởng uy vọng cực cao, càng chưa nói hắn hôm nay thân phận càng là xưa đâu bằng nay.

	Vì khoản đãi Triệu Nhuận đoàn người, Xuyên Lạc liên minh một hơi giết chín con dê rừng miền Bắc, chín mươi chín chỉ tầm thường dê —— tại cũng không phải là tế tự trong cuộc sống, chỉ là vì chiêu đãi quý khách mà một hơi giết chín con dê rừng miền Bắc, đây tuyệt đối là Xuyên Lạc liên minh cực kỳ hiếm thấy sự tình.

	Mà Lạc Thành bên trong thành Tam Xuyên tộc nhân cùng tầm thường dân chúng, cũng bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận đến chúc mừng, náo nhiệt mà giống như quốc khánh.

	Đợi chờ đến ngày kế bình minh, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lại cưỡi ngựa, bước lên tiến về phía trước Lạc Dương đường đi.

	Các nữ trong, bàn về cưỡi ngựa đương nhiên là xuất thân Thanh Dương bộ lạc Ô Na rất thành thục, cho dù nàng đã làm Triệu Hoằng Nhuận sinh ra nhi tử Triệu Xuyên, nhưng mà sức sống không giảm chút nào trước kia, hoặc là nói, so sánh với tại thâm cung trong, nàng thực ra càng thích phi ngựa tại bát ngát trên thảo nguyên.

	Nhìn nữ nhi hoặc muội muội cỡi ngựa tại trên thảo nguyên điên chạy, hắn cha A Mục Đồ cùng với huynh Ô Ngột trên mặt hơi có chút lúng túng, lo lắng Triệu Nhuận làm bởi vậy trách cứ Ô Na.

	"Đều đã là làm mẹ người, còn như vậy làm ầm ĩ." Lão tộc trưởng A Mục Đồ nhịn không được trách cứ.

	Nhưng mà Triệu Nhuận đến không cho là đúng, ôm trong ngực Tô Nhiễm, cười ha hả đi theo —— các nữ trong, duy chỉ có Tô Nhiễm rất không am hiểu cưỡi ngựa, Triệu Nhuận rất sợ nàng không cẩn thận rơi xuống ngựa dưới, là nguyên nhân cùng nàng ngồi chung một con.

	Ngược lại thì Tô Nhiễm nữ nhi Triệu Sở, đi theo ca ca đệ đệ, còn có nghĩa huynh Vệ Vân cùng nghĩa tỷ Vệ Ninh, mấy tiểu tử kia cưỡi ngựa con quay tròn chạy, chơi quên trời đất, làm hại Cấm Vệ Quân kinh hồn táng đảm, ngay cả cũng không dám thở mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm mấy vị này hoàng tử cùng công chúa, sợ bọn họ không cẩn thận theo ngựa con trên ngã xuống.

	"Ta là đại tướng quân Tư Mã An, các binh tướng nghe ta hiệu lệnh!"

	Triệu Nhuận con thứ Triệu Hàm, tại điều khiển ngựa con chạy nhanh lúc, lớn tiếng la lên.

	Vừa dứt lời, con trai thứ ba Triệu Xuyên cũng vung tay hô to: "Ta là đại tướng quân Ngũ Kỵ, các binh tướng nghe ta hiệu lệnh!"

	Nguyên lai, hai vị này hoàng tử đều nhìn rồi thịnh hành toàn bộ vùng Trung Nguyên 《 Dật Đàm 》, rất là sùng bái "Trăm dê diệt địch" Ngụy tướng Tư Mã An cùng với được khen là "Nước Ngụy dũng mãnh" Thương Thủy quân đội đại tướng quân Ngũ Kỵ.

	"Vâng vâng." Cấm Vệ Quân Mục Thanh nhún nhún vai, phất tay một cái ra hiệu bên người Cấm Vệ Quân binh lính nói: " 'Các binh tướng', còn không bằng mau đuổi kịp các ngươi đại tướng quân?"

	Cấm Vệ Quân binh lính đám người nín cười, nhanh chóng chạy đi tới.

	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nữ nhi Triệu Sở, cũng bị hai cái đệ đệ ảnh hưởng, chỉ tiếc là bị hắn mẫu Tô Nhiễm đúng lúc quát bảo ngưng lại, không có thể hô lên cùng loại "Ta cũng vậy Đại Ngụy thượng tướng" lời nói đến, cưỡi ngựa con đi theo phụ thân Triệu Nhuận bên người, cong miệng rầu rĩ không vui.

	Nhìn Tô Nhiễm oán giận bộ dáng của nữ nhi, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Ta đã sớm nói với ngươi rồi, Sở Sở đi theo Ngọc Lung nha đầu kia, sớm muộn là muốn học phá hư."

	Vừa dứt lời, Triệu Nhuận liền cảm giác mình vai bị người vỗ một cái.

	Triệu Nhuận xoay đầu lại, liền nhìn thấy Ngọc Lung công chúa ăn mặc một thân cưỡi phục, tức giận nói ra: "Nói người nào? Không lớn không nhỏ, ta chính là ngươi hoàng tỷ."

	"Nga nga." Triệu Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, thuận miệng lấy lệ nói.

	Trên thực tế, Ngọc Lung công chúa xác thực nếu so với Triệu Nhuận lớn tuổi một tuổi, chẳng qua tại Triệu Nhuận trong lòng, nhưng thủy chung đem coi như muội muội nhìn.

	"Hừ!"

	Quay Triệu Nhuận hừ nhẹ một tiếng, Ngọc Lung công chúa cúi người xuống đối với cưỡi tại ngựa con trên Triệu Sở nói ra: "Sở Sở, không muốn đi theo ngươi không thú vị phụ vương, cùng cô cô đi. . . . Tiểu Ninh nhi, ngươi cũng cùng cô cô đến, không muốn đi theo bọn họ."

	Vệ Ninh nhút nhát nhìn một cái Triệu Nhuận, gặp nghĩa phụ Triệu Nhuận không thể làm gì khác hơn lắc đầu cười, liền cái miệng nhỏ nhắn toét miệng, cùng Triệu Sở cùng nhau, cưỡi ngựa con đi theo Ngọc Lung công chúa vị cô cô này chạy xa.

	"Ôi chao, lại muốn làm hư một cái a."

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu bật cười.

	Lời còn chưa dứt, chợt nghe phía sau lại truyền tới một âm thanh: "Này, nói chuyện khách khí một chút, nàng tốt xấu là Đại Tần Thái Tử Phi."

	Triệu Nhuận quay đầu lại nhìn lên, lúc này mới phát hiện nguyên lai là Ngọc Lung công chúa 'Trượng phu' Tần Thiếu Quân Doanh Anh, liền cười trêu nói: "Có cần thiết như vậy che chở sao?"

	Tần Thiếu Quân Doanh Anh liếc mắt một cái tại Triệu Hoằng Nhuận trong ngực Tô Nhiễm, hừ nhẹ một tiếng: "Như nhau."

	Dứt lời, nàng giật giây cương một cái, tự mình đuổi kịp Ngọc Lung công chúa bọn họ đi.

	Hiển nhiên, nàng đối với Triệu Nhuận như vậy che chở Tô Nhiễm có điểm ghen tuông.

	Trái lại Ngụy Hậu Mị Khương cái này chính chủ, từ đầu đến cuối mặt không thay đổi điều khiển tọa kỵ, nhìn không chớp mắt, vẫn nhìn chăm chú vào con trai của nàng Triệu Vệ —— cái này nước Ngụy Thái Tử, lúc này chính vẻ mặt hâm mộ nhìn Triệu Xuyên, Triệu Hàm hai cái đệ đệ, nhìn bọn họ mang theo một đội Cấm Vệ Quân đóng xuống vai nước Ngụy tướng quân nhân vật.

	Không có biện pháp, hắn là nước Ngụy Thái Tử, tại trước mặt mọi người, tự nhiên không cách nào giống như hai cái đệ đệ như vậy tùy ý.

	Bằng không, Thái Tử Thái Sư, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sau khi biết nhất định sẽ mất hứng.

	Cùng hắn tương tự, còn có hắn nghĩa huynh Vệ Vân, nghĩa hai huynh đệ liếc nhau, đều có chút khổ não với mình Thái Tử (Vệ thế tử) gông xiềng.

	Nhìn cái này mấy tiểu tử kia cùng nhau trợn mắt, vô luận là Cấm Vệ Quân còn là Xuyên Lạc liên minh các tộc trường, trên mặt đều cười ha hả, duy chỉ có Triệu Oanh thần sắc lạnh nhạt, không vui nói ra: "Phiền phức nhãi con."

	Chính là lời tuy nói như vậy, thế nhưng nàng xem hướng về phía Triệu Hàm, Triệu Sở, Triệu Xuyên vân vân mấy tiểu tử kia trong ánh mắt, nhưng cũng không có cái gì chán ghét, ngược lại có loại vô hình ước ao.

	Tại bên người nàng cách đó không xa, Triệu Tước cũng thở dài sờ sờ bụng của mình.

	Hai tỷ muội đều có chút hoài nghi, có đúng hay không tuổi nhỏ lúc các nàng vì tập võ phục dụng một chút dược vật quan hệ, mới đưa đến các nàng đến bây giờ chưa từng có thể có mang. 『 tác giả nói: Nhưng thật ra là tác giả thực sự lại mà chưa nghĩ ra tên chữ, cho nên không thể làm gì khác hơn là vân vân sắp xong xuôi thời điểm lại cho các ngươi như nguyện. 』

	Trùng trùng điệp điệp, nháo làm ầm ĩ đằng mà, đại đội nhân mã rốt cục đã tới Lạc Dương.

	Lúc đó, mới mơ hồ chứng kiến Lạc Dương thành tường thành, giống như Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh vân vân Cấm Vệ Quân các tướng lĩnh, lại nhịn không được thán phục lên tiếng: "Tốt, thật lớn. . ."

	Ngay cả Triệu Nhuận, trong con ngươi cũng thoáng qua vài vẻ kinh ngạc.

	Nguyên lai, Lạc Dương thành diện tích quy mô, nhất là hắn tường thành cao to, thật to vượt quá mọi người dự đánh giá.

	Nhất là đợi chờ đại đội nhân mã tới gần sau đó, thành tường kia càng là cao mà khó tin, so sánh với Đại Lương tường thành, không biết cao hơn ra nhiều ít.

	"Cái này. . . Sợ là có hơn hai mươi trượng đi?" Mục Thanh tự lẩm bẩm.

	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu cũng vẻ mặt khiếp sợ nói ra: "Sợ là còn không chỉ."

	Về sau bọn họ mới biết được, tân đô Lạc Dương tường thành, cao tới ba mươi sáu trượng, dưới đáy chiều rộng mười trượng, đỉnh chóp chiều rộng năm trượng hơn, có thể trót lọt mà tùy ý cân nhắc chiếc xe ngựa tại trên tường thành chạy nhanh.

	Coi như thế mà nói, tuyệt đối là bễ nghễ thiên hạ bất luận cái gì một tòa thành trì.

	Thấy như vậy một màn, Triệu Nhuận rốt cục cũng hiểu, vì sao tân đô Lạc Dương làm ra tốn làm năm năm, mà làm ra tường thành liền ước chừng tốn bốn năm, thật sự là quá đồ sộ.

	Mà đúng lúc này, Lạc Dương thành đông thành cửa chậm rãi mở, Lạc Dương Úy, An Bình Hầu Triệu Đàm, người khoác giáp trụ, giục ngựa ra, suất lĩnh một đội Lạc Dương thành Vệ, cung nghênh bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận vào thành.

	Sau lưng Triệu Đàm, còn đi theo một đám Dã Tạo Cục, Công bộ quan viên.

	"Thần Triệu Đàm, bái kiến bệ hạ!"

	Bay nhanh tới Triệu Nhuận trước mặt, An Bình Hầu Triệu Đàm tung người xuống ngựa, quỳ xuống đất, ôm quyền hành lễ.

	"Cung nghênh bệ hạ!"

	Cùng sau lưng Triệu Đàm thành Vệ, còn có Dã Tạo Cục cùng Công bộ bọn quan viên, cũng ào ào cúi đầu chào.

	"An Bình Hầu thỉnh đứng lên, các khanh thỉnh đứng lên."

	Giơ tay lên trống không đỡ một cái, Triệu Hoằng Nhuận ngửa đầu nhìn đông thành cửa phía trên lớn như vậy "Lạc Dương" hai chữ, vừa cười vừa nói: "Chư vị, bọn ngươi thật đúng là tạo một tòa khó lường thành trì a."

	Nghe nói lời ấy, Dã Tạo Cục cùng Công bộ quan viên hơi có chút tự hào.

	Chịu Triệu Nhuận trước đây ảnh hưởng, Dã Tạo Cục cùng Công bộ quan viên đối với xây dựng, chế tạo một chuyện, vẫn ôm chặt xuống "Lớn hơn nữa", "Càng tinh xảo" thái độ, cái này dẫn đến Lạc Dương thành diện tích quy mô, so với nguyên bản dự đánh giá ước chừng nhiều hơn gấp đôi.

	"Mang trẫm vào thành tham quan tham quan."

	Triệu Nhuận vừa cười vừa nói.

	Sau đó tham quan Lạc Dương thành, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người phân làm vài đội ngũ: Bản thân của hắn muốn đích thân nghiệm thu tòa thành trì này, đương nhiên phải cẩn thận mà quan sát mỗi một chỗ; mà Tần Thiếu Quân Doanh Anh cùng Ngọc Lung công chúa, hai nàng là mang theo Triệu Sở, Vệ Ninh hai cái tiểu nha đầu tự mình vào thành; về phần Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh vân vân nữ, bởi vì đường đi mệt nhọc quan hệ, dẫn đầu hướng phía nội thành, cũng chính là vương cung chỗ đi.

	Mang theo vài nhi tử, Triệu Nhuận tại đám người ngựa vậy quanh dưới, leo lên Lạc Dương đông thành cửa thành lâu, đứng ở tường thành bên nhìn phương xa.

	Cao tới ba mươi sáu trượng tường thành, phạm vi nhìn vô cùng tốt, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có thể ở chỗ này mơ hồ chứng kiến hai mươi dặm bên ngoài Lạc Thành.

	Có bực này độ cao, bực này rộng tầm mắt Lạc Dương thành, trên cơ bản ngăn chặn ban ngày trong bị địch nhân đánh lén khả năng tính chất, về phần buổi tối đánh lén, khả năng tính chất cũng cực kỳ bé nhỏ —— chung quy độ cao thật sự là quá cao, sợ là ngay cả Thanh Nha chúng, Hắc Nha chúng, cũng không cách nào leo lên đến.

	Cái này làm, xuất phát từ hiếu kỳ, Triệu Hoằng Nhuận vẫy tay gọi tới xen lẫn trong Cấm Vệ Quân trong đó Nha Ngũ, hỏi hắn nói: "Ngươi, leo lên nổi không?"

	Nha Ngũ nghe vậy, theo tường thành thò đầu ra, nhìn một cái cách mặt đất khoảng cách, lắc đầu nói ra: "Khó khăn. . . . Độ cao vẫn không sao, chủ yếu là tòa thành này tường tường ngoài hầu như không có khe hở, rất khó leo lên."

	Triệu Hoằng Nhuận cũng thò đầu ra xem xét hai mắt, hắn lúc này mới chú ý tới, cái tòa Lạc Dương thành tường ngoài, dường như dùng xi-măng xóa sạch qua một lần, thế cho nên vách ngoài hầu như không có khe hở, thế cho nên coi như là Nha Ngũ bực này Thanh Nha chúng, cho dù mượn trước mắt leo lên công cụ, cũng rất khó leo lên đến.

	Nói cách khác, cái tòa Lạc Dương thành chỉ cần đóng cửa cửa thành, bên trong thành, ngoài thành, trên cơ bản chính là hai cái thế giới.

	Phòng ngự tính năng, quả thực vượt mức.

	"Tốt! Tốt!"

	Nói liên tục hai cái chữ tốt, Triệu Hoằng Nhuận chầm chậm đi hướng tường thành một mặt.

	Hắn cũng không kỳ quái Lạc Thành trên tường thành cũng không Ngụy liên nỏ, có lẽ là bởi vì tường thành rất cao, dẫn đến Ngụy liên nỏ cũng mất đi vốn có phòng ngự ưu thế —— tại loại độ cao này trên tường thành, cơ quan liên nỏ sợ là còn không có tầm thường nỏ binh dùng tốt.

	Đi thăm một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận chầm chậm bước xuống tường thành, cỡi ngựa hướng nội thành đi.

	Trong lúc, hắn ngắm nhìn bốn phía, đánh giá đường phố bốn phía.

	Năm năm, đối với làm ra thế này một tòa quy mô thành trì mà nói, còn là có phần có điểm hấp tấp, có thể là bởi vì cái này nguyên nhân, bên trong thành đường phố trước mắt còn cũng không trải gạch lót đường, chỉ là tầm thường đường đất mà thôi.

	Thế nhưng đường phố bản thân, cũng cơ bản hoàn thành hình thức ban đầu.

	Lúc này, Cấm Vệ Quân cùng với Lạc Dương thành thành Vệ, đã liên thủ quét sạch đường, miễn cho bên trong thành bách tính đã quấy rầy bọn họ quân chủ.

	Nhưng vẫn là có không ít bách tính chen tại từng cái một hẻm nhỏ miệng, vẻ mặt kích động nhìn Triệu Nhuận đi qua.

	Thứ nhất là ngay trong bọn họ có rất nhiều người chưa từng thấy qua Triệu Nhuận cái này hắn nước Ngụy quân chủ, thứ hai đi, Triệu Nhuận tự mình đến đây Lạc Dương nghiệm thu thành trì làm xong, cái này cũng ý nghĩa, triều đình sắp thực hiện hắn trước kia đối với quốc dân hứa hẹn, chuẩn bị đem đô thành di chuyển tới Lạc Dương.

	Mà một khi Lạc Dương xác định trở thành nước Ngụy tân đô, như vậy, nơi đó bách tính, liền biến hóa nhanh chóng trở thành kinh đô và vùng lân cận dân chúng.

	Nghĩ đến đây, nơi đó bách tính lại hưng phấn không thôi.

	Đối mặt với những thứ này hưng phấn bách tính, Triệu Hoằng Nhuận nhảy qua ngồi ở trên ngựa, thỉnh thoảng hướng phía con dân khoát tay áo chào hỏi, bất quá hắn càng nhiều hơn tinh lực, còn là đặt ở những phương diện khác, tỷ như hai bên đường phố kiến trúc cùng với dân cư.

	"Những thứ này dân cư, là di chuyển đến đây bách tính tự phát kiến tạo đi?"

	Triệu Nhuận chỉ vào hai bên đường phố phụ cận dân cư hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Công bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn vội vàng hồi bẩm nói: "Bẩm báo bệ hạ lời nói, đúng vậy."

	Hắn đương nhiên biết Triệu Hoằng Nhuận hỏi như vậy nguyên nhân, đơn giản chính là so sánh với to lớn Lạc Dương tường thành, bên trong thành dân cư lại có vẻ rất không chớp mắt, thấp bé hơn nữa mất trật tự.

	Châm đối với chuyện này, Chu Cẩn lập tức nói bổ sung: "Bởi kỳ hạn công trình vội vàng, bọn ta chỉ kiến tạo tường thành cùng vương cung, về phần bên trong thành kiến trúc, còn lại là bên trong thành dân chúng tự phát làm ra, bởi vậy thoạt nhìn có chút mất trật tự. Chẳng qua bệ hạ yên tâm, sau này ta Công bộ sẽ chầm chậm hoàn thiện."

	"Nga." Triệu Nhuận gật đầu, không nói thêm gì.

	Chung quy hắn cũng cảm thấy, tại ngắn ngủi trong vòng năm năm, không những xây xong bực này quy mô thành trì, hơn nữa ngay cả vương cung đều xây xong, đây đã là phi thường thần tốc, thực sự không thể xa cầu quá nhiều.

	Đợi chờ hắn đi tới bên trong thành vương cung, hắn liền bộc phát tán thành quan điểm của mình, chỉ thấy Lạc Dương bên trong thành vương cung, làm ra mà mảy may không thua gì Đại Lương —— không, trên thực tế vô luận là diện tích quy mô còn là tinh xảo trình độ, so sánh với Đại Lương hoàng cung đều chỉ có hơn chứ không kém, rất khó tưởng tượng làm ra cái tòa vương cung tốn, vẻn vẹn chỉ dùng một năm.

	Thẳng càng về sau Triệu Hoằng Nhuận mới biết được, Công bộ cùng Dã Tạo Cục tốn bốn năm làm ra tường thành, cũng không có nghĩa là vương cung làm ra cũng chỉ cần một năm, trên thực tế, cái này hai hạng công trình là cùng lúc khởi động, thậm chí, cái tòa vương cung làm ra, so với làm ra Lạc Dương thành tường thành càng lâu.

	Chung quy, làm ra tường thành nói trắng ra là chỉ cần nhắm ngay phương hướng, sau đó đem khối lớn tảng đá cùng với đốt chế gạch lót đường đắp lên, nhưng mà làm ra vương cung lại bất đồng, trong cung này điện lầu các đài, đó cũng đều là thợ mộc đám người một lưỡi dao một lưỡi dao tước đi ra ngoài, trừ cái đó ra còn muốn điêu khắc, trên nước sơn, bàn về công trình rườm rà, thực ra vẫn còn ở làm ra trên thành tường.

	"Thực sự là khổ cực chư vị."

	Tận mắt đến này tinh xảo đền lầu các Thủy Tạ vân vân kiến trúc, Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng mà nói ra.

	Tại đi thăm chỉnh thể sau đó, hắn càng phát ra mà cảm thấy, Dã Tạo Cục cùng Công bộ, tuyệt đối là liều mạng đang xây tạo cái tòa tân đô, cái tòa vương cung, bằng không cái này hai hạng công trình, liền trước mắt thời đại này mà nói, sợ rằng hai mươi năm, ba mươi năm cũng không nhất định có thể làm xong.

	Mà cái này, cũng đầy đủ thể hiện nước Ngụy trước mắt đối nội xây dựng tốc độ cùng tình thế.

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ đi thăm cả tòa vương cung.

	Hắn phát hiện, Lạc Dương bên trong thành vương cung, hắn kiến trúc cơ bản cách cục, cùng Đại Lương vương cung chênh lệch không bao nhiêu, đơn giản chính là điện các lớn hơn một chút, trong cung đường mòn càng rộng một chút mà thôi.

	Trừ cái đó ra, phảng phất là đem Đại Lương vương cung dời đến Lạc Dương thành.

	『 Xuyên Lạc liên minh lúc này thật là là xuất lực không ít a. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận không biến sắc nhìn một cái theo hắn cùng nhau đến đây Lạc Dương Xuyên Lạc liên minh các tộc trưởng.

	Theo Hộ bộ trước đây công tác thống kê, làm ra cái tòa Lạc Dương thành tốn hao, so với triều đình mười năm thuế thu còn nhiều hơn nhiều hơn, thậm chí ngay cả trước đây nước Ngụy, cũng không gánh nổi khổng lồ như vậy chi —— chung quy nước Ngụy còn muốn nuôi sống hơn mười vạn quân đội.

	Mà hiện nay nước Ngụy đi, mặc dù bởi vì "Quân đội điền chế" quan hệ, làm cho quân phí chi thật to thu nhỏ lại, nhưng là chưa chắc có thể gánh nặng thức dậy cái này chi, chí ít, không cách nào đem kỳ hạn công trình rút ngắn tới năm năm, mười năm, hai mươi năm, ngược lại còn có thể tiếp nhận.

	Bởi vậy có thể thấy được, Xuyên Lạc liên minh lúc này thật đúng là đại xuất huyết.

	『 vì thu được một người quý tộc xưng hào, những thứ này các tộc trường, cũng thực sự là liều mạng. . . 』

	Tại nhìn một cái này các tộc trường trên người Ngụy phục sau, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Quả thực, đối với hôm nay Xuyên Lạc liên minh mà nói, cơ hàn nổi khổ sớm đã trở thành lịch sử, bọn họ hôm nay khát vọng, chính là nước Ngụy trong nước quý tộc tầng lớp tán thành, hoặc là nói, bọn họ ước ao thành làm quốc gia này quý tộc, có vẻ vang thân phận.

	Cái này tốt, ý vị này những thứ này đã từng bị trung nguyên người xưng là "Âm Nhung" Tam Xuyên người, hôm nay đã từ từ dung nhập vào người Ngụy trong.

	Khác biệt duy nhất ở chỗ, bọn họ còn hoặc nhiều hoặc ít cất giữ tổ tiên lưu truyền xuống tập tục, cất giữ một bộ phận chính mình văn hóa.

	"Thiên hạ chúa tể. . . Sao?"

	Chẳng biết tại sao, lúc này Triệu Hoằng Nhuận trong óc bỗng nhiên thoáng qua một cái từ.

	Đương nhiên, hắn đối với "Thiên hạ chúa tể" cái từ này lý giải, cùng Giới Tử Si, Công Dương Cáo, Từ Nhược này trước mắt đang ở sờ mó "Đại thống nhất" tư tưởng thần tử, vẫn có chỗ khác biệt.

	Mấy ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo vợ con quay trở về Đại Lương, cùng nội triều chư vị đại thần thương nghị dời đô chuyện.

	Chung quy trước đây triều đình chính là dùng dời đô mệnh lệnh, đem quận Toánh Thủy cùng với cái khác mấy cái quận bách tính dụ đến Tam Xuyên, thật to hóa giải quận Toánh Thủy thổ địa thôn tính mâu thuẫn. Mà hôm nay, nếu Lạc Dương thành đã thành lập, như vậy, triều đình tự nhiên không thể thất tín, cần lập tức đem dời đô chuyện đưa lên chương trình nghị sự.

	Ngụy Hưng Yên sáu năm tháng năm, điện Thùy Củng ban bố chiếu lệnh, định ra dời đô Lạc Dương, đến bước này Đại Lương với tư cách thủ đô thứ hai.

	Đợi chờ chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh toàn quốc sau đó, cả nước thần dân trở nên sôi trào, chạy chúc mừng.

	Một số sau này, vùng Trung Nguyên các nước biết được nước Ngụy dời đô biến cố, hỉ ưu nửa nọ nửa kia.