Một trận mưa tên sau, phía trước lại không đứng thẳng người.

	Thấy vậy, nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương chậm rãi dời bước tiến lên, dường như nghĩ gần gũi nhìn một chút cừu nhân đến lúc này dáng dấp.

	"Hoàng Hậu Nương Nương. . ."

	Thương Thủy quân đội chủ tướng Ngũ Kỵ lập tức đi tới Mị Khương trước người, ngăn cản cái này thân phận tôn quý nữ tử, ôm quyền khom người nói ra: "Nương nương thân thể ngàn vàng, không thích hợp mạo hiểm, thỉnh trước do mạt tướng dưới trướng binh tướng lục soát thi thể, đề phòng có gì ngoài ý muốn."

	『 ngươi thật coi bổn cung là những thứ kia nhu nhược nữ tử sao? 』

	Mị Khương hơi hơi nhíu nhíu mày, đang muốn mở miệng, đứng ở bên cạnh xe ngựa Yến Thuận, Đồng Tín hai vị cận vệ tướng lĩnh liền thấp giọng nhắc nhở: "Nương nương, bệ hạ có lệnh. . ."

	Vừa nghe lời này, Mị Khương liền không khỏi mà xì hơi.

	Nam nhân của nàng, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, có thể vì giúp hắn báo thù, mà sớm đối với nước Sở dùng binh, thế nhưng, lại không cho phép nàng một mình mạo hiểm, cho dù là một tia một chút nguy hiểm, cũng không có thể dựa vào gần, đây là Mị Khương ly khai Lạc Dương trước đối với chồng mình đã hứa xuống lời hứa.

	Gặp trước mắt cái này hoàng cung nương nương mặc dù thần sắc không vui, nhưng mà cuối cùng vẫn dừng bước, Yến Thuận liền lập tức đối với Ngũ Kỵ ra hiệu nói: "Ngũ Kỵ tướng quân, làm phiền ngươi."

	"Yến thống lĩnh nói quá lời." Ngũ Kỵ gật đầu, phất tay một cái thét ra lệnh dưới trướng binh tướng nói: "Lục soát thi thể!"

	Cái gọi là lục soát thi thể, thực ra chính là nhìn một chút hay không còn tồn tại người sống, nếu lại thêm một câu "Không nạp tù binh", như vậy đối với Thương Thủy quân đội mà nói, thuần túy chính là bổ thêm một đao mà thôi —— nhìn một chút địch nhân trong đó còn có người nào khẩu khí, bổ khuyết thêm hai đao làm hắn bị mất mạng.

	Nhìn như vô tình, nhưng mà đây thật ra là vì bảo hộ phe mình binh lính, miễn cho phe mình binh lính vì dọn dẹp chiến trường mà vận chuyển hai phe địch ta thi thể lúc, bị những thứ kia còn có một hơi quân địch 'Quân địch' thi thể nhân cơ hội giết chết đệm lưng.

	Nói cho cùng, "Người sắp chết lời nói liền chân thật nhất" lời này cũng không phải tuyệt đối, nhất là trên chiến trường, giết đỏ mắt song phương tại trước khi chết nghĩ đến càng nhiều hơn, vẫn như cũ vẫn là muốn lại một cái gọi là địch nhân cho mình đệm lưng.

	"Phốc —— "

	"Phốc —— "

	Năm trăm tên võ trang đầy đủ Thương Thủy quân đội binh lính, một bên đi tới, một bên dùng trong tay chiến đao từng cái đâm vào dưới chân những thi thể này trái tim.

	"Thật đáng tiếc a. . ."

	Suất lĩnh cái này đội ngũ Thương Thủy quân đội ngàn người tướng Ương Vũ, nhìn những thứ kia Cộng Công mạch Vu Nữ đám người khuôn mặt xinh đẹp, nhịn không được dùng tiếc hận giọng nói nói ra.

	Nghe xong lời của hắn, những thứ kia chịu trách nhiệm sau cuộc chiến bổ thêm một đao Thương Thủy quân đội binh lính đám người, trong lòng có chút phụ họa.

	Không thể không nói, Vu Nữ với tư cách phụng dưỡng thần linh thần nữ, có lẽ đối với dung nhan giá trị là có nhất định phải cầu, vô luận là Mị Khương, Mị Nhuế bên này Chúc Dung mạch Vu Nữ, vẫn là Thương Thanh bên kia Cộng Công mạch Vu Nữ, trên cơ bản đều chính mình khiến người ta có chút động tâm dung nhan.

	Đừng nói cái gì thô tục, nước Ngụy binh lính theo đuổi, cũng không không phải chính là vinh dự, ruộng đất, phòng ốc, nữ nhân, tiền tài những cái này mà thôi, không thể không thừa nhận nước Ngụy quả thực có thuần túy nắm chặt xuống cống hiến với quốc gia nghĩa sĩ, tỷ như trước đây hưởng ứng Ngụy Vương Triệu Nhuận hiệu triệu mà tự phát đi bộ đội, theo người trước đi Đại Lương chiến trường những Ngụy đó người, nhưng mà càng nhiều hơn Ngụy binh, bọn họ đi bộ đội chủ yếu vẫn là vì làm vẻ vang cửa nhà cùng với bằng chiến công thu được ban thưởng.

	Tựa như "Ương Vũ" mà nói, hắn lấy một giới bình dân xuất thân mà hôm nay dưới trướng ruộng đất phủ đệ, không phải nhưng có hai mươi mấy tên người Hồ, người Ba nô lệ vì hắn trồng trọt, vẫn thu nạp hơn mười người nữ nhân người Hồ với tư cách tỳ nữ, bởi vậy tại trở thành còn lại Thương Thủy quân đội binh lính đám người trong lòng tấm gương đồng thời, cũng để cho người đối với tên ghê tởm này đỏ mắt vạn phần.

	Mà ở Ương Vũ những người này sau, nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương chậm rãi đi lên trước, chợt, nàng tại Vu Nữ Thương Thanh trước thi thể ngừng lại.

	Nàng còn nhớ rõ, làm Thương Thủy quân đội binh lính đám người phát động bắn một lượt lúc, Thương Thanh cái này Cộng Công mạch hiện nay Đại Vu, bèn dẫn theo hơn mười người Vu Nữ nỗ lực giết tiến lên đây, nhưng mà tiếc nuối là, nàng chưa kịp đám người tới gần quân Ngụy, liền bị mưa như thác đổ mưa tên cho bao phủ.

	Nhìn Thương Thanh thân trong hơn hai mươi mũi tên, vẻ mặt tuyệt vọng, phẫn hận chết đi, Mị Khương có chút phiền muộn mà thở dài.

	Tại nhân số chiếm ưu thế tuyệt đối quân chính quy trước mặt, Vu Nữ đám người dẫn cho rằng kiêu ngạo tốc độ cùng kiếm kỹ, căn bản không chiếm được chút nào thể hiện.

	『 ngươi nhất định là muốn nói đê tiện đi? 』

	Liếc mắt một cái đang ở phía trước vì mình quét dọn tất cả uy hiếp quân Ngụy binh lính đám người, Mị Khương lại lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc tại trước mắt cái này gọi là Thương Thanh Vu Nữ trên mình.

	『 đây cũng không phải là đê tiện a. . . Với tư cách nữ nhân, mượn bản thân trượng phu thế lực, vậy làm sao có thể kêu đê tiện đâu? 』

	Hồi tưởng lại ly khai Lạc Dương lúc, bản thân trượng phu ngàn dặn vạn dặn, gọi mình không thể đưa thân vào chỗ nguy hiểm, Mị Khương khóe miệng hơi hơi có vài phần cong lên.

	Mà đúng lúc này, nàng nghe được phía trước truyền đến Ương Vũ tiếng la.

	"Người này. . . Nhìn phục sức phải là cái gì Sở Thủy Quân đi? Hoàng Hậu Nương Nương, tìm được Sở Thủy Quân!"

	『. . . 』

	Mị Khương nghe vậy trong lòng rùng mình, đứng dậy, cất bước hướng đi Ương Vũ chỗ ở vị trí.

	Chợt, nàng liền thấy được Sở Thủy Quân, còn mà còn có một hơi Sở Thủy Quân.

	Rất hiển nhiên, tại quân Ngụy phát động Tề lúc bắn, Sở Thủy Quân bên người vệ sĩ, vứt bỏ tánh mạng của mình, dùng thân thể làm cho này vị Quân Hầu ngăn đở mũi tên, nhưng mà tiếc nuối là quân Ngụy mưa tên thực sự quá dày đặc, cho dù có bộ hạ quên sống chết cứu giúp, Sở Thủy Quân cổ vẫn bị một mũi tên bắn trúng, lấy cho tới thời khắc này thở ra thì nhiều, hít vô thì ít, tùy thời cũng có thể bị mất mạng.

	Nếu nói phương mới nhìn đến Vu Nữ Thương Thanh thi thể lúc, Mị Khương trong con ngươi còn có như vậy một phần thương hại cùng bi thương, như vậy lúc này thấy nàng hai tỷ muội cuộc đời này cừu địch Sở Thủy Quân, trong mắt của nàng cũng chỉ có lạnh lùng.

	Lúc này, Ương Vũ đã phủi mấy cái cái tát ném tại Sở Thủy Quân trên mặt, để cho cái này dường như đã hôn mê người yếu ớt tỉnh lại.

	Sở Thủy Quân mở mắt, liền thấy một vị duyên dáng sang trọng nữ tử, đang trên cao nhìn xuống, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn.

	"A. . . Ặc ặc. . ."

	Sở Thủy Quân có thể là muốn cười, trên mặt nặn ra một chút nụ cười khó coi, có thể kết quả, không đợi hắn cười trên hai tiếng, liền bị nơi cổ họng tuôn ra máu tươi sặc mà liên tục ho khan.

	"Sở Thủy Quân."

	Môi đỏ mọng hé mở, Mị Khương chậm rãi lẩm bẩm Sở Thủy Quân phong hào, sau đó, cứ như vậy nhìn hắn, nhìn Sở Thủy Quân lúc này thống khổ dáng dấp, hồi tưởng trước đây cha nàng Nhữ Nam Quân Hùng Hạo tự vận mà chết một màn kia, cảm thấy vô hình thống khoái.

	Theo năm đó Hùng Thác nói, nước Sở tiên quân Hùng Tư, thực ra cũng không nghĩ bức tử Nhữ Nam Quân Hùng Hạo cái này thân đệ đệ, thế nhưng, lấy Sở Thủy Quân cầm đầu Sở Đông Hùng thị các quý tộc, lại cố ý muốn giết chết Hùng Hạo, hiển nhiên là bởi vì Hùng Hạo chỗ đề xướng tư tưởng, đối với Sở Đông các quý tộc tạo thành to lớn uy hiếp.

	"Theo ta được biết, ngươi cùng nước Sở Tiên Vương (Hùng Tư) cùng với gia phụ (Hùng Hạo) chính là huynh đệ, tại sao muốn giết chết gia phụ? Thậm chí, sẽ đối tỷ của ta muội hai người đuổi tận giết tuyệt?" Mị Khương trầm giọng hỏi.

	Cái nghi vấn này, chôn dấu tại Mị Khương trong lòng đã có hơn ba mươi năm.

	Nhìn trước mắt Mị Khương, Sở Thủy Quân trên mặt lộ ra mấy phần không biết là trào phúng vẫn là tự giễu thần sắc, không còn chuyên tâm tại người trước, mà là mờ mịt nhìn bầu trời.

	Mị Khương nói không sai, Sở Thủy Quân cũng là Sở Vương Hùng Tư, Nhữ Nam Quân Hùng Hạo, Cự Dương Quân Hùng Lý đám người thân huynh đệ, nhưng mà cùng Hùng Tư, Hùng Hạo bất đồng là, hắn là con thứ, mẹ của hắn cũng là lúc đó nước Sở vương cung bên trong một cái gọi là phổ thông cung nữ mà thôi, tựa như hôm nay Sở Vương Hùng Thác như nhau.

	Nước Sở là một cái vô cùng coi trọng huyết thống quốc gia, không những coi trọng phụ hệ huyết thống, cũng coi trọng mẫu hệ huyết thống, như Hùng Tư, Hùng Hạo, Hùng Lý như vậy do hoàng tộc cùng đại quý tộc nữ nhi kết hợp sinh ra con nối dõi, vừa sanh ra trước mắt thu được tôn trọng, tựa như Cự Dương Quân Hùng Lý, cho dù hắn nhưng thật ra là cái mười phần người ngu ngốc.

	Nhưng mà Sở Thủy Quân khác biệt, hắn chỉ là con thứ, từ nhỏ nhìn Hùng Tư, Hùng Hạo, Hùng Lý đám người ở người trước phong quang vô hạn, mà hắn lại bị người chỉ chõ, tự nhiên sẽ cảm thấy oán hận.

	Mà ở Hùng Tư, Hùng Hạo, Hùng Lý đám người trong đó, Sở Thủy Quân đối với Nhữ Nam Quân Hùng Hạo rất oán hận, có lẽ nói, rất đố kị.

	Bởi vì mẹ của hắn, chính là hầu hạ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo mẹ cung nữ.

	Rõ ràng là làm huynh đệ, thậm chí Sở Thủy Quân so với Nhữ Nam Quân Hùng Hạo còn muốn lớn tuổi một tuổi, nhưng bởi vì nước Sở tình hình trong nước, Hùng Hạo trưởng thành sau, liền bị phong làm Nhữ Nam Quân, trở thành Sở Tây người thống trị, dưới một người, vạn người trên, mà hắn Sở Thủy Quân, cho dù là tại hắn cha qua đời trước khóc cầu, mới chiếm được một cái hữu danh vô thực "Sở Thủy Quân" phong hào —— hai bên đều làm huynh đệ, tại sao chênh lệch dĩ nhiên to lớn như thế?

	Nếu Sở Thủy Quân năng lực không đủ, tựa như Cự Dương Quân Hùng Lý vậy, hắn ngược lại cũng chưa đến nỗi sẽ như vậy ghi hận, chính là hắn tự nhận là năng lực của hắn không kém gì Hùng Tư, Hùng Hạo đám người, phải biết rằng, hắn có thể là hoàn toàn bằng vào năng lực của mình, lôi kéo Quý Liên thị các loại Sở Đông đại quý tộc, đồng thời đem Cộng Công mạch Vu Nữ cổ lực lượng này thu làm thủ hạ.

	Hắn tại sao muốn cứu Nhữ Nam Quân Hùng Hạo?

	Rõ ràng là huynh đệ, mẫu thân hắn nghi ngờ hắn thời điểm, còn đang tại khúm núm mà phụng dưỡng xuống mẫu thân của Hùng Hạo;

	Rõ ràng là huynh đệ, hắn giáng sinh sau, cũng sẽ đối rõ ràng là đệ đệ Hùng Hạo khúm núm;

	Rõ ràng là huynh đệ, Sở Đông đại quý tộc chen lấn hy vọng đem con gái của mình gả cho Hùng Hạo, lại đối với hắn Sở Thủy Quân thì làm như không thấy.

	Hắn vì sao phải cứu Nhữ Nam Quân Hùng Hạo? ! 『PS: Một cái lần bên ngoài đề tài cứ như vậy tới, nếu lại thêm điểm ân oán tình cừu cẩu huyết, lại là vừa ra cung đình hí, ha ha. Nhưng mà, quá mệt mỏi không viết. 』

	"Chỉ vì. . . Ta rất 'Hận' hắn."

	Lại lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc tại Mị Khương trên mình, Sở Thủy Quân khó khăn nói một câu, chợt, từng bước mất đi sinh khí.

	『 hận? 』

	Mị Khương trong lòng sửng sốt, bởi vì nàng cảm giác Sở Thủy Quân tại nhắc tới cha nàng Nhữ Nam Quân Hùng Hạo lúc, chỗ biểu lộ dường như cũng không phải là căm hận tâm tình, mà là một loại khác tâm tình.

	Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, lại muốn những thứ này cũng không có ý nghĩa gì.

	Thở dài một hơi, Mị Khương ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Ba mươi mấy năm trước, năm ấy náng mới mấy tuổi, ôm còn ở tã lót muội muội Mị Nhuế, tại Dương Thành Quân Hùng Thác phái người hộ tống dưới, chạy trốn nước Ba.

	Lúc đó nàng thề với trời, đợi trưởng thành sau, ổn thỏa giết chết đầu sỏ gây nên Sở Thủy Quân, phụ thân mẫu thân báo thù rửa hận.

	Ba mười mấy năm sau hôm nay, nàng rốt cục làm được năm đó lời thề, nhưng mà không biết vì sao, nhưng trong lòng cũng không có cái loại này đại thù được báo thống khoái.

	Nàng bỗng nhiên nghĩ tới nàng trượng phu Ngụy Vương Triệu Nhuận, làm Triệu Nhuận tại chính mắt thấy cừu địch Tiêu Loan bị mất mạng sau, Mị Khương cùng với hỏi trượng phu: Đại thù được báo tư vị là như thế nào?

	Triệu Nhuận nói cho nàng biết, cũng không có cái loại này đại thù được báo thống khoái, chỉ có một loại đần độn vô vị vậy ngỡ ngàng.

	Mị Khương lúc đầu không tin, nhưng mà giờ này khắc này, nàng lại bản thân nhận thức đến trượng phu nói cái loại này 'Đần độn vô vị', cái này có lẽ là bởi vì, hướng về phía Tiêu Loan (Sở Thủy Quân) báo thù, cũng không tại Triệu Nhuận (Mị Khương) sinh mệnh chiếm quá nhiều, mà cũng không là gửi gắm.

	Cũng có lẽ, là bởi vì bọn họ địa vị đã khác nhau trời vực, quá mức dễ dàng báo thù, cũng không thể khiến cho bọn hắn cảm nhận được loại đau này mau.

	"Tỷ, tỷ?"

	Xa xa, truyền đến một cái ngạc nhiên giọng nữ.

	Mị Khương quay đầu, liền thấy muội muội Mị Nhuế đang vẻ mặt kinh ngạc nhanh chóng hướng về bên này chạy tới.

	Nguyên lai, liền tại Mị Khương sững sờ thời điểm, Mị Nhuế cũng mang theo một đám Chúc Dung mạch Vu Nữ cùng Hắc Nha chúng, đuổi theo ra Vu Sơn.

	Có thể khi bọn hắn đuổi theo ra Vu Sơn nhìn một cái, lại thấy được Cộng Công mạch Vu Nữ đám người đều té trên mặt đất, mà ở cách đó không xa, vẫn dừng lại xuống ngàn vạn nước Ngụy binh lính.

	Nhưng mà rất làm Mị Nhuế cảm thấy ngạc nhiên, rốt cuộc là nàng nhìn thấy tỷ tỷ của nàng, hiện nay nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương.

	"Tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Lại đi gần sau, Mị Nhuế vừa giật mình vừa vui sướng mà hỏi thăm.

	Chợt, nàng liền thấy ngã vào Mị Khương bên chân Sở Thủy Quân, tại ngưng mắt nhìn người sau một lúc sau, nàng phun một bãi nước miếng, tức giận nói ra: "Bị chết lợi cho hắn quá!"

	Mà lúc này, theo ở sau lưng nàng Chúc Dung mạch Vu Nữ đám người, cũng là vẻ mặt khác thường mà nhìn trên mặt đất những thứ kia bị loạn tiễn bắn chết Cộng Công mạch Vu Nữ đám người, cùng với xa xa chỉnh tề xếp thành hàng ngàn vạn nước Ngụy quân đội.

	Các nàng, hoặc đối với thân phận của Mị Khương sinh ra hiếu kỳ.

	Duy chỉ có có vài tên cùng Mị Khương, Mị Nhuế tuổi tác xấp xỉ Vu Nữ, lúc này trên mặt lộ ra vẻ kích động, không nháy mắt nhìn Mị Khương.

	Dù sao có thời gian, Mị Khương cũng là các nàng trong đó một thành viên.

	Nhưng mà nhìn Mị Khương lúc này trên người lộng lẫy trang phục, cái này vài tên Vu Nữ đám người sinh lòng do dự, không biết đúng hay không hẳn là tiến lên cùng cái này đã từng tỷ muội chào hỏi, có lẽ nói, nên như thế nào cùng cái này đã trở thành nước Ngụy Hoàng Hậu trước tỷ muội bắt chuyện.

	Cuối cùng ngược lại là Mị Khương giơ tay lên, chủ động cùng đã từng bọn tỷ muội vẫy tay, lên tiếng chào hỏi: "Ma Cát, Hồng Quỳ, còn có Lan, Đan, đã lâu không gặp."

	". . . Khương. . . Là khương sao. . ."

	Bị Mị Khương gọi là "Ma Cát" Chúc Dung mạch Vu Nữ, hơi có chút ngượng nghịu, không còn trước đây cùng Thương Thanh các loại Cộng Công mạch Vu Nữ đám người chém giết lúc anh khí, phảng phất là đang do dự, đã từng tỷ muội đã thân phận tôn quý nước Ngụy Hoàng Hậu, nàng hay không còn có thể như trước đây như vậy kêu đối phương tên.

	Tựa hồ là cảm thấy Ma Cát chần chờ, Mị Khương gật đầu, đi lên trước vài bước ra hiệu gần gũi: "Là ta."

	Dứt lời, nàng chú ý tới Chúc Dung mạch Vu Nữ đám người trong đó, có một chút nhìn ra mười tám, chín tuổi tả hữu tuổi còn trẻ Vu Nữ đám người, hoặc dùng biểu tình khốn hoặc nhìn mình, có thể có chút hâm mộ nhìn trên người nàng váy lụa, liền hỏi: "Những cái này. . . Là người mới sao?"

	Xét thấy Mị Khương ứng "Khương" tiếng xưng hô này, Vu Nữ Ma Cát trong lòng chần chờ cũng hạ thấp một chút, gật đầu nói: "Là ngươi rời đi sau trong thôn lần lượt thu nuôi, đáng tiếc thôn bị Cộng Công đám kia tiện nhân phá hủy thời điểm, có thật nhiều tỷ muội chết ở lúc đương thời. . . Liền theo chúng ta những người này như nhau, các nàng đại bộ phận cũng là bị di vứt đi 'Tế vật' ."

	Mị Khương gật đầu, nàng đương nhiên biết như thế nào 'Tế vật', bởi vì nước Ba bên kia xưa nay hữu dụng nữ anh tế tự sơn thần, quỷ thần tập tục, nhưng mà những cái này vốn dùng để tế tự quỷ thần nữ anh, tuyệt đại đa số đều có thể bị trong núi sài lang hổ báo ăn tươi, chỉ có một phần nhỏ may mắn người gặp phải Vu Nữ đám người, mới có thể bị mang tới vu thôn nuôi nấng lớn lên.

	"Đã nhiều năm như vậy, Ba người vẫn là không có cái gì thay đổi sao?" Mị Khương sâu kín thở dài.

	"Người Ba đại bộ phận ngu muội, cho dù chúng ta nhiều lần ngăn cản, cũng không tin. . ."

	Vu Nữ Ma Cát ánh mắt phức tạp mà nói ra, bởi vì chính nàng, cũng là giống như là bị di vứt đi tế vật.

	Mị Khương cảm khái gật đầu.

	Đã từng tại nước Ba lúc, nàng liền không cách nào tiếp nhận nước Ba có chút tập tục, mà đợi chờ đến nước Ngụy sau, nàng thì càng thêm không thể tiếp nhận.

	So sánh với nước Ba, nước Ngụy bên kia liền hầu như không có 'Tế người' loại này tàn nhẫn tập tục, trên cơ bản chỉ dùng dê bò, ngũ cốc tới tế tự.

	"Tỷ!"

	Gặp tỷ tỷ chậm chạp không phản ứng bản thân, Mị Nhuế có chút nóng nảy, hỏi lần nữa: "Tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nói đến đây, nàng dường như nghĩ tới điều gì, mở to mắt giật mình hỏi: "Ngươi chỉ là len lén chạy đến đi?"

	"Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi sao?"

	Mị Khương tức giận đưa tay tại muội muội trên ót gõ một cái, để cho những thứ kia trẻ tuổi Vu Nữ đám người giật mình mở to hai mắt, dù sao hiện nay, Mị Nhuế chính là các nàng Chúc Dung mạch Đại Vu, cũng chính là thủ lĩnh.

	"Tỷ, ngươi cùng tỷ phu học xấu."

	Mị Nhuế tức giận nói ra, có thời gian, nàng tỷ phu liền thích dùng ngón tay gõ nàng trán, vẫn rất đau.

	Lúc này, theo Mị Nhuế đoàn người mà đến Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị, cũng tiến lên hướng về phía Mị Khương ôm quyền hành lễ: "Hoàng Hậu Nương Nương."

	"Nga."

	Mị Khương gật đầu, hỏi Dương Nhị nói: "Trương Khải Công Trương Đô Úy đâu?"

	Dương Nhị cung kính hồi đáp: "Trương Đô Úy ở phía sau bảo vệ Ba Vương Tang đoàn người. . ."

	Nói xong, hắn dùng nhãn thần ra hiệu ở bên Hắc Nha chúng, làm bọn hắn lập tức thông tri Trương Khải Công, kêu người sau mau chóng chạy tới.

	"Ba Vương Tang? Ba Thị bộ tộc vương, Ba Tang sao?" Mị Khương dùng hơi kinh ngạc giọng nói hỏi.

	"Đúng vậy, Hoàng Hậu Nương Nương."

	"Như vậy a. . ."

	Mị Khương trong con ngươi thoáng qua vài tia phiền muộn, dù sao hai mươi mấy năm trước nàng mang theo muội muội Mị Nhuế ly khai Vu Sơn lúc, Ba Tang chưa trở thành nước Ba vương, chớp mắt một cái hai mươi mấy năm trôi qua, Ba Tang đã trở thành nước Ba vương, mà nàng Mị Khương đám người, cũng sớm đã có mười mấy tuổi lớn là con trai Triệu Vệ.

	Khoảng chừng một lúc lâu sau, biết được Hoàng Hậu Mị Thị giá lâm Trương Khải Công, mang theo Ba Tang đoàn người thở hồng hộc chạy tới.

	Lúc đó, Ngũ Kỵ dưới trướng Thương Thủy quân đội binh tướng đã thu liễm Sở Thủy Quân cùng những thứ kia Cộng Công mạch Vu Nữ đám người thi thể, sau đó cho lui tuyệt đại đa số quân Ngụy binh lính, chỉ để lại Ngũ Kỵ tự mình dẫn đội năm trăm danh binh lính, hộ vệ hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương.

	Mà đợi chờ Trương Khải Công chạy đến thời điểm, Mị Khương đang cùng những Chúc Dung đó mạch Vu Nữ đám người bắt chuyện, mặc dù trẻ tuổi Vu Nữ đối với Mị Khương rất là xa lạ, nhưng mà khi biết vị tỷ tỷ này đã từng cũng là các nàng trong đó một thành viên, hơn nữa còn là các nàng Đại Vu Mị Nhuế thân tỷ tỷ sau, song phương rất nhanh thì ăn ý.

	"Thần Trương Khải Công, bái kiến Hoàng Hậu Nương Nương."

	Đi tới Mị Khương trước người, Trương Khải Công khom người mà bái.

	"Trương Đô Úy không cần đa lễ."

	Mị Khương nâng tay phải lên trống không đỡ Trương Khải Công, chợt chỉ vào Mị Nhuế nói với Trương Khải Công: "Bổn cung cái này muội muội ngốc, mấy ngày nay nhờ có Trương Đô Úy chiếu cố. . ."

	Vừa nghe lời này, Mị Nhuế liền không vui, tức giận nói ra: "Tỷ, cái gì hắn chiếu cố ta, rõ ràng là ta chiếu cố hắn có được hay không? Không có ta, hắn sớm đã bị rắn trong núi cắn chết."

	Thấy vậy, Trương Khải Công cũng liền vội vàng nói: "Thành như Mị Nhuế đại nhân nói, hạ thần xấu hổ, người mang Hoàng Hậu Nương Nương giao phó, vẫn còn muốn Mị Nhuế đại nhân chiếu cố. . . Giống như Mị Nhuế đại nhân như vậy thanh tú xuất sắc thông minh trong hiếm thấy nữ tử, thực sự không cần hạ thần giúp đỡ."

	"Tỷ, ngươi xem đi." Mị Nhuế rất hài lòng tại Trương Khải Công nịnh hót.

	"Thanh tú xuất sắc thông minh trong? A!"

	Mặt không thay đổi Mị Khương, nghe vậy nhẹ a một tiếng.

	Ngoại nhân không biết, chẳng lẽ nàng còn có thể không biết chính mình thân muội muội sao?

	Theo nàng, muội muội tạm thời xưng được "Xinh đẹp thông minh", dù sao nói thế nào cũng lớn lên một bộ tốt mặt, thế nhưng "Thông minh" nha, cái này chưa chắc.

	Mặc dù hiện nay xác thực rất hạnh phúc mỹ mãn, trượng phu thương yêu, con trai hiếu thuận, nhưng mà ngược dòng trước đây, nàng bị ép ủy thân vu Triệu Nhuận cái kia oan gia, không phải là Mị Nhuế cái này ngu xuẩn nha đầu làm ra chuyện ngu xuẩn sao?

	Đối với Mị Nhuế cái này ngu xuẩn nha đầu, Mị Khương bèn không chỉ một lần mà nhớ lại, nỗ lực tỉ mỉ hồi tưởng mình năm đó ôm còn ở tã lót muội muội chạy trốn lúc, trên đường có từng va chạm đến nha đầu kia đầu, bằng không tại sao nha đầu kia sẽ như vậy ngu xuẩn đâu?

	"Nhìn? Nhìn cái gì vậy? Trương Đô Úy chỉ là khách sáo tán thưởng ngươi hai câu mà thôi."

	Mị Khương tức giận đối với muội muội nói ra.

	Vừa nghe lời này, Mị Nhuế càng thêm không vui, không khách khí nói với Trương Khải Công: "Này, ngươi nói cho chị ta biết, ngươi mấy ngày nay có đúng hay không chịu ta chiếu cố?"

	Trương Khải Công đương nhiên không dám đắc tội cái này hắn thấy trí tuệ mà lại mang thù nữ tử, vội vàng lên tiếng phụ họa, liên tục tán thưởng Mị Nhuế.

	Nghe Trương Khải Công tại tán thưởng Mị Nhuế lúc không giống như là giả bộ vẻ mặt, Mị Khương trong lòng cũng là buồn bực, hơi có chút bất khả tư nghị nhìn về phía Mị Nhuế.

	『 chẳng lẽ nói, nhiều năm không thấy, nha đầu ngốc này bỗng nhiên thông suốt? 』

	Nhìn chằm chằm Mị Nhuế nhìn nửa ngày, Mị Khương bỗng nhiên không biến sắc nói ra: "Em gái, tại tỷ trên xe ngựa, có ngươi trước đây yêu thích nhất bánh điểm tâm cùng mứt. . ."

	"Thực sự?" Mị Nhuế ngạc nhiên mở to hai mắt, sau đó một xoay người chạy hướng về phía tỷ tỷ xe ngựa.

	Một lát sau, bên trong xe ngựa liền truyền đến Mị Nhuế nóng nảy âm thanh: "Tỷ, ở chỗ nào? Ta làm sao tìm được không được?"

	『. . . Lừa gạt ngươi. 』

	Nhìn một cái xe ngựa, Mị Khương khá có chút tiếc nuối lắc đầu.

	Nàng đã chứng thực, muội muội nàng như cũ vẫn là đã từng cái kia thiếu đầu óc nha đầu ngốc.

	『 đợi một chút! Nếu nha đầu kia vẫn là đã từng cái kia ngốc nha đầu, vậy vị này Trương Đô Úy. . . 』

	Quay đầu nhìn về phía Trương Khải Công, Mị Khương trong con ngươi thần sắc trở nên có phần nghiền ngẫm.

	『 tới tới, chính là loại này tràn ngập lực áp bách ánh mắt. . . 』

	Trong lòng thầm nhũ một câu, không chống cự nổi trước mắt cái này Hoàng Hậu tràn ngập lực áp bách ánh mắt, mặc dù Trương Khải Công không hiểu nội tình, cũng lập tức liền dời đi trọng tâm câu chuyện: "Hoàng Hậu Nương Nương tại sao sẽ ở cái này? Theo thần biết, nơi này là Di Lăng đoạn đường, lại đi tây chính là nước Sở Tây Dĩnh. . . Hoàng Hậu Nương Nương cùng Ngũ Kỵ tướng quân, là như thế nào đột phá biên cảnh quân Sở?"

	Nghe xong Trương Khải Công nghi hoặc, Thương Thủy quân đội chủ tướng Ngũ Kỵ cười thay giải thích: "Trương Đô Úy, tại ngươi tại Vu Sơn truy kích Sở Thủy Quân trong lúc, ta Đại Ngụy đã đối với nước Sở khai chiến."

	"Cùng nước Sở khai chiến?" Trương Khải Công trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ừm." Len lén liếc mắt một cái ở bên Hoàng Hậu Mị Khương, Ngũ Kỵ khẽ cười nói: "Đi qua cân nhắc suy tư, bệ hạ quyết định trước đánh chiếm "Vu quận" cùng "Tây Dĩnh quận", chặt đứt nước Sở cùng nước Ba liên hệ. . ."

	Ở bên, Mị Khương trên mặt mơ hồ hiện ra một chút nụ cười ấm áp.

	Trên thực tế Ngũ Kỵ chỗ giải thích, nhưng mà nước Ngụy triều đình đối ngoại tuyên bố lý do mà thôi, trong đó nguyên nhân thực sự, bất quá chỉ là nước Ngụy vương, quyết định toàn lực bang trợ nữ nhân của mình chặn giết hắn cừu địch, vậy thôi.

	Tại Ngũ Kỵ hướng về phía Trương Khải Công giải thích trong lúc, Mị Khương ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời.

	Rõ ràng ly khai Lạc Dương cũng không lâu, nhưng mà thời khắc này nàng, lại vạn phần nhớ Lạc Dương, nhớ Phượng Nghi cung, nhớ chính mình trượng phu cùng con trai.

	Đối với nàng mà nói, chỗ đó mới là của nàng kết cục.