Đại Ngụy cung đình chính văn chương 629:: Thủ chiến
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận đúng Sở Quốc hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng cũng may hắn dưới tay có một nhóm xuất thân Sở Quốc tướng lĩnh.
 
 	Thậm chí còn, trong đó đủ có chút trung tiểu quý tộc xuất thân tướng lĩnh.
 
 	Nhất là Khuất Thăng, rõ ràng là mị tính khuất thị sau đó, mặc dù là thứ xuất, nhưng dầu gì cũng là Sở Quốc vương công quý tộc trung phân nhánh, có thể nói là tương đương với Ngụy Quốc An Lăng Vương thị cái loại này địa vị.
 
 	Có thể sử như vậy địa vị nhân khuất phục, đổi ném Ngụy Quốc, nói thật cũng là nhất kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận vô tình hay cố ý nói với Khuất Thăng: "Thật không nghĩ tới, Sở Quốc so với bản vương tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều. . . Được rồi Khuất Thăng, Sở Quốc mạnh như vậy thịnh, ngươi sẽ không nghĩ tới phải đi về sao?"
 
 	Cứ việc ngữ khí của hắn tràn đầy đùa giỡn ý nghĩa, nhưng những lời này, hãy để cho Khuất Thăng trong lòng kịch kinh.
 
 	Người khác không rõ ràng lắm, lẽ nào bọn họ những thứ này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở tướng còn có thể không biết trước mắt vị này Túc Vương tính cách sao?
 
 	Vậy cũng tuyệt đối là sát phạt quả quyết thượng vị giả.
 
 	Nghĩ tới đây, Khuất Thăng bày ra nghiêm túc thần sắc, lắc đầu nói rằng: "Điện hạ ngài gần chứng kiến Sở Quốc tiên hoa mặt ngoài, lại chưa chứng kiến hắn mi lạn căn cơ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng bên người Yến Mặc cũng thở dài nói rằng: "Điện hạ, không có nhất danh Sở ở tìm nơi nương tựa đại Ngụy sau đó, còn muốn trở lại Sở Quốc. . ." Dứt lời, hắn giơ tay lên chỉ hướng tướng thành phương hướng, thấp giọng nói rằng: "Nơi đây là tống Sở biên giới, còn không nhìn ra, qua ít ngày nữa, đợi chờ ta quân vòng qua phù cách tắc, vượt qua quái hà, thậm chí là vượt qua qua hà, đến lúc đó, điện hạ ngài là có thể chứng kiến, Sở Quốc con dân, đến tột cùng quá thế nào thời gian. . ."
 
 	Lúc này, Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai người phía sau thượng theo Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ Yên Lăng quân tướng lĩnh, đang nghe lời nói này sau, sắc mặt quỷ dị, có giận dữ giả, có xấu hổ giả, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Sở Quốc là ta chờ mẫu quốc, là ta chờ cố hương, nhưng Hùng thị nhất tộc đã phá hủy quốc gia này. Dưới so sánh, đại Ngụy cơ tính nhất tộc, tuy nhiên cũng có chút giống như An Lăng Vương thị như vậy con sâu làm rầu nồi canh, nhưng so với Sở Quốc mà nói, cơ tính nhất tộc thật là muốn thật tốt hơn nhiều. . ." Yến Mặc vẻ mặt cảm khái nói rằng.
 
 	"Khái khái!" Khuất Thăng cúi đầu ho khan hai tiếng, dùng nhãn thần ý bảo theo Yến Mặc.
 
 	Nhưng mà Yến Mặc lại phảng phất không có nhìn thấy Khuất Thăng ánh mắt ý bảo, chắp tay ôm quyền đúng Triệu Hoằng Nhuận cho thấy cõi lòng: "Điện hạ có thể tín nhiệm ta Yên Lăng quân, ngô, vậy bao quát Thương Thủy Quân, bởi vì điện hạ địch nhân, vừa vặn hảo cũng là bọn ta đáy lòng chôn sâu địch nhân."
 
 	Hùng thị. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Yến Mặc, ngay sau đó thẳng thắn thành khẩn mà tạ lỗi đạo: "Là bản vương sai rồi, vô đoan hoài nghi chư vị, thỉnh chư vị tướng quân không nên lưu ý."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận tạ lỗi, chúng tướng thụ sủng nhược kinh mà liền đạo không dám, mà Yến Mặc thì vừa cười vừa nói: "Phòng nhân chi tâm không thể không đây, mạt tướng có thể lý giải. . . . Điện hạ nếu không tin nhâm ta Yên Lăng quân, làm sao hội tướng ta Yên Lăng quân mang ở đây đến đâu?" Nói đến đây, hắn liếm môi một cái, thấp giọng nói rằng: "Nói cho cùng, hay là bởi vì ta Yên Lăng quân đến nay còn chưa vì đại Ngụy thành lập công huân, nếu là có cơ hội có thể ở trên chiến trường chứng minh lời của mình, tin tưởng điện hạ ngài cũng có thể bỏ đi đối với ta quân cuối cùng một tia nghi ngờ. . . Điện hạ người xem đâu?"
 
 	Đây coi như là biến tướng thỉnh chiến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nhìn Yến Mặc, hắn cùng với người sau tiếp xúc không nhiều lắm, vẫn thật không nghĩ tới, người sau trừ ra giỏi về lĩnh binh ngoại, thật ra rất biết ăn nói, nhất là dài một bộ trời sanh trung thần mặt.
 
 	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt, phát hiện tại Yến Mặc nói xong cái này lời nói sau, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các tướng lãnh ánh mắt đều có chút tha thiết.
 
 	Vì vậy, hắn suy nghĩ một chút nói rằng: "Đánh hạ tướng thành, bản vương tự mình làm ngươi Yên Lăng quân ghi công!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng, Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các tướng lãnh đôi mắt nhất thời nỡ rộ quang thải.
 
 	"Mạt tướng tuân lệnh!"
 
 	Mà lúc này, phương xa quân Sở đã đi tới phần hình quân phía trước, tại cách xa nhau đại khái chừng một dặm vị trí ngừng lại, từ từ xếp đặt trận hình.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút nghi hoặc, bởi vì phần hình quân đến nay không có bất cứ động tĩnh gì, trơ mắt nhìn đối diện quân Sở liệt được rồi trận hình.
 
 	Từ Ân. . . Hắn muốn làm cái gì?
 
 	Hơi sửng sờ sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền hoảng nhiên.
 
 	Nguyên lai, từ trước hai quân giao phong, tại thủ chiến lúc đều muốn lẫn nhau cãi cọ một phen, tổng kết lại chính là hai cái dụng ý.
 
 	Đầu tiên, tự mình nói khoác chính nghĩa, làm phe mình chiếm giữ đạo nghĩa chí cao điểm, tức cái gọi là xuất sư có danh.
 
 	Thứ nhì, chính là đang cùng quân địch tướng lĩnh cãi cọ giai đoạn, thông qua ngôn hành cử chỉ phán đoán địch tướng tính cách, tốt phương liền ngày sau sử dụng kế sách.
 
 	Lo lắng đến điểm này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có phái người giục Từ Ân, bởi vì hắn vậy thật tò mò, đối diện Sở tướng mang theo năm nghìn danh quân chính quy đến, đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, quân Sở trong đội ngũ xuất hiện nhất danh kỵ nhảy qua tọa kỵ tướng lĩnh, hướng phía quân Ngụy bên này cao giọng hô: "Đối diện quân Ngụy, là người phương nào chưởng binh?"
 
 	Thấy vậy, Từ Ân cũng thúc ngựa đi tới trước trận, dùng hắn to giọng hô: "Bọn ta, là đại Ngụy Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ dưới trướng binh mã! . . . Ngươi là người phương nào?"
 
 	"Tiểu tiểu Ngụy Quốc công tử, cũng dám xưng vương? Ta là đàn sơn Thủ tướng Đấu Liêm, ngươi ra gọi ngươi quốc công tử đi ra trả lời!"
 
 	"Phi!" Từ Ân nghe vậy mắng to: "Ngươi thân phận gì, dám ba hoa làm Túc Vương đến đây thấy ngươi? . . . Thức thời, sớm hạ mã thỉnh chết!"
 
 	"Ngươi thằng nhãi này hảo là cuồng vọng! . . . Nơi đây là ta đại Sở cương vực, ngươi Ngụy nhân vì sao đặt chân nơi đây?"
 
 	"Bọn ta tôn minh chủ Tề vương hi hiệu triệu, đến đây thảo phạt ngươi Sở Quốc, ngươi như thuận theo ta quân, có thể tha ngươi bất tử. . ."
 
 	Ở đó sau đó, liền nghe đến Từ Ân cùng Sở tướng Đấu Liêm tại hắn mắng nhau, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận ngáp liên tục.
 
 	Có đôi khi, có một số việc chính là như vậy, kỳ thực rất buồn chán, vậy không có ý gì, thế nhưng, nhưng là hình thành đã lâu quy củ, ngươi hoàn cần phải đi làm.
 
 	Đương nhiên, Từ Ân cùng Sở tướng mắng nhau, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít, Triệu Hoằng Nhuận đã biết được vị kia Sở tướng gọi là Đấu Liêm, đồng thời, từ đối phương ngôn hành cử chỉ phán đoán, phải là một thật điên vọng gia hỏa.
 
 	"Đấu Liêm?"
 
 	Nhãn nhìn xa xa mặt lay động tại quân Sở trong đội ngũ đấu tự chiến kỳ, tông vệ trưởng Vệ Kiêu không nhịn được thầm nói: "Thật ly kỳ tính danh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Mặc cười cười, nói rằng: "Đấu đã bảo ly kỳ dòng họ? Đông Môn, Tây Môn, nam môn, bắc môn dòng họ lại xưng làm cái gì?"
 
 	"Ngươi. . . Đùa giỡn ta đi?" Vệ Kiêu vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Yến Mặc, đã thấy người sau phơi nắng cười một tiếng, nói rằng: "Đợi ngày sau đụng tới, tông vệ trưởng chỉ biết Yến mỗ có hay không đùa giỡn ngươi."
 
 	". . ." Vệ Kiêu nửa ngờ nửa tin mà nhìn Yến Mặc.
 
 	Bất quá đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra thấy nhưng không thể trách, dù sao Sở Quốc quả thực có rất nhiều hiếm lạ cổ quái dòng họ.
 
 	Dưới so sánh, hắn ngược lại thì đúng tên kia gọi là Đấu Liêm Sở tướng có chút hứng thú.
 
 	"Đấu Liêm. . . Đã từng nghe nói chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi Yên Lăng quân chư các tướng lĩnh.
 
 	Khuất Thăng, Yến Mặc đám người nghe vậy suy nghĩ một chút, ngay sau đó lắc đầu.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, tên kia Sở tướng cũng không phải hết sức nổi danh.
 
 	Mà lúc này, Từ Ân cùng Sở tướng Đấu Liêm mắng nhau sau một lúc, cuối cùng là tiến nhập chiến đấu đốt, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ.
 
 	Dù sao đây là hắn lần đầu tiên gặp phải Sở Quốc quân chính quy, hắn tự nhiên phải cẩn thận nhìn chằm chằm trận này giao phong, lấy cái này để phán đoán Sở Quốc chính quân thực lực.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Hai bên tam thanh kèn lệnh thổi lên.
 
 	Chỉ thấy Đấu Liêm rút ra bên hông lợi kiếm, trực chỉ phần hình quân, la lớn: "Sở chỗ lang, sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Kèm theo nhất thanh phảng phất vang vọng phía chân trời tiếng reo hò, hàng trước nhất quân Sở cầm trong tay thiết qua, hướng phía phần hình quân triển khai xung phong.
 
 	Cái này. . . Cái gì chiến thuật? Tên kia Sở tướng vị miễn cũng quá ngay thẳng sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, thực sự vô pháp lý giải đối diện tên kia Sở tướng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Chỉ bằng vào năm nghìn quân Sở, muốn đánh tan hơn năm vạn quân Ngụy? Sở tướng thế nào dũng khí?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, vắt hết óc vẫn không thể lý giải đối phương đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngược lại là Yến Mặc đưa ra một cái tương đối tiếp cận có khả năng: "Có phải hay không là Đấu Liêm thấy ta quân sơ tới, nghĩ lầm ta quân lặn lội đường xa, tinh lực mệt mỏi, bởi vậy nghĩ đến cái lớn tiếng doạ người, gọi quân vô pháp đóng?"
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng, quyền đương là nhận rồi Yến Mặc suy đoán.
 
 	Có thể suy nghĩ kỹ một chút, hắn vẫn cảm thấy cái này giải thích hết sức gượng ép.
 
 	Dù sao, nếu như đối diện cái kia Đấu Liêm cũng là thiện chiến tướng lĩnh mà nói, hắn liền phải hiểu một cái đạo lý: Trên đời này không có có một người tướng lãnh hội tướng mệt mỏi chi sư phóng tới quân địch không coi vào đâu, trừ phi là vì dụ địch.
 
 	Xem thường ta đại Ngụy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, trong lòng rất là không vui.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, từ từ năm đó Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch Ngụy Quốc thảm bại, cường thịnh Ngụy vũ tốt toàn quân bị diệt sau đó, Ngụy Quốc bộ binh tại Trung Nguyên uy danh, đích thật là không bằng ngày trước như vậy vang dội, ngược lại là Hàn quốc kỵ quân đạp Ngụy vũ tốt khối này đá kê chân, đạt tới danh dự đỉnh phong.
 
 	Hay là các nước đều có như vậy cái nhìn: Ngụy Quốc không có dẫn cho rằng ngạo bộ binh, còn có thể còn lại cái gì?
 
 	Không thể không nói, có ý nghĩ như vậy nhân, tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Hừ! Mặc dù ta đại Ngụy mất đi năm đó Ngụy vũ tốt, nhưng nhưng có trú quân sáu doanh. . . Từ Ân, làm bản vương biết một chút về ngươi phần hình quân phong thái!
 
 	"Lôi cổ!" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng tông vệ trưởng Vệ Kiêu nói rằng.
 
 	Vệ Kiêu gật đầu, lúc này phân phó Túc Vương vệ từ doanh địa nội đưa đến trống trận, gọi người sau đem gõ.
 
 	Khoan hãy nói, cái này nhóm do Lỗ quốc cung ứng trống trận, nhạc sắc quả thực nếu so với Ngụy Quốc công tượng chế tạo trống trận to, phảng phất mỗi một hạ đều trực tiếp lôi đang lúc mọi người nội tâm, đinh tai nhức óc, làm cho nhân không khỏi huyết mạch sôi sục.
 
 	Mà lúc này, phần hình quân từ lâu xuất động.
 
 	Có thể là trong lòng ngạo khí cho phép, Từ Ân cũng không có phái ra càng nhiều hơn sĩ tốt, hắn thấy Đấu Liêm xuất động đại khái hơn ngàn binh lực, vì thế vậy hạ lệnh xuất động thiên danh phần hình quân sĩ tốt.
 
 	Cùng Tuấn Thủy Quân, Nãng Sơn Quân binh chủng hơi có khác nhau, Phần Hình Tắc sĩ tốt, do vì cứ điểm đóng giữ quân, mà lại cận mười năm đến kéo dài lọt vào dương thành quân Hùng Thác đánh, bởi vậy, chi quân đội này binh khí, rõ ràng thiên hướng tại phòng thủ.
 
 	Nói ví dụ, dầu cao Vạn Kim binh chủng đao thuẫn binh, cùng với chuyên môn dùng để phòng thủ cứ điểm, thuận tiện tướng mượn vân thê, tỉnh lan những vật này leo lên thành tường quân địch đẩy xuống giáo binh.
 
 	Đây là một chi am hiểu lấy thủ thay công chiến pháp quân đội.
 
 	"Kiên cố!"
 
 	Theo một vị khúc hầu ăn mặc tướng lĩnh nhất thanh hô to, hơn ngàn phần hình quân sĩ tốt, hai đội đao thuẫn thủ tại tiền, hai đội giáo thủ tại hậu, thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm xung phong mà đến Sở Quốc sĩ tốt, hồn nhiên không có trước trận chiến sợ hãi.
 
 	Như thế đơn bạc trận hình? Không thành vấn đề sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm có chút kinh nghi, bởi vì hơn ngàn danh phần hình quân phòng tuyến kéo mà rất dài, như vậy hết sức dễ bị đột phá.
 
 	"Oanh "
 
 	Phảng phất sóng lớn phát đá ngầm thanh âm tại tiền phương vang lên, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mở to hai mắt.
 
 	 nhìn như trận hình đơn bạc hơn ngàn phần hình quân, cư nhiên ngạnh sinh sinh chặn hơn ngàn Sở Quốc mũi nhọn như vậy xung phong đội ngũ.
 
 	Cái này lực phòng ngự, có một không hai Ngụy Quốc! (chưa xong còn tiếp. )