Đại Ngụy cung đình chính văn chương 902:: Cách cục
 
 	PS: Cảm tạ bạn đọc "Phong ca 9 8" năm vạn tiền khen thưởng ~ cám ơn đã ủng hộ ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hồng đức hai mươi niên tháng năm đến bảy tháng , Ngụy Quốc triều đình cách cục xảy ra to lớn cải biến.
 
 	Đầu tiên là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ nhân bắc một trại lính biến việc lọt vào lên án , nhân Ung Vương , Tương Vương , Yến Vương , Khánh Vương , Túc Vương năm vị hoàng tử cùng với chứa nhiều quan viên dưới sự công kích , tại triều dã danh dự đại điệt.
 
 	Cuối cùng , tại Lạc Tần khuyên can hạ , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tấu lên Thùy Củng Điện , từ tránh thái tử chi hàm , ngay sau đó dọn sạch cách đông cung , ở trong thành khác ích phủ đệ , cuối cùng là tục nhất đường sinh cơ , chưa bị Ung Vương đám người triệt để ép lên tuyệt lộ.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , đông cung xem như triệt để té ngã , mặc dù vẫn có đông sơn tái khởi khả năng , nhưng luận trước mặt hình thức , đã xa xa không bằng Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Chính là cây đổ bầy khỉ tan , đông cung thái tử cây to này ngã , đã từng tại bóng cây dưới hóng mát chúng nguyên đông cung đảng quý tộc , thế gia , đều thay đổi địa vị , thế cho nên Triệu Hoằng Lễ ở trong thành tân phủ , trước cửa có thể giăng lưới bắt chim , mấy vô nhân hỏi thăm.
 
 	Lòng người dễ thay đổi , tư không kiến quán.
 
 	Hôm nay đông cung đảng , vậy cũng chỉ còn lại có cùng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tồn tại gia quyến cùng với thông gia quan hệ mấy chi quý tộc thế gia , tỷ như vương hoàng hậu nương gia trịnh thành Vương thị , nguyên thái tử phi nương gia tể dương Lý thị , còn có một chút cùng cái này hai chi tồn tại thông gia quan hệ gia tộc.
 
 	Trừ lần đó ra , coi như là đã từng mịt mờ chống đỡ đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ một bộ phận Triệu thị vương tộc , lúc này cũng ôm chặt quan vọng thái độ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , hôm nay đông cung đảng , chỉ còn lại có ban đầu mười phần một nhị.
 
 	Mà tướng đối ứng , theo nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế , Ung Vương Hoằng Dự thanh thế tăng nhiều , từ từ thành vi thái tử hữu lực chọn người chi nhất , mà một vị khác , còn lại là Khánh Vương triệu Hoằng Tín.
 
 	Khánh Vương triệu Hoằng Tín , là hiện nay mấy vị hoàng tử trung , trừ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngoại một vị duy nhất có quân đội ủng hộ hoàng tử , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá năm vạn bắc nhị quân , cùng với thiên thủy Ngụy thị gia thần Khương Bỉ tướng quân năm vạn bắc tam quân , tổng cộng thập vạn biên chế quân đội , tương đương không được.
 
 	"Thái tử ảm nhiên lối ra , bây giờ là Ung Vương cùng Khánh Vương đối thủ hí. . ."
 
 	Tại Túc Vương bên trong phủ trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận như vậy đúng tông vệ trưởng Vệ Kiêu cảm khái nói.
 
 	Anh em trong nhà cãi cọ nhau loại sự tình này , tại vương tộc cũng không hiếm thấy , tương phản tư không kiến quán , trước đây thái tử Triệu Hoằng Lễ còn chưa rơi đài lúc , Triệu Hoằng Nhuận liền dự đoán quá chuyện này.
 
 	Duy nhất sai lệch , gần ở chỗ thái tử Triệu Hoằng Lễ dựa vào Lạc Tần một chiêu kia lấy lui làm tiến tục nhất đường sinh cơ mà thôi , nhưng cũng không hơn , trong khoảng thời gian ngắn nếu không có không có gì tình huống đặc biệt mà nói , vị kia nguyên thái tử là đừng hy vọng đông sơn tái khởi.
 
 	Bất quá việc này cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng không quan hệ , dù sao tại Ung Vương cùng Khánh Vương hai người gian , Triệu Hoằng Nhuận đúng hai vị này hoàng huynh đều không có gì ác cảm , trước đây sở dĩ hiệp trợ Ung Vương , đơn giản chính là ảo não thái tử Triệu Hoằng Lễ tướng đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên kéo hạ thuỷ , bởi vậy chen chân vào đạp một cước thành tựu trả thù mà thôi.
 
 	Có thể không nghĩ tới , đông cung tuy nhiên sụp đổ , nhưng đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên lại cố ý muốn trọng chỉnh bắc nhất quân , vì thế , hai huynh đệ tại hai ngày trước bởi vì ... này việc sự lại sảo một hồi.
 
 	Mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không vui là , hôm qua đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên không biết dùng biện pháp gì thuyết phục bọn họ phụ hoàng , thế cho nên Ngụy thiên tử cư nhiên đồng ý chuyện này , cho phép Triệu Hoằng Tuyên ly khai Đại Lương , đi trước an ấp chỉnh đốn bắc nhất quân.
 
 	Làm cái gì a? !
 
 	Lẽ nào hai cha con này không biết bắc nhất quân hôm nay là trạng huống gì sao? !
 
 	Lúc này bắc nhất quân , chính là bị toàn dân thóa mạ a!
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định hôm nay đi trước Thùy Củng Điện , cùng Ngụy thiên tử lý luận lý luận.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , hắn mới vừa quyết định hôm nay đi trước Thùy Củng Điện , cũng không lâu lắm hắn liền bị hắn phụ hoàng triệu kiến , lệnh kỳ vào cung tham kiến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không dám kéo dài , dù sao Ngụy thiên tử rất ít chủ động triệu kiến , giống nhau đều là tại chuyện gì xảy ra sự kiện trọng đại trước tiên xuống , bởi vậy , hắn liên điểm tâm đều không để ý tới ăn , mang theo chúng tông vệ môn kỵ mã phong phong hỏa hỏa chạy tới hoàng cung.
 
 	Tiến nhập hoàng cung sau , Triệu Hoằng Nhuận thẳng đến Thùy Củng Điện.
 
 	Như thế khi hắn đi tới Thùy Củng Điện sau , hắn ngoài ý muốn phát hiện , Thùy Củng Điện nội cũng không Ngụy thiên tử thân ảnh , ngược lại có một vị ngày trước rất ít xuất hiện ở nơi này nhân , Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Không thể không nói , khi thấy Ung Vương Hoằng Dự thời gian , Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng muốn hỏi: Hoàng huynh tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Có thể đợi chờ hắn chứng kiến Thùy Củng Điện nội nhiều nhất trương án mấy , mà Ung Vương Hoằng Dự đang ngồi ở cái này án mấy sau hỗ trợ phê duyệt tấu chương lúc , hắn mới chợt hiểu ra: Ung Vương , đã đi vào giam quốc giai đoạn.
 
 	"Hoằng Nhuận , sao ngươi lại tới đây?" Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đến , Ung Vương Hoằng Dự để tay xuống trung bút lông , tò mò dò hỏi.
 
 	Mà giờ khắc này Thùy Củng Điện nội tam vị trung thư đại thần , bị vây lễ phép cũng lục tục thả tay xuống trung bút lông , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lần lượt chắp tay hoàn lễ , ngay sau đó như thực chất nói rằng: "Ta là được phụ hoàng triệu kiến , bởi vậy đến đây Thùy Củng Điện."
 
 	"Phụ hoàng?" Ung Vương Hoằng Dự ngẩn người , hoang mang địa nói rằng: "Phụ hoàng hai ngày này long thể khiếm an , đang ở cam lộ điện nghỉ dưỡng , nếu phụ hoàng triệu kiến ngươi , ngươi cần phải đi trước cam lộ điện."
 
 	"Cam lộ điện?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , nghi hoặc hỏi: "Không phải duyên phúc điện , mà là cam lộ điện?"
 
 	Hắn sở dĩ hội hỏi như vậy , đó là bởi vì cam lộ điện giống vậy là Ngụy thiên tử thư phòng , mà duyên phúc điện mới là Ngụy thiên tử tẩm nằm.
 
 	Tình hình chung hạ , Ngụy thiên tử rất ít tại duyên phúc điện nghỉ , cái này theo Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ Túc Vương bên trong phủ rất ít đến chính hắn phòng ngủ chính đi ngủ , mà hầu như ngủ lại tại nữ quyến ở bắc tiểu uyển một cái đạo lý.
 
 	Tại một tòa phủ đệ trung , phòng ngủ chính đối với nam chủ nhân mà nói , cơ hồ là có cũng được không có cũng được , bởi vì phủ đệ chủ nhân , rất nhiều đều tập quán tướng thư phòng coi như ngọa thất , nói thí dụ như Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng vấn đề là , Ung Vương Hoằng Dự mới vừa nói Ngụy thiên tử bởi vì long thể khiếm an đang ở cam lộ điện nghỉ dưỡng , cái này không đúng , nào có tại thư phòng nghỉ nuôi? Loại thời điểm này thế nào cũng phải đi duyên phúc điện sao? Duyên phúc duyên phúc , cái này ngụ ý cực tốt tên cũng không phải là bạch cấp cho.
 
 	Mà đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc , Ung Vương Hoằng Dự nhún nhún vai , lộ ra vẻ mặt ta kia hiểu được biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì , chắp tay cáo từ , trực tiếp đi trước cam lộ điện.
 
 	Khoan hãy nói , đương Triệu Hoằng Nhuận đi tới cam lộ bọc hậu , hắn thật đúng là ở trong điện nhìn thấy Ngụy thiên tử , người sau chính hăng hái bừng bừng tại trên bàn sách tập viết , Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều không cảm thấy hắn phụ hoàng là long thể khiếm an hình dạng.
 
 	"Hoằng Nhuận tới?"
 
 	Khóe mắt dư quang miết kiến Triệu Hoằng Nhuận từ ngoài điện cất bước đi vào , Ngụy thiên tử mỉm cười lên tiếng chào hỏi , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Đến xem trẫm tự. . . . Làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo lời đi tới , hướng phía trên bàn sách trang giấy liếc mắt một cái , thuận miệng nói rằng: "Tạm được sao , được thông qua. . . . Mỗi ngày phê duyệt tấu chương còn có thể ôm chặt loại tiêu chuẩn này , không tệ."
 
 	Vốn có chờ nhi tử khen chính mình đôi câu Ngụy thiên tử phảng phất bát một chậu nước lạnh như vậy , tức giận đảo cặp mắt trắng dã nói rằng: "Có biết nói chuyện hay không? Trẫm tranh chữ , đây chính là thiên kim khó cầu!"
 
 	"Thôi đi." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi , khinh thường nói: "Thiên kim khó cầu , dựa vào là tranh chữ thượng mai phụ hoàng tư ấn , cũng không phải là phụ hoàng tranh chữ. . . . Nhi thần chính là tùy tiện tìm một tấm tiểu nhi vẽ xấu , sẽ tìm phụ hoàng cái cái tư ấn , làm theo có thể bán thiên kim."
 
 	"Ngươi. . ." Ngụy thiên tử bị nghẹn địa nói không ra lời.
 
 	Ở bên , lão thái giám Đồng Hiến cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu đều là âm thầm cười trộm.
 
 	Kỳ thực nói thật , Ngụy thiên tử chữ vẫn là thật không tệ , thế nhưng tựa như Triệu Hoằng Nhuận nói , Ngụy thiên tử những năm gần đây mỗi ngày phê duyệt tấu chương , rất ít có thời gian luyện tự , bởi vậy viết tự khó tránh khỏi có sơ suất đã từng tiêu chuẩn , chí ít tại hàn lâm thự , tự thể so với Ngụy thiên tử ưu tú học sĩ đó là một trảo một xấp dầy.
 
 	"Không luyện!" Bị nhi tử chế ngạo một phen , Ngụy thiên tử hăng hái giảm đi , tiện tay đem vật cầm trong tay bút lông nhét vào trên bàn sách , từ trên bàn đoan khởi một ly trà uống.
 
 	Uống hai cái , hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Từ Thùy Củng Điện tới được?"
 
 	Nhất nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận liền không nhịn được đảo cặp mắt trắng dã , tức giận nói rằng: "Phụ hoàng , như vậy trêu chọc nhi thần có ý tứ sao? . . . Triệu kiến nhi thần lúc , nói thẳng tại cam lộ điện không thì xong rồi? Là muốn nhi thần đi một chuyến nữa Thùy Củng Điện? Có ý tứ sao?"
 
 	Nào ngờ nghe xong lời này , Ngụy thiên tử lại mỉm cười , lạnh nhạt nói rằng: "Để cho ngươi đi một chuyến Thùy Củng Điện , tự nhiên có trẫm dụng ý. . . . Ngươi không có phát hiện Thùy Củng Điện bên kia nhiều cái gì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó coi như tỉnh ngộ cái gì , cau mày nói rằng: "Nhiều nhất trương án kỷ?"
 
 	"Đúng , nhiều nhất trương án kỷ." Ngụy thiên tử cười híp mắt nói rằng: "Nhiều nhất trương. . . Đã có nhân ngồi án kỷ. . . . Ngươi đi tới đi lui Thùy Củng Điện nhiều như vậy chuyến , đến nay còn chưa ngồi địa phương sao? Ước ao sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được Ngụy thiên tử thâm ý trong lời nói , đảo cặp mắt trắng dã nói rằng: "Ta tài không lạ gì ở đây phải cái chỗ ngồi liệt. . . . Như vậy đại chỉa xuống đất phương , không khí cũng không tiện , suốt ngày ngồi ở chỗ kia nhóm tấu chương , quả thực so với ngồi tù còn thảm!"
 
 	"Vô liêm sỉ!" Ngụy thiên tử khí vui vẻ , mắng: "Ngươi mấy cái hoàng huynh , người nào muốn ngồi cái vị trí kia?"
 
 	"Hoàng huynh là hoàng huynh , nhi thần là nhi thần , thỉnh phụ hoàng chớ có lẫn lộn." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy lắc đầu , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận , ngươi biết không , ngày ấy trẫm vấn Hoằng Dự , hỏi hắn ngươi có thể tưởng tượng đương thái tử , Hoằng Dự nữu nhăn nhó niết , chỉ nói không muốn , lúc đó trẫm liền cùng hắn khai cái vui đùa , nói ngươi đã không muốn , kia thái tử vị liền bỏ trống theo sao , lúc đó hắn cả khuôn mặt cũng thay đổi. . . Ha ha ha ha."
 
 	"Thực sự ác thú vị a , phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu , không để ý tới thải Triệu Hoằng Nhuận chế ngạo , tự mình hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi nói , lúc đó Hoằng Dự trong lòng hắn đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	"Người này thần nào biết." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử cười híp mắt nói rằng: "Trẫm biết. . . . Trên thực tế trẫm lúc đó vậy đang suy nghĩ , nếu như trẫm cũng không ban tặng hắn thái tử danh hiệu , cũng không cho hắn giam quốc thù quang vinh , ngươi đoán Hoằng Dự hội nghĩ như thế nào? Triều thần lại hội nghĩ như thế nào?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử , biểu tình lãnh đạm địa nói rằng: "Người khác nghĩ như thế nào nhi thần không biết , nhi thần sẽ chọn cùng phụ hoàng đồng quy vu tận!"
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người , ngay sau đó cười ha ha.
 
 	Thấy Ngụy thiên tử cười đến như vậy vui sướng , Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Phụ hoàng hôm nay triệu kiến , chính là vì trêu ghẹo trêu đùa nhi thần?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt cái này mới chậm rãi thu vào , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Hoằng Nhuận , nghe nói ngươi cùng Hoằng Tuyên nháo địa rất cương?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử tự lên điểm vậy nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi biết ngươi là lại đi trẫm đường xưa sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt Ngụy thiên tử , há miệng , lại á khẩu không trả lời được.