Hai ngày sau, hoặc là từ Lâm Truy, hoặc là từ nước Tề địa phương khác, lại có một toán quyền thuật chi sĩ đi tới Khai Dương nước Tề quân đội doanh trại, không những đền bù trước trận chiến sự binh lực tổn thất, thậm chí còn có thật nhiều lợi nhuận.

	Tại đây nhiều người mới nói nhao nhao ồn ào mà đi vào quân doanh lúc, đã trải qua một hồi ác chiến các lão nhân, thờ ơ lạnh nhạt.

	"Đám ngu xuẩn này, bọn họ sợ rằng còn không biết hiểu đến tột cùng đi tới địa phương nào."

	Tại đỉnh đầu bên ngoài lều, vết sẹo lão Xương trong đội ngũ tay kiếm thuẫn Lưu Thạch, trong miệng ngậm một cọng cỏ, cười lạnh nói.

	"Lúc trước lão nhân cũng không như vậy sao?"

	Vết sẹo lão Xương trong đội ngũ tay thương Trương Hợp, cũng nhàn nhạt nói ra: "Trước cùng chúng ta cùng nhau đi tới nơi này bên đám người kia, mấy ngày trước đây còn nói nhao nhao ồn ào mà đàm luận tránh đến tiền thưởng phải xài như thế nào, có thể hôm nay, ai mà không buồn bực dẫn đầu nắm chặt thời gian bổ sung khí lực?" Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía vết sẹo lão Xương, hỏi: "Lão Xương, ngươi cảm thấy nước Tề có thể đánh thắng sao?"

	Vết sẹo lão Xương nghe vậy sờ sờ cằm, hạ giọng nói ra: "Quản việc này làm cái gì? Chúng ta cứ cầm tiền thưởng là được. . . Ta phỏng chừng nước Tề tạm thời còn chịu được, chúng ta trước ở chỗ này lăn lộn một hồi, nếu nước Tề quân đội bên này thật sự là gánh không được, chúng ta liền lập tức rời đi. . ."

	Nói đến đây, hắn có thể là chú ý tới Nha Ngũ vân vân ba gã vừa mới tham gia hắn cái này đoàn thể nhỏ thành viên, liền mời nói: "Đến lúc đó cùng nhau thế nào?"

	Nha Ngũ vẫn chưa cự tuyệt, tò mò nói ra: "Đi đâu?"

	Lão Xương vừa cười vừa nói: "Thiên hạ to lớn, đâu có không có ta vân vân huynh đệ nương thân chỗ?" Nói xong, hắn tựa như Nha Ngũ giản đơn giải thích một phen.

	Nha Ngũ mới chợt hiểu ra, nguyên lai những thứ này lính đào ngũ tại xa xứ sau đó, hoặc là làm thuê cho người khác, hoặc là dứt khoát vào rừng làm cướp là giặc, liền lấy vết sẹo lão Xương mấy người này mà nói, bọn họ từng đảm nhiệm qua thương nhân hộ vệ, thỉnh thoảng cũng từng làm chút giết người cướp của hoạt động, sau lại nghe nói nước Tề bên này chiêu mộ binh lính, lúc này mới đi tới nước Tề.

	". . . Đầu năm nay vùng Trung Nguyên thương nhân, mỗi người đều hướng nước Ngụy Bác Lãng Sa chạy, bởi vậy trên đường giặc cướp cũng nhiều không ít. Ngụy Vệ hai nước không tốt lăn lộn, nước Ngụy huyện binh sức mạnh rất mạnh, mà nước Vệ đâu, nơi đó hiệp khách phi thường lợi hại, có người nói, đám kia hiệp khách bị Vệ công tử Du hợp nhất, lấy cái cái gì "Trường Kiếm sĩ", mà trừ lần đó ra, nước Lỗ, quận Tống, bao gồm nước Hàn, trên đường không hiếm có cường đạo giặc cướp, đám kia thương nhân sợ chết, càng sợ bị đám kia giặc cướp cướp hàng hóa, bởi vậy liền bỏ nhiều tiền thuê vệ sĩ. . ." Lão Xương thuận miệng nói ra, trong giọng nói mơ hồ có chút với tư cách người Ngụy kiêu ngạo.

	Mặc dù hôm nay hắn chỉ là một gã bị nước Ngụy quân đội phát lệnh truy nã lính đào ngũ.

	"Chẳng qua cho thương nhân làm hộ vệ loại sự tình này, rất khó được mới có thể gặp được một hồi." Có mấy lời lao Lưu Thạch cảm khái nói bổ sung.

	"Đây là vì sao?" Nha Ngũ có chút không giải thích được.

	Chỉ thấy Lưu Thạch vừa cười vừa nói: "Cái này còn không đơn giản? Thương nhân nhỏ rất sợ chúng ta đen hắn hàng hóa, mà thương nhân lớn đâu, lại có chính mình hộ vệ đội ngũ, căn bản chướng mắt chúng ta những thứ này quân lính tản mạn. . . Mấy năm trước, nước Ngụy cự phú Văn Thiếu Bá chở vài thuyền hàng hóa tới đến nước Tề, lúc đó thái sơn vùng cường đạo đi vào cướp bóc, trái lại, con mẹ nó mấy trăm danh người Hồ hộ vệ, mỗi người người cao bằng một con ngựa lớn, sức mạnh hơn người, càng chủ yếu là, đám người này chỗ trang bị, dĩ nhiên con mẹ nó đều là nước Ngụy quân chính quy quân bị. . ."

	"Ta nghe nói qua việc này."

	Người Sở huynh đệ Chung Mạnh, Chung Bá vừa cười vừa nói: "Lúc đó đám kia thái sơn khấu bị thua thiệt nhiều đi?"

	Vết sẹo lão Xương nghe vậy cười lạnh nói: "Nào chỉ là bị thua thiệt nhiều, một cái tên là Lý Đại Mục đầu mục, tại chỗ liền bị bắn chết, còn lại cường đạo đều bỏ chạy tứ tán. . . . Đám này ngu xuẩn, chẳng lẽ cũng không hỏi thăm một chút sao? Văn Thiếu Bá tiểu tử kia, đây chính là Túc Vương sử dụng thương nhân, hắn thương đội, treo chính là "Túc" chữ cờ xí, hắn thuộc hạ hộ vệ, đó cũng đều là nước Ngụy quân chính quy trang bị."

	『. . . Cái này đều lúc nào tin tức? 』

	Nhìn vết sẹo lão Xương ở đó nói bốc nói phét, Nha Ngũ trong lòng cảm thấy buồn cười.

	Hắn đương nhiên biết lão Xương trong miệng Túc Vương, chỉ chính là "Túc Vương Triệu Nhuận", chỉ bất quá, đây đều là đã nhiều năm trước tin tức, hôm nay cái này vị điện hạ, đã sớm thân phận tôn quý nước Ngụy Đông Cung Thái Tử.

	Chẳng qua như đã nói qua, Văn Thiếu Bá đội tàu, xác thực đến bây giờ cũng còn treo "Túc" chữ cờ xí, dù sao đây là một loại vinh quang —— tại nước Ngụy, "Túc thị" danh hào cũng không phải là tùy tiện là có thể dùng, ngoại trừ như Văn Thiếu Bá những thứ này trực thuộc gia thần.

	Một đám người chính thuận miệng trò chuyện, chỉ thấy có vài danh lính liên lạc đã đi tới, đúng lão Xương đám người ra hiệu nói: "Mấy người các ngươi, là nơi này lão nhân đi?"

	Lão Xương, Nha Ngũ đám người gật đầu.

	Thấy vậy, có một gã lính liên lạc nói ra: "Tham dự qua hai hôm trước trận chiến sự, đến hậu doanh đi lĩnh tiền thưởng."

	Dứt lời, cái này vài tên lính liên lạc cũng không vân vân lão Xương đám người có phản ứng gì, tự mình rồi rời đi.

	Nếu nguyên bản chính là vì tiền thưởng mà đến, lão Xương đám người đương nhiên sẽ không cự tuyệt, mang theo Nha Ngũ mấy người, đoàn người đi trước hậu doanh.

	Lúc này, hậu doanh đã kín người hết chỗ, một xe xa trang bị đầy đủ nước Tề đồng tiền xe ngựa cứ như vậy dừng sát ở doanh trong, số lượng, ngay cả Nha Ngũ nhìn đều vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

	Tại xếp hàng thời điểm, Nha Ngũ một bên quan sát bốn phía, một bên hỏi lão Xương nói: "Lão Xương, chúng ta mấy cái ở trên sa trường, vẫn chưa cắt lấy quân địch đầu người với tư cách bằng chứng, quan quân nhu làm sao biết chúng ta đến tột cùng giết bao nhiêu địch binh?"

	"Đây đúng là cái vấn đề. . ."

	Vết sẹo lão Xương vuốt cằm, ngay sau đó cau mày nói ra: "Lúc đó tràng diện, người nào con mẹ nó có lòng rỗi rãnh đi cắt quân địch đầu người a? Người nào đi cắt người nào con mẹ nó là liều mạng ngu xuẩn!" 『 nước Tần Kình Diện binh lính: Lão tử liền dám! 』

	Rốt cục, bài danh đến phiên lão Xương, tên kia quan quân nhu liếc mắt một cái lão Xương, thuận miệng hỏi: "Giết địch bao nhiêu?"

	"Lão tử giết mười sáu cái!" Lão Xương trừng hai mắt nói ra.

	Nghe nói lời ấy, tên kia quan quân nhu hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, trên dưới quan sát lão Xương vài lần.

	Thấy vậy, lão Xương có chút không vui nói ra: "Nhìn cái gì vậy? Chẳng lẽ lão tử còn có thể gạt ngươi hay sao?"

	Nghe xong lời này, tên kia quan quân nhu mỉm cười lắc đầu, trực tiếp liền bên cạnh cái sọt bên trong lấy ra một thanh đồng tiền, dựa theo "Giết địch mười sáu danh" tiêu chuẩn, cấp cho lão Xương tiền thưởng.

	Ngay sau đó, liền đem lão Xương tên, ghi tạc một quyển vở trên.

	Vậy dứt khoát dáng vẻ, ngay cả lão Xương đều hơi có chút phát mộng, mãi đến cái này quan quân nhu hô lên "Kế tiếp", hắn vẫn không phản ứng kịp.

	『. . . Cư nhiên căn bản không cần cắt lấy địch binh đầu người với tư cách bằng chứng? 』

	Nha Ngũ cũng có chút kinh ngạc.

	Ngay sau đó, liền đến phiên hắn, tên kia quan quân nhu lại lần nữa thuận miệng hỏi: "Giết địch bao nhiêu?"

	Nha Ngũ suy nghĩ một chút, vốn định có ý định báo cáo láo chữ số thử một chút, nhưng mà suy nghĩ đến nếu bị vạch trần lợi ích, cuối cùng vẫn đàng hoàng nói ra chân thật chữ số: "Mười một cái."

	Nghe nói lời ấy, tên kia quan quân nhu cũng ngẩng đầu nhìn một cái Nha Ngũ, sau đó cũng không có hai lời, trực tiếp cho tiền thưởng.

	Sau đó, Lưu Thạch, Trương Hợp, còn có người Sở huynh đệ Chung Mạnh, Chung Bá, bao gồm cùng Nha Ngũ đi theo hai gã Thanh Nha chúng, đều lục tục lấy được tiền thưởng.

	『. . . Kỳ quái, chẳng lẽ nước Tề liền thực sự giàu có đến loại tình trạng này, phát thưởng kim ngay cả bằng chứng đều không cần? nếu là có người báo cáo láo quân công nên làm cái gì bây giờ? 』

	Nha Ngũ ngầm lấy làm lạ, tại cầm tiền thưởng sau cũng không ly khai, liền đứng ở cách đó không xa xem nhìn, nhìn một chút đến tột cùng là không có người báo cáo láo quân công.

	Chưa nói xong thật có, cũng không lâu lắm, liền có một thoạt nhìn cũng không thế nào lợi hại trung niên nhân, khoe khoang rằng bị giết ba mươi mấy danh quân địch, đưa tới phụ cận này quyền thuật chi sĩ đám người chế nhạo.

	Cái này cũng khó trách, phải biết rằng, giống như vết sẹo lão Xương loại này nước Ngụy Trấn Phản quân đội trăm người tướng xuất thân dũng mãnh binh lính, tại mấy ngày trước đây trên chiến trường cũng chỉ bất quá giết địch mười sáu cái, mà cái kia nhìn như bề ngoài xấu xí người, lại dám nói ngoa giết địch ba mươi mấy người, chẳng lẽ hắn cho là hắn là ngàn người tướng cấp bậc dũng mãnh binh lính sao?

	Nhưng mà ngoài mọi người dự liệu chính là, tên kia quan quân nhu đang nhìn người nọ một lúc sau, lại còn thực sự dựa theo ba mươi mấy người giết địch tiêu chuẩn cấp cho tiền thưởng, chẳng qua trong lúc ở chỗ này, tên này quan quân nhu bổ sung một câu: "Giống như các hạ bực này dũng mãnh binh lính, cầm những thứ này tiền thưởng là được, chẳng qua, cầm những thứ này tiền thưởng, kết quả chiến sự, ta sẽ thắng đem ngươi an bài đến trước tiền tuyến. . . Nếu như ngươi quả thật có bản lĩnh, như vậy ngươi là có thể sống xuống tới, bằng không. . . Ha ha."

	Dứt lời, hắn cũng không quản tên kia mặt đỏ tới mang tai, thấp thỏm lo âu trung niên nhân, tự mình đi bắt chuyện kế tiếp.

	Thấy như vậy một màn, Nha Ngũ cùng với phụ cận quyền thuật chi sĩ đám người đều hiểu một cái đạo lý, cái này tiền thưởng cũng không phải dễ cầm như vậy, quá mức xuất chúng, liền khó tránh khỏi sẽ bị an bài đến chiến trường hung hiểm nhất địa phương. Nếu như nếu là thật chính có bản lĩnh giết địch mười mấy người, hai mươi mấy người, ba mươi mấy người dũng mãnh binh lính, như vậy tự nhiên vẫn có thể còn sống sót, nhưng mà nếu như là báo cáo láo quân công, khả năng cái này bút tiền thưởng, chính là nên người cả đời này có thể lĩnh đến cuối cùng một khoản tiền.

	『. . . Xem ra người Tề cũng không ngu đi. 』

	Tại cười khẽ vài tiếng sau, Nha Ngũ cùng hai gã Thanh Nha chúng trở lại vết sẹo lão Xương mấy người bên cạnh, đối với bọn họ giải thích lúc nãy tận mắt nhìn thấy một màn kia, cũng nhắc nhở bọn họ: "Chúng ta lĩnh tiền thưởng dư thừa, vô cùng chói mắt, kết quả chiến sự, có thể sẽ bị an bài đến hung hiểm nhất địa phương."

	Nghe nói lời ấy, vết sẹo lão Xương, Lưu Thạch, Trương Hợp cùng với người Sở huynh đệ Chung Mạnh, Chung Bá hai người đều không có chút nào vẻ kinh dị, vết sẹo lão Xương càng là khẽ cười một tiếng thuận miệng nói ra: "Trên chiến trường, đều là hung hiểm, đến không hung hiểm nói đến? . . . Vô phương, chỉ cần huynh đệ chúng ta mấy cái đồng lòng, cùng tiến cùng lui, muốn làm được mạng sống còn chưa phải khó khăn. . . . Đến lúc đó, xem ta hiệu lệnh hành sự."

	Mọi người đều gật đầu, dù sao vết sẹo lão Xương chính là nước Ngụy Trấn Phản quân đội trăm người tướng xuất thân, tại nước Ngụy trong quân đội có thể làm trên Bá Trưởng, trăm người tướng chức vụ lão binh, tự nhiên hiểu được làm sao mới có thể ở trên sa trường tăng sống sót cơ hội.

	Hôm đó, Nha Ngũ đám người ngoại trừ dẫn đến tiền thưởng, còn phân đến một bầu rượu, một chén thịt, thấy những người mới tới quyền thuật chi sĩ đám người trông mà thèm không ngớt.

	Tại nhậu nhẹt thời điểm, Nha Ngũ trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cái này nước Tề, xem bộ dáng là dự định gọi bọn hắn những người này ăn xong, cái này thật đúng là tài đại khí thô, cần phải biết, coi như là tại nước Ngụy quân chính quy, cũng không uống rượu ăn thịt khả năng.

	Thậm chí, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận lĩnh binh xuất chinh lúc, hắn thức ăn trong, cũng thường xuyên xuất hiện thịt muối, dưa muối, như vậy mới có tông vệ đám người cùng với Ngũ Kỵ các tướng lãnh, tại chiến sự nhàn rỗi lúc lên núi săn bắn, làm cho này vị Thái Tử điện hạ cải thiện một chút thức ăn.

	Mà nước Tề bên này ngược lại, thực sự là cầm tiền đưa đi rồi thu lại.

	Nha Ngũ từng nghe nói qua, thế gian lời đồn, Tề Vương Lữ Hi cứng rắn dùng tiền đập thắng cùng nước Sở chiến tranh, hắn trước đây còn tưởng rằng là nghe nhầm đồn bậy, hôm nay nhìn nhìn lại, cái này nước Tề, sợ là thật đúng là có dùng tiền tài đem nước Sở đập suy sụp khả năng.

	Quốc gia này, thật sự là quá giàu có.

	Có như vậy mười lăm phút, Nha Ngũ thật đúng là cân nhắc qua cho vị kia Thái Tử điện hạ báo cáo láo tình báo, để cho cái này vị điện hạ dẫn binh công Tề, cướp đoạt nước Tề tài phú, dù sao tiền thứ này, chưa từng có người sẽ ngại nhiều, hơn nữa cũng vĩnh viễn sẽ không có người sẽ ngại nhiều.

	Cho dù là hắn giờ phút này nước Ngụy.

	Mà lúc này, nước Tề Đông Lai quân đội đại tướng Trâu Kỵ cùng Đông Hải quân đội đại tướng Kỷ Mật, là dắt tay nhau tại bên trong trại lính tuần tra, quan sát cái này một doanh quyền thuật chi sĩ đám người sĩ khí.

	Trong lúc, Kỷ Mật vừa cười vừa nói: "Trâu Kỵ tướng quân lòng tốt kế a, cố ý ở phía sau mới cho vay tiền thưởng, đã cổ vũ doanh bên trong các lão nhân sĩ khí, cũng gọi là này những người mới tràn đầy ý chí chiến đấu. . ."

	Trâu Kỵ cười mà không nói.

	Trên thực tế, từ lúc hôm qua, chi kia từ Lâm Truy mà đến, chuyên chở đầy tiền thưởng đồng tiền đội ngũ, cũng đã tại một đội nước Tề quân đội binh lính hộ tống dưới, đã tới Khai Dương.

	Nhưng mà Trâu Kỵ không hề chủ trương lập tức cho vay tiền thưởng, ngược lại hắn thấy, này trải qua trước một hồi chiến sự các lão nhân, cũng tuyệt không khả năng đang không có lĩnh đến tiền thưởng tình huống dưới cứ như vậy ly khai, đã như vậy, không bằng vân vân mới chiêu mộ quyền thuật chi sĩ đến sau, tái phát thả tiền thưởng, đã có thể cổ vũ doanh bên trong lão nhân sĩ khí, cũng có thể kích thích vừa xong người mới.

	Mà vừa nhắc tới Lâm Truy, Trâu Kỵ trong lòng có tràn đầy oán niệm.

	Không thể không thừa nhận, từ Lâm Truy bên kia vận chuyển tới đây tiền thưởng, vẫn có chút kịp thời, trên thực tế trước đây Trâu Kỵ còn đang suy nghĩ, làm sao lừa này vừa mới trải qua một hồi ác chiến quyền thuật chi sĩ đám người tiếp tục cùng nước Sở tác chiến, lại không nghĩ rằng, Lâm Truy bên kia sớm liền chuẩn bị xong sung túc tài chính.

	Nhưng vấn đề là. . .

	Có cái này công phu, làm gì không đem Tức Mặc quân đội, Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội, Phi Hùng quân đội vân vân vài chi tinh nhuệ quân đội điều đến?

	Còn đối với cái này, Lâm Truy bên kia trả lời rất dứt khoát: Ngươi đòi tiền, có thể, ta sẽ thắng cuồn cuộn không ngừng mà phái quân đội đưa đến, nhưng mà ngươi phải Tức Mặc quân đội, Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội, Phi Hùng quân đội vân vân vài chi tinh nhuệ quân đội, vậy không được, lúc này còn chưa tới cái này vài chi quân đội xuất động thời cơ.

	Không thể không nói, Lâm Truy thái độ này, để cho Trâu Kỵ, Kỷ Mật vân vân tiền tuyến các tướng lĩnh rất là rầu rỉ.

	Nói Lâm Truy sĩ khanh đám người không làm đi, Lâm Truy lúc này xác thực đã là hạ huyết bổn, giống như tán tài đồng tử vậy quảng tán tài nguyên, chiêu mộ mười mấy vạn thậm chí càng nhiều hơn quyền thuật chi sĩ; cần phải nói Lâm Truy sĩ khanh đám người thức thân thể to lớn đi, đám người kia, vẫn là chết chết nắm bắt vài chi tinh nhuệ quân đội, hơn nữa lần này, ngay cả Tả Tướng Triệu Chiêu đều bị bọn họ thuyết phục.

	Dưới tình huống như vậy, Khai Dương tiền tuyến bên này có thể dựa vào, chỉ sợ cũng chỉ có những thứ này quyền thuật chi sĩ.

	Tại thị sát một lát sau, Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người phản hồi Khai Dương thành, hướng về phía trước đem Điền Vũ phục mệnh.

	". . . Trải qua lên sân khấu chiến sự quyền thuật sĩ, diện mạo xác thực đã có chỗ bất đồng, tại ta hai người xem ra, trở nên trầm ổn nhiều, không còn trước đây như vậy nói nhao nhao ồn ào, tạm thời có thể dùng một lát; chẳng qua mới đến binh lính, sợ là cũng không kham trọng dụng. . ."

	"Nga."

	Đang nghe Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người hồi bẩm sau, Điền Vũ gật đầu.

	Hai ngày trước trận chiến sự, Điền Vũ trước sau nhìn thấy rõ ràng, phát hiện cái này mười mấy vạn quyền thuật chi sĩ trong tốt xấu lẫn lộn, đã có vùng Trung Nguyên các quốc gia quân chính quy xuất thân lão binh, cũng có không thích ứng chiến trường chém giết dân gian hiệp khách, còn có tầm thường bình dân bách tính, giống như như vậy ngư long hỗn tạp quân đội, cố nhiên khó có thể điều hành, khó có thể chỉ huy, nhưng mà Điền Vũ vẫn đang cảm thấy, chi này đám ô hợp, có thể đánh bại đối diện nước Sở lương thực mộ binh, thậm chí là nước Sở quân chính quy.

	Vì sao?

	Nguyên nhân rất đơn giản, ngay tại tiền thưởng.

	Nước Sở lương thực mộ binh, thuần túy chính là dùng lương thực chiêu mộ bình dân bách tính, cũng không có cái gọi là quân lương, binh lính thu hoạch, toàn dựa vào chính bọn hắn chém giết lược, mà nước Sở quân chính quy, mặc dù có quân lương cho vay, nhưng mà cái này làm sao so với được với nước Tề quân đội bên này theo như giết địch nhân số cho vay tiền thưởng?

	Cái gọi là trọng thưởng dưới tất có dũng phu, chỉ cần đám này quyền thuật chi sĩ không có bị quân Sở lấy ưu thế áp đảo đánh tan, chỉ cần đám người kia vẫn cảm giác được nước Tề chú trọng có thể kiên trì, như vậy, đám này bị tiền tài dụ dỗ mà đến binh lính, không những sẽ không tan tác, ngược lại sẽ càng ngày càng dũng mãnh.

	Đương nhiên, trước đó, là tối trọng yếu hãy để cho những người này lấy nhanh nhất phương thức thích ứng loại này chiến sự.

	Mà thích ứng phương thức, không thể nghi ngờ chính là chiến tranh.

	Đợi chờ đến ngày kế, Điền Vũ lại lần nữa dẫn cái này mười mấy vạn quyền thuật chi sĩ xuất chinh, đánh quân Sở.

	Lúc này, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng quân đội, đang ở Khai Dương thành nam bên ba mươi dặm chỗ dựng trại đóng quân, biết được Tề tướng Điền Vũ nghênh Binh tới công, đương nhiên sẽ không nhát gan, dù sao Điền Vũ tính là lại võ lực dũng mãnh, cũng tuyệt không khả năng bằng vào sức một mình, đánh dưới trướng hắn mười mấy vạn quân đội.

	Ngay sau đó, hôm đó Tề Sở hai quân lại lần nữa bùng nổ giao chiến.

	Mà kết quả, cũng không khó đoán trước, nước Sở lương thực mộ binh chống lại nước Tề quyền thuật chi sĩ, song phương đều là đám ô hợp, thuần túy cũng chỉ là binh lực trên lẫn nhau tiêu hao mà thôi, quân Sở hoàn toàn hao tổn có thể chịu được, nước Tề quân đội bên này cũng hao tổn được lên.

	Cứ như vậy, hết hạn tại cuối tháng tư, Tề tướng Điền Vũ không sai biệt lắm liền mang theo dưới trướng mười mấy vạn quyền thuật chi sĩ xuất chinh, tình hình chung dưới chỉ ở sở chỉ huy trận chiến quan sát tình hình chiến đấu, chỉ có tại quyền thuật chi sĩ đám người xuất hiện hoàn cảnh xấu thời điểm, đợi sẽ tự thân xuất mã, mang theo Đông Hải quân đội hoặc là Đông Lai quân đội tinh nhuệ binh lính, đột kích quân Sở đội hình, mượn cái này vãn hồi hoàn cảnh xấu.

	Vài lần xuống tới, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân bên người đại tướng Dương Hữu dần dần nhìn ra mánh khóe, đúng người trước nói ra: "Đại công tử, cái này Điền Vũ rõ ràng là đang mượn quân ta tạp binh luyện binh. . ."

	Trên thực tế, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng mơ hồ có loại này suy đoán, nghe vậy cau mày nói ra: "Cho dù biết rõ ý đồ của hắn, có thể thì như thế nào ngăn lại?"

	"Cái này. . ." Dương Hữu không lời chống đở.

	Cũng là, tính là biết rõ Điền Vũ mục đích, chính là mượn quân Sở lương thực mộ binh ma luyện này quyền thuật chi sĩ, quân Sở bên này thì có biện pháp gì?

	Chẳng lẽ trốn tránh chiến không ra?

	Cái này chẳng phải là càng thêm trợ giúp nước Tề quân đội khí thế?

	Hay là nói, phái ra dưới trướng quân chính quy?

	Nhưng vấn đề là, dùng quân chính quy binh lính, đi trao đổi nước Tề quân đội bên kia tạp binh (quyền thuật chi sĩ), Thọ Lăng Quân Cảnh Vân thực sự cảm giác không đáng làm.

	Chẳng qua như đã nói qua, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cái này nước Sở quý công tử, mặc dù cũng không am hiểu chiến sự, nhưng mà làm việc ngược lại cũng quyết đoán dứt khoát, khá có vài phần phụ thân hắn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phong thái, hắn đang trầm tư một lát sau, trầm giọng nói ra: "Thay vì làm Điền Vũ cho ta mượn quân đội tạp binh đạt được luyện binh mục đích, không bằng quyết định thật nhanh. . . Đợi chờ lần tới hắn dẫn binh tới công là lúc, Dương Hữu, ngươi lĩnh quân chính quy từ cánh sườn đột nhập, một lần hành động đánh tan nước Tề quân đội này tạp binh!"

	Nghe nói lời ấy, Dương Hữu có chút mừng rỡ tán dương: "Đại công tử, kế này quá mức hay!"

	Trên thực tế, với tư cách trước Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phụ tá đắc lực, Dương Hữu ngược lại không phải là nghĩ không ra cái này sách lược, chỉ là hắn vạn lần không ngờ, nhà mình cái này đúng chiến sự không hiểu nhiều lắm đại công tử, cư nhiên như thế quyết đoán.

	Có như vậy trong nháy mắt, Dương Hữu giống như có thể từ nơi này vị đại công tử bóng dáng trong, mơ hồ chứng kiến hắn trước đây thần phục gia chủ —— Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.

	Không thể không thừa nhận, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nhận định vô cùng quyết đoán hơn nữa sáng suốt, nhưng hắn duy chỉ có bỏ quên một chút, đó chính là nước Tề quân đội này quyền thuật chi sĩ lớn tốc độ.

	Mấy ngày này, tại Điền Vũ cố ý dưới sự dẫn đường, nước Tề quân đội trong này quyền thuật chi sĩ, dứt khoát chính là thoát thai hoán cốt, đã từng này tự nhận là có thể ở trên chiến trường đại sát tứ phương ấu trĩ người, không phải là đã trở thành trên chiến trường thi thể, chính là ý thức được sự ngu xuẩn của mình, đàng hoàng học tập như một gã hợp cách binh lính như nhau, lấy cùng đồng đội mật thiết phối hợp phương thức ở trên chiến trường sống sót, liền liền khiến cho được, những thứ này quyền thuật chi sĩ tỷ số thương vong thật to giảm thấp.

	Từ lúc mới bắt đầu tử trận hơn vạn, từng bước hạ thấp, mơ hồ có vài phần giống như quân chính quy khí thế.

	Mà cái này làm cho, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân ở phía sau một hồi chiến sự sau, tại phái ra dưới trướng quân chính quy tình huống dưới, cũng không có thể một lần hành động đem nước Tề quân đội này quyền thuật chi sĩ đánh tan, sau như cũ chỉ là thoáng rơi xuống hạ phong mà thôi.

	Lúc này, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng đại tướng Dương Hữu mới ý thức tới, chỉ bằng vào hắn một đội quân lực, sợ là rất khó đánh bại Tề tướng Điền Vũ, không thể làm gì khác hơn là hướng về phía cái khác vài lộ quân Sở cầu viện.

	Tháng năm lúc đầu, Để Dương Quân Hùng Lịch tại hoàn toàn đã khống chế Đông Hải quận sau, rốt cục dẫn dắt viện binh chạy tới tương trợ.

	Nhưng mà tiếc là chính là, trong lúc ở chỗ này, nước Tề Lâm Truy cuồn cuộn không ngừng mà chiêu mộ quyền thuật chi sĩ, đem lục tục phái đến Khai Dương huyện, thế cho nên Tề tướng Điền Vũ cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đánh bảy tám trận chiến tranh, dưới trướng binh lực không những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

	Mà càng then chốt chính là, tại đây vài trận luyện binh trong, nước Tề quân đội quyền thuật chi sĩ giống vậy là sóng to đãi vàng, lấy ưu bỏ kém như vậy phương thức, từng bước ma luyện ra một chi khá đủ sức chiến đấu quân đội.

	Cường giả sinh, người yếu chết, vài trận chiến tranh xuống tới, giống như vết sẹo lão Xương bực này lão binh, giống như nước Vệ hiệp khách Lưu Thạch bực này dân gian hiệp khách càng ngày càng nhiều, càng đáng quý chính là, những thứ này dân gian hiệp khách, liều mạng người, còn từng bước hiểu được làm sao như một gã ưu tú binh lính như vậy, tại chiến trường gia tăng chính mình sinh tồn cơ hội.

	Trong lúc ở chỗ này, Nha Ngũ rõ ràng thấy được phe mình chi này đám ô hợp tại mấy ngày nay biến hóa, hắn không thán phục không được: Kim tiền lực lượng thật sự là đáng sợ.

	Tháng năm cuối tháng, khả năng bởi vì Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch đánh Khai Dương bất lợi, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác, thân lĩnh đại quân đã tới Lang Gia quân đội giao giới.

	Mà trong lúc ở chỗ này, theo Nha Ngũ dưới trướng những Thanh Nha chúng đó tìm hiểu, nước Tề còn sống vài chi quân chính quy, Tức Mặc quân đội, Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội, thậm chí Phi Hùng quân đội, cũng mơ hồ có hành động, tựa hồ là chuẩn bị tùy thời lao tới tiền tuyến chiến trường tham chiến.

	Ban đầu, Nha Ngũ cũng không cho là nước Tề có thể chống lại ở nước Sở thế tiến công, có thể mấy ngày này, hắn tại thấy tận mắt thức đến "Kim tiền lực lượng" sau, hắn nhưng dần dần thay đổi ý nghĩ.

	Đương nhiên, cụ thể kết cục làm sao, còn phải làm chuẩn Sở hai nước kế tiếp quyết chiến.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Hàn Cự Lộc quận, nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận đang chắp tay hai tay đứng ở cửa sổ, trong đầu nhớ lại Nha Ngũ mấy ngày nay đưa tới một phong phong mật thư.

	『. . . Thật không nghĩ tới a, nước Tề tiền tài thế tiến công, cư nhiên. . . A! Nga, chẳng qua mặc dù nước Tề có thể khó khăn lắm chống đỡ ở quân Sở, nhưng mà quân Sở ưu thế vẫn đang rất lớn, nếu như là lời của ta, lúc này sẽ tạm thời chậm lại đối Tề quốc thế tiến công, ngược lại đánh nước Lỗ, trước phải đến nước Lỗ công nghệ kỹ thuật lại nói, nước Lỗ một vong, cho dù nước Sở trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tiêu diệt nước Tề, nước Tề vận mệnh quốc gia sợ là cũng không dài. . . 』

	"Nước Lỗ, có có thể cùng Hạng Mạt, Hạng Bồi vân vân Sở tướng chống lại nhân vật sao?"

	Nhìn ngoài cửa sổ, Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói ra.