Đại Ngụy cung đình chính văn chương 678:: Cao thấp
 
 	Cái kia Điền Đam, tại ngắn ngủi một ngày nội đã nghĩ xuất đánh tan Túc Huyện biện pháp?
 
 	Tại tám tháng hai mươi tám nhật, đương Triệu Hoằng Nhuận lần nữa xa xa bàng quan tề quân lần nữa tiến công Túc Huyện lúc, không khỏi như vậy thầm nghĩ.
 
 	Phải biết, hắn lúc này có thể không có biện pháp gì tốt đến nhằm vào tòa thành trì này, nhưng mà Điền Đam cũng đã nghĩ ra phương pháp phá giải, là chẳng phải ý nghĩa, Điền Đam mới có thể còn muốn tại trên hắn?
 
 	Nghĩ như vậy, Triệu Hoằng Nhuận tâm trung thực tại có chút áp lực, bởi vì hắn đúng Điền Đam có chút phiến diện, thế cho nên hắn vạn vạn không muốn bị người đàn ông này so với xuống phía dưới.
 
 	Bất quá đợi chờ hắn chứng kiến tề quân hôm nay bày trận lúc, hắn nhịn không được xuy cười ra tiếng, đưa tới bên cạnh vài tên tông vệ ánh mắt nghi hoặc.
 
 	"Điện hạ vì sao cười?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu thực tại có chút không có thể hiểu được, bởi vì lúc này tình hình, tề quân gần đúng Túc Huyện triển khai tiến công, theo lý mà nói chắc là bầu không khí phi thường nghiêm túc thời gian, vì sao nhà mình điện hạ lại xuy cười ra tiếng?
 
 	"Vô sự." Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, tỉ mỉ suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra nhà mình điện hạ cười nguyên nhân.
 
 	Mà lúc này, nhìn về nơi xa theo tề quân trận thế Triệu Hoằng Nhuận, trên mặt lại mơ hồ lộ ra một cái kỳ quái dáng tươi cười, nguyên nhân ngay tại tề quân trong quân này đầu thạch xe bái phỏng vị trí.
 
 	Nhớ được ngày hôm trước thời gian, tề quân trong quân này đầu thạch xe, đều là nhất hình chữ sắp hàng, cái này nghiễm nhiên là lúc đó Điền Đam thấy khu sử dưới trướng sĩ tốt tiến công Túc Huyện hiệu quả không tốt, trong lòng nảy sinh ác độc, hy vọng có thể tướng Túc Huyện thành tường dùng đầu thạch xe phá hủy.
 
 	Nhưng vấn đề là, Túc Huyện đây chính là cứ điểm cấp bậc thành trì —— tại Sở Quốc khởi công xây dựng Phù Ly Tắc trước, Túc Huyện là Sở Quốc dùng để ngăn cản tề quân tấn công thành trì, luận thành tường kiên cố trình độ, căn bản không phải vậy huyện thành có thể so với.
 
 	Tự ngày hôm trước tề quân vậy cuồng oanh lạm tạc, cuối cùng cũng chỉ là nhượng Túc Huyện nam thành tường tường ngoại bên, nhiều mấy chỗ ao hãm, nhiều mấy chỗ rạn nứt, không hơn.
 
 	Thế nhưng hôm nay, tề quân trong quân này đầu thạch xe, tọa lạc lại bày biện ra một cái mặt quạt vậy hình cung, đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận phán đoán là: Điền Đam hôm nay hơn phân nửa là dự định tập trung hỏa lực oanh đổ một chỗ thành tường.
 
 	Mà hắn sở dĩ cười, đó là bởi vì Điền Đam chiêu này, là trong lòng hắn nhất "Ngu" biện pháp.
 
 	Đương nhiên, ở đây nói "Ngu", chỉ là đơn giản trắng ra, không có kỹ thuật hàm lượng, mà lại tiêu hao đã lâu, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, công thành chiến vốn chính là nhất hao tổn công phu chiến trận, tự Yên Lăng quân hai nhật phá được Trất Huyện sự, đó là thành lập tại hai quân sĩ tốt rèn luyện hàng ngày tồn tại trọng đại chênh lệch dưới tình huống, há là nhiều lần đều phải?
 
 	Tự Điền Đam như vậy thiết thực, làm từng bước mà đánh Túc Huyện, khả năng mới là ổn thỏa nhất.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi trên mặt cười nhạo.
 
 	Hắn hơi có chút xấu hổ, bởi vì Điền Đam tế xuất chiêu này, hắn từ lâu nghĩ đến, chẳng qua là hắn cảm thấy chiêu này quá mức ngu dốt, không thể hiện được hắn Túc Vương cơ trí, bởi vậy đem ném sau ót, có thể suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là lúc này đánh tan Túc Huyện biện pháp tốt nhất.
 
 	Xem ra liên tiếp thắng trận, cũng cho ta trở nên có chút lòng tự tin bành trướng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảnh giác nói.
 
 	Cũng khó trách, dù sao rõ ràng có phá thành biện pháp, lại ghét bỏ kế sách vụng về, không đủ kinh thế hãi tục, cho nên khí chi không cần, cái này chẳng lẽ không phải là biến tướng hảo cao vụ viễn?
 
 	Trái lại lúc này tọa trấn tề quân bổn trận Điền Đam, rõ ràng cũng là một vị phá thành hơn trăm tọa, phá địch trên trăm vạn, là một vị chiến công hiển hách danh tướng, có thể hắn lại mảy may không chịu nổi danh chỗ mệt mỏi, không chút do dự lựa chọn trước mặt đần nhất nhưng cũng là hữu hiệu nhất kế sách, phần này lạnh nhạt tâm tính, nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kính nể.
 
 	Hắn ở trong lòng tự đáy lòng mà tán thán một câu: Không hổ là đại Tề danh tướng!
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	Theo một trận đinh tai nhức óc vậy nổ, mấy chục mấy trăm mai thạch đạn từ tề quân trận hình bay lên, gào thét, mang theo mạnh mẻ phong áp, hung hăng nện ở Túc Huyện nam thành tường thành tường một đoạn.
 
 	Cho dù là cách thật xa, Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể chứng kiến, Túc Huyện nam thành tường tường bên ngoài cơ thể bích, tại đây chút to lớn thạch đạn tập kích hạ, trở nên phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhìn một màn này, tông Vệ Mục thanh nhịn không được bĩu môi nói rằng: "Ta còn tưởng rằng Điền Đam tưởng xảy ra điều gì diệu kế, không nghĩ tới nhưng là loại này thuần bằng nhiều lực ngu biện pháp. . . . Ta đây cũng có thể muốn lấy được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Mục Thanh.
 
 	Quả thật, Điền Đam sử dụng kế sách cũng không ngăn nắp, cho dù là tông vệ môn những thứ này đối với công thành chiến thiếu khuyết kinh nghiệm nhân cũng có thể nghĩ ra được, làm sao huống là này kinh nghiệm sa trường lão tướng?
 
 	Nhưng mà trân quý, là Điền Đam dẫn đầu phá vỡ tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân liên tiếp tại Túc Huyện thất lợi cục diện bế tắc.
 
 	Mà cái này, mới là nhất quân thống suất gánh vác chức trách.
 
 	Cái gì? Tự mình lĩnh binh ra trận, chỉ huy chiến sự?
 
 	Không, đó là tướng lĩnh chức trách, mà không phải là thống suất chức trách.
 
 	Làm một chi quân đội thống suất, ngươi vĩnh viễn không thể thúc thủ vô sách, dù cho ngươi dùng ra nhất chiêu ở bên nhân nhìn tại hết sức ngu dốt kế sách, cũng tốt hơn ngươi rõ ràng đã nghĩ ra biện pháp, lại ngại vì đủ loại nguyên nhân đem sâu giấu ở đáy lòng.
 
 	Bởi vì, mù quáng nghe theo là trong quân binh tướng thái độ bình thường, nếu như thân làm Thống soái ngươi không phát sinh chỉ lệnh, cho dù là theo ý của huynh rất ngu ngu lệnh, nhiều ngày xuống tới, cũng sẽ làm ăn không ngồi rồi binh tướng môn sản sinh sĩ khí phương diện ảnh hưởng bất lợi.
 
 	Ở trên chiến trường, duy trì sĩ khí biện pháp tốt nhất, trừ ra đánh thắng trận ngoại, chính là liên tiếp khu sử sĩ tốt, nhượng người sau không có nhàn rỗi suy nghĩ một ít sẽ ảnh hưởng bọn họ sĩ khí, mà lại đối với đả thắng trận chiến này không có gì trợ giúp sự.
 
 	Nói trắng ra là, chính là nhượng này sĩ tốt không rảnh hắn cố.
 
 	Mà ở phương diện này, Điền Đam nếu so với Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán, quả quyết, thật không hỗ là ngựa chiến nửa cuộc đời danh tướng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, mặc dù đối Điền Đam làm ra lựa chọn cảm thấy kính nể, thế nhưng trận chiến này, lại bởi vậy cũng biến thành khô khan chán nản, bởi vì tề quân cái gọi là đúng Túc Huyện tiến công, kì thực chính là mấy trăm bàn đầu thạch xe không gián đoạn mà hướng phía Túc Huyện nam thành tường một đoạn cuồng oanh lạm tạc, cái này có cái gì tốt nhìn?
 
 	Cái này có cái gì đáng giá tham khảo?
 
 	Bởi vậy, đừng nói chúng tông vệ môn thấy chán nản, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng là ngáp liên tục —— hắn tối hôm qua vì nghĩ ra một cái kinh diễm phá thành diệu kế, chính là hơn nửa túc không có chợp mắt, thế cho nên lúc này lại vây lại thiếu.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, thình lình xa xa truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, phảng phất là sơn thể sụp xuống động tĩnh, kinh mà ngồi ở trên lưng ngựa nhắm mắt ngủ gật Triệu Hoằng Nhuận, cả nhân đều suýt nữa giật mình đến.
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?" Triệu Hoằng Nhuận một bộ chấn kinh bộ dáng hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy thủy chung nhìn chăm chú vào chiến tràng tông vệ trưởng Vệ Kiêu giọng nói ngưng trọng nói rằng: "Túc Huyện thành tường sụp xuống. . . . Tề quân đầu thạch xe, rốt cục nổ sụp Túc Huyện thành tường."
 
 	Không giống với còn lại vài tên tông vệ có thể bởi vì ngại buồn chán mà thất thần, thành tựu tông vệ trưởng, Vệ Kiêu chức trách chính là phụ tá Triệu Hoằng Nhuận, giám sát bất luận cái gì đáng giá giám sát sự, tỷ như trước mắt nhàm chán tề quân công thành chiến —— cho dù là lại chán nản, hắn vậy phải mở to hai mắt không chớp mắt nhìn.
 
 	"Sụp xuống?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đích nói thầm một câu, quay đầu nhìn về Túc Huyện thành tường.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy Túc Huyện kiên cố thành tường, đã xuất hiện một chỗ sụp xuống, chỉ bất quá chỗ sụp xuống chất đống tề quân số lớn thạch đạn, cùng với thạch đạn cùng tường mãnh liệt va chạm đưa đến hai người đá vụn phiến, bởi vậy, tề quân nếu là muốn lấy cái này chỗ hổng thành tựu điểm đột phá, độ khó vẫn như cũ không nhỏ.
 
 	Mà lúc này, trừ Vệ Kiêu bên ngoài bốn gã kỳ thực lúc này cũng ở đây thất thần, đờ ra tông vệ môn, lúc này cũng quá thần đến.
 
 	Tỷ như tông vệ Chu Phác, chỉ thấy hắn hai mắt híp một cái, tự khẳng định vậy nói rằng: "Tề quân muốn tiến công!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được đưa ánh mắt về phía tề quân bổn trận, tâm trạng vi vi có chút vô cùng kinh ngạc: Điền Đam, thật là hội lấy cái kia chỗ hổng thành tựu đột phá khẩu, hạ lệnh tiến công?
 
 	Hắn lắc đầu, chậm rãi nói rằng: "Ta nếu là Điền Đam, cũng sẽ không lập tức tiến công."
 
 	Tông vệ Chu Phác kinh ngạc quay đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tuy nhiên vẫn chưa nói thêm cái gì, nhưng nhìn hắn biểu tình, hắn nghiễm nhiên là không tin.
 
 	Hắn thấy, tề quân rõ ràng đã đem Túc Huyện thành tường nổ sụp một chỗ, lúc này không hạ lệnh tiến công, còn đợi khi nào?
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, Điền Đam quyết quyền hiển nhiên là thiên hướng Triệu Hoằng Nhuận bên này, hắn vẫn chưa hạ lệnh, sử dưới trướng quân đội nhằm vào cái kia chỗ hổng mạnh mẽ đánh vào thành nội, mà là khu sử đông đảo đầu thạch xe tiếp tục oanh tạc Túc Huyện thành tường, rõ ràng cho thấy tưởng mở rộng cái kia chỗ hổng phạm vi.
 
 	Thông minh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán thưởng một câu, vừa quay đầu thấy tông vệ Chu Phác mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, theo lên điểm hắn đạo: "Chu Phác, ngươi nhìn chỗ hổng, bất quá vài chục trượng khe hở, nếu như tề quân cấp không dằn nổi triển khai tiến công, ngươi thật là cho là bọn họ công mà đi vào? . . . Trên thực tế Sở tướng ngô nguyên miễn là phái người tại chỗ hổng bên trong nhất chặn, tề quân vẫn như cũ vô pháp sát nhập thành nội. . . . Mà trừ lần đó ra, tề quân đầu thạch xe vì không lầm thương đồng trạch, cũng được bài biện. Kết cục như vậy, đơn giản chính là tướng trên tường thành hai quân cục diện giằng co, rập khuôn đến rồi chỗ chỗ hổng mà thôi, thậm chí còn, chỗ chỗ hổng càng nhỏ hẹp, kỳ thực đúng sở quân là càng có lợi. Đã như vậy, cần gì phải vội vã cường công? Sao không tiếp tục mở rộng chỗ hổng phạm vi? . . . Hiểu ra chỗ hổng khe hở càng lớn, đây đối với thành nội sở quân sĩ khí thượng đả kích lại càng lớn, không làm được đến cuối cùng, thành nội sở quân sĩ khí té ngã thung lũng, cũng không có tâm tái chiến vậy nói không chừng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Phác mới chợt hiểu ra.
 
 	Chỉ bất quá, hiểu thì hiểu, hắn nhưng có chút khó có thể tin.
 
 	"Điện hạ, nói về hôm nay tề quân đúng Túc Huyện tiến công, sẽ không liền chỉ chỉ là như vậy sao?" Hắn biểu tình cổ quái hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, lúc này mới phát hiện lúc này từ lâu là sau giờ ngọ.
 
 	Dựa theo cái này thế, nếu như Điền Đam tưởng sử Túc Huyện thành tường chỗ chỗ hổng mở rộng đến đủ để cho tề quân xung phong liều chết đi vào trình độ, sợ rằng hôm nay thật là hội như Chu Phác nói như vậy, tại tề quân đầu thạch xe mấy không dừng lại cuồng oanh lạm tạc trung, kết thúc hôm nay tề quân đúng Túc Huyện tiến công.
 
 	Mà nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng nổi lên vài tia nghi hoặc.
 
 	Lẽ nào Điền Đam hắn. . .
 
 	Hắn quay đầu nhìn về tề quân bổn trận, tâm trạng mơ hồ đã có chút hiểu ra.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ Chu Phác suy nghĩ, đợi ít hôm nữa cận hoàng hôn, hôm nay tề quân đúng Túc Huyện tiến công, ngay tề quân trong quân mấy trăm bàn đầu thạch xe đúng Túc Huyện cuồng oanh lạm tạc trung kết thúc.
 
 	Tuy nói sử địch thành thành tường sụp xuống, tề quân chư binh tướng môn hảo sinh vui sướng một phen, thế nhưng nhà mình chủ soái quyết đoán, lại để cho bọn họ cảm thấy hoang mang không giải thích được.
 
 	Thế nhưng Điền Đam sắc mặt, vẫn như cũ là phó lạnh nhạt dáng dấp, chỉ có khi hắn hạ lệnh triệt binh thời gian, khi hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận chỗ chỗ cao pha lúc, trong con ngươi của hắn, tài mơ hồ hiện lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Không hiểu được Cơ Nhuận có thể không lĩnh ngộ. . .
 
 	Âm thầm nói thầm một câu, Điền Đam đẩy chuyển mã đầu, suất quân hồi doanh, kết thúc bọn họ tề quân hôm nay đúng Túc Huyện tiến công.