Chương 42:: Bái!
 
 	" Thật là không có nghĩ đến, hoàng tử bồi giam người tuyển dĩ nhiên sẽ là bát hoàng tử. "
 
 	" bát hoàng tử Hoằng Nhuận? Này vị điện hạ còn chưa tuổi tròn mười lăm tuổi chứ? Không phải nói chưa ra các hoàng tử không cho tham dự bất kỳ trong triều sự vật sao? "
 
 	" tại sao một mực là bát hoàng tử? Không phải nói vị này xưa nay bất hảo không thể tả bát hoàng tử xưa nay ở trong hoàng cung không bị bệ hạ coi trọng sao? Bệ hạ tại sao lại nhận lời này vị điện hạ đến tiếp giam khoa thí? "
 
 	Mười sáu tên quan giám khảo viên hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bên trong hoàng cung tin tức là nắm giữ rất nghiêm, nếu như không có đặc thù con đường, triều chính là kiên quyết không thể có thể biết được bên trong hoàng cung gần đây đã phát sinh sự, đây là xưa nay duy trì hoàng quyền thần bí cùng uy nghiêm thủ đoạn.
 
 	Bởi vậy, Không riêng là La Văn Trung, liền ngay cả cái kia mười sáu tên Lại bộ quan chức không thể nào biết được, vị này bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận trong một tháng này ở Đại Ngụy thiên tử trong lòng địa vị mức độ lớn tăng lên trên, càng nhiều lần tán thưởng vì là ngàn dặm câu, bằng không, nghĩ đến La Văn Trung là tuyệt đối không dám làm ra hãm hại vị hoàng tử này sự.
 
 	Mà càng làm cho cái kia mười sáu tên Lại bộ quan chức cảm giác kinh ngạc chính là,  khi thấy vị này tám điện hạ thì, La Văn Trung sắc liền từ từ trở nên rất khó coi.
 
 	" đây rốt cuộc. . . Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào La đại nhân cùng vị này tám điện hạ còn có oán khích? "
 
 	Mười sáu tên Lại bộ quan giám khảo hoàn toàn không có thể hiểu được.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu dưới, mọi người ở tiền điện ngồi xuống.
 
 	Vốn là chủ vị phải làm bởi vậy thứ đảm nhiệm chủ quan giám khảo La Văn Trung đến tọa, nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng đề cũng không đề cập tới, đường hoàng ngồi ở chủ vị.
 
 	Điều này làm cho chư vị quan giám khảo có chút không thể thích nhiên, bất quá nghĩ lại ngẫm lại, đối phương chung quy là hoàng tử thân phận, ngồi ở chủ vị cũng không khỏi thỏa.
 
 	Giờ Tỵ trước sau, miếu phu tử bắt đầu thả sĩ tử môn nhập miếu cuộc thi, liền, Triệu Hoằng Nhuận liền đứng dậy cùng này mười bảy vị quan giám khảo môn đi đi tới thị sát.
 
 	Dù sao đang lục tục thả các học sinh tiến vào đồng thời, những kia chủ sự, trợ lý cùng với tạp dịch môn còn phải từng cái lục soát, nhìn những sĩ tử kia môn có hay không bên người " bí mật mang theo ", thông tục nói chính là có hay không mang theo tiểu sao loại hình đồ vật.
 
 	Ở thị sát thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận lại mang theo cái kia khá là khôi hài cụ, dù sao khoa thí giám thị nhưng là một cái khá là đắc tội người việc xấu, vì ngày sau cân nhắc, hắn cảm giác mình hẳn là tận lực tránh khỏi ở đại chúng trước mặt lộ diện.
 
 	Còn nữa, khó tránh học sinh bên trong có chút xuất thân phú quý công tử ca môn, bọn họ hay là cũng là Nhất Phương Thủy Tạ khách quen, này vạn nhất bị đám người này nhìn thấy chân thực dung mạo, hắn Triệu Hoằng Nhuận ngày sau lại tới Nhất Phương Thủy Tạ bên trong đi tư sẽ Tô cô nương chẳng phải là càng thêm phiền phức?
 
 	Bởi vì cân nhắc đến những này, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận gọi Mục Thanh tùy tiện lấy cái mặt nạ đến, cũng không phải cái gì đáng giá ngoạn ý, nam thành chợ trên mười mấy đồng tiền ngoạn ý, thuần túy là đứa nhỏ đồ chơi.
 
 	" kỳ quái, này lục soát cường độ vẫn là rất nghiêm ngặt mà, tại sao năm rồi còn có thể liên tiếp phát sinh vũ tệ sự kiện? Chẳng lẽ có Lại bộ quan chức liên luỵ trong đó? "
 
 	Ở thị sát trong quá trình, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm giác thấy hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện miếu phu tử cửa những người kia, ở để vào chúng sĩ tử trước sẽ tiến hành một hồi tương đương nghiêm cẩn lục soát.
 
 	Nghiêm cẩn tới trình độ nào? Nghiêm cẩn đến liền ngay cả những sĩ tử kia môn bên người mang theo đồ ăn, đều phải trải qua kiểm tra.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận tận mắt đã có một tên tạp dịch đem một tên sĩ tử đi theo mang theo làm bánh màn thầu toàn bộ đẩy ra, nhìn bên trong có hay không có bí mật mang theo.
 
 	"Này còn khiến người ta làm sao ăn?" Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng lẩm bẩm một câu, ngược lại hắn là không muốn ăn loại kia bị người ngắt lại nắm bánh màn thầu.
 
 	"Đến " người truyền đạt " xem một chút đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với bên người những kia vị quan giám khảo nói rằng.
 
 	Hoàng tử mở miệng, chư quan giám khảo sao dám không từ, lúc này liền có một tên quan giám khảo thay dẫn đường.
 
 	Cái gọi là " người truyền đạt ", lại xưng thi lều, chỉ chính là chúng sĩ tử tham gia thi hội địa điểm thi, là từng gian độc lập phi thường nhỏ hẹp phòng đơn, dài năm thước, khoan bốn thước, cao tám thước, ba mặt là tường, một mặt là cửa ra vào.
 
 	Làm tham gia cuộc thi sĩ tử đến nơi này sau, còn phải trải qua một lần soát người, lúc này mới cho phép tiến vào người truyền đạt.
 
 	Đồng thời, làm một vị học sinh tiến vào tương ứng người truyền đạt sau, sẽ có phụ trách nơi đó chủ sự dùng tỏa chụp đem bán cánh cửa bản khóa kín, chuyện này ý nghĩa là ở thi hội trong lúc, này tên sĩ tử chỉ có thể ở này người truyền đạt bên trong, bất kể là cuộc thi, nghỉ ngơi, vẫn là ăn uống ngủ nghỉ.
 
 	" đã sớm nghe nói thi hội trường thi hoàn cảnh cực kỳ đơn sơ ác liệt, không nghĩ tới đơn sơ đến mức độ này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ló đầu hướng về một gian người truyền đạt bên trong xem xét vài lần.
 
 	Chỉ thấy toàn bộ người truyền đạt bên trong cũng chỉ có một tấm khiến người ta liền chân đều thân không trực, như là giường nhưng lại căn bản không tính là giường, do gạch xây thành đài, mặt trên bày ra một tấm đơn sơ chiếu, chiếu trên, lung tung ném một cái đơn bạc đệm chăn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô cùng hoài nghi này điều đệm chăn bên trong đến tột cùng có thể có bao nhiêu sợi bông.
 
 	Trừ này ra, người truyền đạt bên trong còn có hai con vại nước, một con chứa đầy thanh thủy, một con không đặt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng vừa nghĩ, liền không muốn lại đi truy cứu vì sao lại có một con không dũng ở đây.
 
 	Mà ngoại trừ trở lên những này sau, toàn bộ người truyền đạt bên trong cũng chỉ rảnh rỗi môn nơi một tấm liền bàn cũng không đáng xưng là tấm ván gỗ, vậy đại khái chính là sĩ tử môn cuộc thi bàn, mà hạ thấp, còn có một cái băng ghế dài.
 
 	" đây cũng quá đơn sơ chứ? Cùng nhà vệ sinh tự. . . Thật sự rất khó tưởng tượng, như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải như vậy quốc sĩ hiền tài, chính là ở đây bước ra bước hướng về hoạn lộ bước thứ nhất. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm khái lắc lắc đầu, bởi vì hắn biết, bây giờ chiếm giữ Thùy Củng điện trung thư tả thừa cùng hữu thừa Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải, vậy cũng đều là hàn môn tử đệ xuất thân, nói cách khác, bọn họ cũng trải qua loại này tàn khốc khoa thí.
 
 	Kỳ thực vào lúc này, cái kia người truyền đạt bên trong đã có một tên sĩ tử, ở Triệu Hoằng Nhuận ngó dáo dác thời điểm, hắn cũng trong tầm mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận hôm nay cũng không có người mặc đại biểu hoàng tử ba trảo áo mãng bào, hắn chỉ là mặc vào (đâm qua) kiện khá là đẹp đẽ chu tử văn thêu cẩm phục, trên mặt còn mang theo một con cùng trên người hắn hào hoa phú quý trang phục căn bản không đáp một bên buồn cười mặt nạ.
 
 	Bởi vậy, cái kia tên sĩ tử cũng ở buồn bực thân phận của Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách, ai kêu Triệu Hoằng Nhuận mới có mười bốn tuổi, thân cao kém xa nam tử trưởng thành, thế nhưng giờ khắc này bên cạnh hắn, nhưng vây quanh mười tên tông vệ cùng mười bảy vị này luân thi hội quan giám khảo đây.
 
 	Là cái kẻ ngu si đều đoán ra thân phận của hắn tuyệt đối không phải bình thường.
 
 	"Sĩ tử môn mấy ngày nay thức ăn giải quyết thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận lần đầu tiên hỏi.
 
 	Một tên quan giám khảo đứng dậy, trả lời: "Hồi bẩm điện hạ, thức ăn có học sinh tự mình mang theo."
 
 	" điện hạ? "
 
 	Tên kia học sinh giật mình trợn to hai mắt, hắn đương nhiên biết điện hạ chỉ đại cái gì.
 
 	Vừa lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ tên này học sinh, hỏi: "Ngươi chuẩn bị đồ ăn?"
 
 	"Vâng, đúng thế. . ."
 
 	Tên kia học sinh lắp ba lắp bắp đáp lời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tên kia học sinh đặt tại bàn kia bản trên bao vây, cùng với trong cái bọc tán loạn, cái kia đã bị người đẩy ra làm bánh màn thầu, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	" đường đường thi hội, phương tiện hoàn cảnh càng đơn sơ ác liệt đến mức độ này! "
 
 	Nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi: "Năm nay thi hội, các ngươi Lại bộ hướng về hộ bộ trình báo bao nhiêu tiêu tốn?"
 
 	". . . "
 
 	Cái kia một đám Lại bộ quan giám khảo sắc nhất thời hơi có chút không tự nhiên lên.
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không hừ lạnh một tiếng, từ tốn nói: "Hôm nay trước khi hoàng hôn, đem cho tới nay mới thôi lần này khoa thí tiêu tốn ngân lượng tỉ mỉ liệt kê, giao cho trong tay ta. Ta sẽ đi hộ bộ đối chiếu."
 
 	Chúng quan giám khảo hai mặt nhìn nhau, lúc này, La Văn Trung trầm giọng nói rằng: "Điện hạ động tác này, không hợp quy củ. . . . Cư hạ quan biết, điện hạ chỉ là bồi giam, cũng không quyền can thiệp ta Lại bộ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nhìn La Văn Trung một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, vậy lại cố tự đi về phía trước.
 
 	" nguyên lai này tám điện hạ cũng chỉ là con cọp giấy? "
 
 	La Văn Trung trong lòng thở phào nhẹ nhõm, phải biết hắn vừa nãy nhưng là không thèm đến xỉa mới từ chối Triệu Hoằng Nhuận, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói tới sự liên luỵ không nhỏ.
 
 	Còn lại Lại bộ quan chức mới là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà đang lúc này, đi ở phía trước Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên dừng bước, quay đầu lại nói rằng: "Cư bản điện hạ biết, quan chủ khảo La đại nhân công tử lần này cũng tham dự thi hội chứ?"
 
 	La Văn Trung trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhắm mắt nói rằng: "Về điện hạ thoại, khuyển tử xác thực có tham gia lần này thi hội."
 
 	"Dẫn đường!" Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Bản điện đi xuống xem một chút."
 
 	La Văn Trung không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là dẫn Triệu Hoằng Nhuận đi tới con trai của hắn La Vanh cái kia người truyền đạt.
 
 	Lúc này La Vanh chính khoác đệm chăn ở người truyền đạt bên trong thạch trên giường nhỏ dựa vào tường nghỉ ngơi, bỗng nhiên nhìn thấy cha mình đoàn người lại đây, vội vã trạm lên.
 
 	"Cha, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	La Văn Trung sắc mặt trầm mấy phần, trầm giọng nói rằng: "Thi hội trong sân, chỉ có giam quan, không có phụ tử, tôn hô bản quan."
 
 	La Vanh không hiểu rõ chân tướng, không thể làm gì khác hơn là bé ngoan chắp tay xưng đạo: "Sĩ tử La Vanh, gặp La đại nhân."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy bên cạnh cách đó không xa truyền đến một trận vỗ tay thanh.
 
 	"Ha ha ha, La đại nhân cũng thật là thiết diện vô tư a. Hay, hay, không hổ là quan giám khảo, lấy mình làm gương. . . . Ngẫm lại cũng là, nếu là thân là quan chủ khảo La đại nhân không thể làm đến công và tư rõ ràng, người phía dưới chẳng phải là toàn rối loạn mặc lên?"
 
 	" người kia là ai? Làm sao âm thanh như thế quen tai? "
 
 	La Vanh ngẩn người, đang muốn mở miệng hỏi dò, chợt phát hiện có ba người tàn bạo mà nhìn mình lom lom, cẩn thận một nhìn, hắn nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Nguyên lai, hung tợn trừng mắt hắn, chính là tông vệ Trầm Úc, Lữ Mục, Mục Thanh ba người.
 
 	Hôm nay ba người này, có thể cũng không tiếp tục là mấy ngày trước đây cái kia dân chúng tầm thường trang phục, từng cái từng cái trên người mặc giáp trụ, bên hông khoá đao, oai hùng khí mười phần, doạ La Vanh nhất thời sắc mặt trắng bệch.
 
 	" hắn. . . Hắn. . . Lẽ nào hắn là. . . "
 
 	La Vanh kinh hồn bạt vía mà nhìn hắn lão tử bên người cái kia y quan hoa lệ nhưng mang theo mặt nạ gia hỏa.
 
 	"Điện hạ nói quá lời, hạ quan thân là chủ quan giám khảo, đương nhiên phải nghiêm lấy luật kỷ."
 
 	"Nói thật hay!" Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay tán thưởng hai câu, bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển, cười nói: "Đã như vậy, nói vậy La đại nhân cũng không giới thiệu bản điện hạ càng thêm nghiêm cẩn giám thị lệnh công tử chứ?" Nói, hắn chỉ chỉ La Vanh, không chút khách khí nói rằng: "Ngươi, đi ra! Bản điện hạ muốn sưu ngươi thân!"
 
 	Vừa dứt lời, tông vệ Trầm Úc liền đã từ phụ cận chủ sự trong tay lấy được chìa khoá, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mở ra người truyền đạt tỏa, đem La Vanh một cái kéo ra ngoài.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi phải làm gì?" La Vanh nhất thời kinh hoảng lên.
 
 	Dù sao hắn không phải người ngu, tự nhiên đoán được Triệu Hoằng Nhuận đây là muốn trả thù hắn.
 
 	Lúc này, La Văn Trung đứng ở La Vanh trước người, trầm mặt nói rằng, "Điện hạ, con trai của ta đã tìm tới thân."
 
 	"Ồ? Thế à? Nhưng là bản điện hạ không nhìn thấy a. . . La đại nhân vừa mới không còn nói muốn nghiêm lấy luật kỷ sao? Vì sao ngăn cản bản điện hạ sưu lệnh công tử? Chẳng lẽ nói , khiến cho công tử trên người vẫn đúng là ẩn giấu bí mật mang theo? Chà chà sách, này có thể không tốt. . . Đường đường thi hội quan chủ khảo. . ."
 
 	". . ." La Văn Trung không có gì để nói, biết rõ Triệu Hoằng Nhuận là cố ý nhằm vào hắn, nhưng lại không tốt phản bác, dù sao nếu là ngồi vững con trai của hắn thân tàng bí mật mang theo, vậy thì không ngừng con trai của hắn La Vanh sẽ có phiền phức, liền ngay cả hắn e sợ cũng phải bị cắt trên người quan phục.
 
 	"Được, điện hạ liền sưu đi."
 
 	Vừa dứt lời, Trầm Úc các loại  người liền tay chân vụng về lục soát lên La Vanh đến, liền người truyền đạt bên trong đều không có buông tha.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, bất kể là La Vanh trên người vẫn là người truyền đạt bên trong, đều không ẩn giấu bí mật mang theo.
 
 	"Điện hạ thoả mãn?" La Văn Trung nghiêm mặt hỏi.
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ một tiếng, chậm rãi đi tới La Vanh bên người, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng: "Ngày ấy ngươi sai người bái bản điện hạ quần áo, này một bút trướng, bản điện hạ trước tiên tìm ngươi phải quay về."
 
 	Nói, hắn giơ tay chỉ tay La Vanh, khẽ cười nói: "Cho ta bái hắn quần áo! . . . Trời mới biết lệnh công tử có phải là ở trong quần áo ăn cắp tứ thư kinh văn."
 
 	" ở. . . Ở đây? "
 
 	Xem xét một chút phụ cận những kia lục tục vào sĩ tử môn, La Vanh nhất thời sắc mặt trắng bệch.