Chương 437::  Yết Giác  tạm  lùi
 
 	 hoàng hôn  đã qua, màn đêm buông xuống, sắc trời  từ từ hôn ám đi. ). )
 
 	Thì đến đây khắc, phòng thủ tây tường thành một bộ doanh cùng hai bộ doanh, đã từng người thay phiên hai về, qua loa tính toán trận này công thành chiến thì trường, tính toán đã có nhanh hai canh giờ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ước hai canh giờ   thời chiến, ở  từ xưa tới nay công thành chiến bên trong phi thường thông thường, thế nhưng,  lại làm cho  Triệu Hoằng Nhuận lộ như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Thương Thủy  quân thương vong  nặng nề,  đây là  không cần  dưới trướng binh  đem  bẩm báo  Triệu Hoằng Nhuận đều có thể đoán được.
 
 	Hết cách rồi,  dù sao phụ trách phòng thủ tây tường thành hai cái  bộ doanh, cái kia tổng cộng  tám ngàn  danh sĩ tốt, bọn họ đối mặt, nhưng là không thấp hơn bảy, tám vạn Yết Giác đại quân, ròng rã hai mươi lần binh lực chênh lệch. chú:  tác giả không  toán sai,  là hai mươi lần.
 
 	 ở  này ước  hai cái canh giờ  bên trong, Triệu Hoằng Nhuận  từ đầu tới cuối tự rót tự uống, hoặc hanh ngâm trong ký ức yêu thích làn điệu, chưa bao giờ có một lần phát hiệu lệnh, liền ngay cả chính hắn cũng cảm giác mình như cái vật biểu tượng.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận cái này "Vật biểu tượng" tác dụng không thể thay thế được, bởi vì chỉ cần hắn còn ngồi ở cửa thành lâu bên trong phòng khách, thản nhiên tự đắc phẩm tửu, khẽ hát, cửa thành lầu phụ cận binh tướng, trên mặt liền nhìn không thấy có gì kinh hoảng thất sắc dáng vẻ.
 
 	này phải có nói là một loại nhân cách mị lực.
 
 	Nhưng trên thực tế, ngồi bất động gần hai canh giờ, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận hai chân đều đã tê rần.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng không có thể tùy ý đi lại, bởi vì một khi đi lại, sẽ để phụ cận binh  đem  sản sinh ảo giác: Vị này Túc Vương điện hạ dĩ nhiên đứng ở đến rồi chẳng lẽ là cảm giác được tình hình trận chiến bất lợi
 
 	Chính như câu nói kia nói, mình lựa chọn con đường, ngậm lấy lệ cũng lấy đi xong, kết quả là, ngay khi Ngũ Kỵ các loại  chư binh đem lầm tưởng vị này Túc Vương điện hạ chính say sưa ở thế giới của chính mình bên trong thì, tuyệt không nghĩ tới, vị này Túc Vương điện hạ tâm quả thực đang chảy máu.
 
 	Ước chừng lại sau một chốc, Ngũ Kỵ như trút được gánh nặng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, hơi có chút hưng phấn ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, Yết Giác người quân đội lui xuống đi."
 
 	Trên mặt của hắn, tràn đầy mạt tướng không có nhục sứ mệnh mừng rỡ.
 
 	Kỳ thực vào lúc này Triệu Hoằng Nhuận uống rượu Ô... Đến độ sắp ói ra, thế nhưng vì ổn định quân tâm, như trước giả vờ giả vịt uống xong rượu trong ly, lập tức, đem chén rượu đùng một cái một tiếng ngã : cũng giam ở trên bàn trà.
 
 	Vậy dứt khoát lưu loát cử động, thật là có chút vui tai vui mắt.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận không chút nào lộ men say chậm rãi trạm lên, gật đầu khen: "Hay, hay, tốt."
 
 	Nói liên tục ba chữ "hảo", ngữ khí không nhanh không chậm, khá cụ Ngụy quốc vương tộc diễn xuất.
 
 	Thật không hổ là Ngụy quốc Vương tộc
 
 	Này giơ tay nhấc chân chà chà.
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi hướng đi tường thành một bên, phụ cận binh đem môn âm thầm líu lưỡi, thấy thế nào đều cảm thấy vị này Túc Vương điện hạ cái kia chầm chậm dáng đi rất có thô bạo.
 
 	Lại có ai sẽ biết, trong mắt bọn họ vị này Túc Vương điện hạ, uống gần hai canh giờ bốn giờ tửu, hơn nữa Ô... còn không là Nguyên tộc người sữa dê tửu, mà là Thương Thủy quân theo quân mang theo Ngụy quốc sản rượu, từ lâu uống ngất ngất ngây ngây, dù cho là hơi hơi đi được nhanh một chút, e sợ đều sẽ lay động.
 
 	"Túc Vương "
 
 	"Túc Vương điện hạ "
 
 	"Tham kiến Túc Vương "
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận hướng đi tường thành một bên trên đường, phụ cận Thương Thủy quân binh đem dồn dập hướng về hắn ôm quyền hành lễ.
 
 	Chỉ thấy những này Thương Thủy quân sĩ tốt môn trên mặt đều treo đầy xuất phát từ nội tâm nụ cười , còn nguyên nhân, e sợ cũng là bởi vì ngoài thành Yết Giác người chính đang từ từ triệt binh chuyện này đi.
 
 	Yết Giác quân, xác thực chính đang lui lại, cái kia như trước mấy chi không rõ Yết Giác nô lệ binh môn, từ tây dưới thành tường phương hướng phía tây mà chạy, chỉ có cái kia mấy chi Yết Giác kỵ binh vẫn cứ ở lại ở ngoài thành tây giao, phảng phất là không cam lòng liền như vậy thôi binh về nơi đóng quân.
 
 	Chỉ có điều, không có Yết Giác nô lệ binh ở trước mặt bọn họ hấp dẫn Thương Thủy quân sự chú ý, Yết Giác kỵ binh nếu thật sự dám một mình đến tấn công Lạc thành, trong thành hiệp trợ Thương Thủy quân tác chiến Nguyên tộc chiến sĩ, cũng có thể làm cho cái nhóm này kiêu ngạo Yết Giác kỵ binh tử mấy cái trở lại, chớ nói chi là, Thương Thủy quân trong tay còn nắm liền nỗ bực này lợi khí.
 
 	Không thể không nói, liền nỗ chuyên dụng nỗ thỉ, tiêu hao quặng sắt cùng người công đó cũng không thấp. Dùng những kia nỗ thỉ đến bắn giết Yết Giác nô lệ binh, Triệu Hoằng Nhuận có lẽ sẽ cảm thấy đau lòng, nhưng nếu là dùng để bắn giết ngoài thành những Yết Giác đó kỵ binh, Triệu Hoằng Nhuận chắc chắn sẽ không có do dự chút nào.
 
 	Dù sao vừa mới lính liên lạc ở hướng về Ngũ Kỵ hồi bẩm tây tường thành tổng thể tình huống thương vong thì, Triệu Hoằng Nhuận ngay khi bàng thính đến, ngoài thành những kia đột nhiên tham gia chiến đấu, đồng thời hướng về tây tường thành triển khai không phân địch ta tiễn tập Yết Giác kỵ binh, nhưng là đối với đóng tại tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn tạo thành không thấp thương vong.
 
 	"Mạc bất cẩn hơn." Khả năng là chú ý tới bốn phía Thương Thủy quân binh đem môn bởi vì Yết Giác quân lui lại trở nên hơi thư giãn, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng căn dặn bọn họ nói: "Lần này Yết Giác triệt binh, hay là chỉ là ngắn ngủi nghỉ ngơi quân đội mà thôi. Bọn họ có lẽ sẽ đi mà quay lại, chúng ta phải làm tốt đánh đêm chuẩn bị."
 
 	"Đánh đêm" Ngũ Kỵ cùng phụ cận binh đem môn nghe vậy sững sờ, phải biết Trung Nguyên quốc gia hầu như sẽ không ở ban đêm đường hoàng ra dáng đánh trận, trừ phi là đánh lén quân địch, dù sao ban đêm tác chiến hiệu suất thực sự quá thấp, thấp đến hai phe địch ta chủ soái đều không thể nào tiếp thu được.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngũ Kỵ nghi hoặc mà hỏi: "Túc Vương điện hạ, nếu là như ngài nói, Yết Giác chẳng lẽ quân lương tiêu hao hết "
 
 	"Lại đoán." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, lập tức mỉm cười nhắc nhở nói rằng: "Cân nhắc cẩn thận, Ngũ Kỵ. Làm một quân chủ tướng, phán đoán của ngươi chuẩn xác có hay không, đối với chiến cuộc nhưng là cực kì trọng yếu."
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy vẻ mặt trở nên nghiêm túc, không dám thất lễ, cau mày khổ sở suy nghĩ lên.
 
 	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt sáng lên, vui mừng nói: "Điện hạ, chẳng lẽ là Nãng Sơn quân "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tán thưởng liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, vốn là hắn liền cảm thấy Ngũ Kỵ suy nghĩ lung lay, minh thị phi, biết tiến thối, là có thể tạo tài năng, mà bây giờ thấy hắn nhanh như vậy liền đoán được chân tướng, tâm trạng lại càng hài lòng.
 
 	Hắn gật gật đầu nói: "Không sai, bản Vương cũng là nghĩ như vậy. Nói cách khác, Bỉ Tháp Đồ chi sở dĩ như vậy cấp bách, như vậy vội vàng đến đây công thành, đó là bởi vì hắn đã biết được, như hắn không thể đánh hạ Lạc thành, bắt giết bản Vương, như vậy này trận đấu, vậy thì không còn chút nào nữa khả năng cứu vãn "
 
 	Ngũ Kỵ kinh dị mà lại bội phục mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phải biết, từ khi Yết Giác đại quân đến Lạc thành sau, Lạc thành cùng Nãng Sơn quân, Thành Cao quân liền triệt để mất đi liên hệ, mà trước mắt vị này Túc Vương điện hạ có thể từ Yết Giác người khác thường bên trong đoán được Nãng Sơn quân hành động, không thể bảo là không phải tài trí nhanh nhẹn, thấy rõ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngũ Kỵ hạ thấp giọng hỏi: "Túc Vương điện hạ, Yết Giác tân bại, sĩ khí tất hạ, không bằng sấn này cơ hội tốt, đến ngày nay buổi tối, đánh lén Yết Giác quân bộ lạc nơi đóng quân "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm ngâm không nói, không thể phủ nhận, này điều kiến nghị quả thật làm cho hắn có chút động lòng, đồng thời tỷ lệ thành công cũng không tính thấp.
 
 	Thế nhưng chờ cẩn thận suy nghĩ một chút sau, hắn vẫn là lắc đầu phủ quyết.
 
 	"Việc này không thích hợp. Ta Thương Thủy quân tạm không kỵ binh, mà Yết Giác kỵ binh nhưng nhưng có mấy vạn chi chúng, cứ việc Yết Giác binh doanh cự Lạc thành chỉ sáu, bảy dặm, nhưng có thể dự đoán, trên đường đều an bài có Yết Giác tiếu kỵ, chỉ dựa vào ta Thương Thủy quân bộ tốt đi tới đánh lén, phần thắng quá thấp. Còn nữa, coi như may mắn đánh lén đắc thủ, ở cái kia mấy vạn chi chúng Yết Giác kỵ binh dưới sự truy kích, phái ra thành đi sĩ tốt môn hơn nửa cũng không về được." Triệu Hoằng Nhuận cặn kẽ hướng về Ngũ Kỵ giải thích vì sao phủ quyết cái này kiến nghị nguyên nhân, dù sao người sau là hắn chính đang trọng điểm bồi dưỡng tướng tài.
 
 	"Kỵ binh, trong thành nguyên đê hai tộc" nói tới chỗ này, Ngũ Kỵ hạ thấp giọng nói bổ sung: "Điện hạ nếu là không yên lòng, có thể phái Đê tộc Mạnh thị cùng luân thị hai người này bộ lạc kỵ binh đi tới "
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận như trước lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Ta Đại Ngụy kỵ binh, đều qua tay quá nhằm vào đánh lén địch doanh chuyên môn huấn luyện, yêu cầu mã trích linh, người ngậm tăm, móng ngựa khỏa bố, kỵ sĩ cấm khẩu, chỉ vì lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến quân địch ngay dưới mắt. Mà Ba Xuyên chi dân, bọn họ chưa bao giờ tiếp thu quá chuyên môn huấn luyện, Yết tộc nhân cái gọi là kỵ binh đánh lén, theo bản Vương cũng bất quá chính là ỷ vào có thể đổi thừa ngựa, lấy lực cơ động đi áp chế quân địch mà thôi. Một khi phái ra đi Đê tộc kỵ binh làm ra sơ qua động tĩnh, đã kinh động Yết Giác kỵ binh, như vậy, không những dạ tập (đột kích ban đêm) việc thất bại, hay là còn có thể bị Yết Giác kỵ binh dựa vào về mặt binh lực ưu thế giết ngược lại một trận."
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy lúc này mới chợt hiểu ra, cảm khái nói rằng: "Vẫn là Túc Vương điện hạ nhìn ra sâu xa, mạt tướng xấu hổ." Dứt lời, hắn giọng nói vừa chuyển, cau mày hỏi: "Vậy chúng ta liền kế tục thủ thành "
 
 	"Không muốn xảy ra kích." Triệu Hoằng Nhuận sửa sang lại áo choàng, nghiêm nghị nói rằng: "Trước mắt hiện đã nhập thu, có thể Nam Lương vương suất lĩnh tây chinh quân từ Đại Lương chạy tới Lũng Tây, nhưng tối thiểu cũng đến muốn khoảng một tháng rưỡi. Vì là tránh khỏi trong đó đồ bị băng tuyết khó khăn, bản Vương nhất định phải nhanh nhanh tây chinh quân lưu lại đầy đủ chạy đi thời gian" dứt lời, hắn liếc mắt một cái cái kia chính từ từ triệt binh mấy vạn Yết Giác kỵ binh, sắc mặt thâm trầm nói rằng: "Dù như thế nào, đều muốn ở tháng này bên trong kết thúc cùng Yết Giác chiến sự "
 
 	Tháng này bên trong
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy lấy làm kinh hãi, phải biết hôm nay đã là tám tháng hai mươi ba, khoảng cách cuối tháng cũng chỉ có bảy ngày.
 
 	Mà ngoài thành Yết Giác quân, bao quát nô lệ binh cùng Yết Giác kỵ binh, e sợ nhân số tối thiểu đều có mười lăm vạn trở lên, trong vòng bảy ngày, thật có thể lần thứ hai đánh bại này chi quân địch
 
 	Ngũ Kỵ không nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Đương nhiên, tự loại này chiến lược trên sự, tạm thời còn chưa tới phiên hắn đến bận tâm, vẫn phải là do Triệu Hoằng Nhuận tự mình đến lập ra.
 
 	Trước mắt hắn, chỉ phải làm tốt lâm trận chỉ huy này một khối, cũng đã là để chính hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận đều phi thường hài lòng chuyện.
 
 	"Ngũ Kỵ, gọi sĩ tốt môn thiết mạc thư giãn, đề phòng Yết Giác quân đi mà quay lại. Như quả thực lui binh, ngươi liền lập tức kiểm kê chết trận tổn thất, bản Vương phải biết xác thực tổn thất "
 
 	"Tuân mệnh "
 
 	Kế Triệu Hoằng Nhuận rời đi tây tường thành sau khi, UU đọc sách www. uukanshu. com Yết Giác quân cũng rút đi.
 
 	Hay là này trận đấu Thương Thủy quân đánh quá kiên cường, cho tới Bỉ Tháp Đồ tuy nóng ruột đánh hạ Lạc thành, càng cũng lựa chọn lui binh, không có đi mà quay lại, với ban đêm kế tục công thành.
 
 	Thấy này, Ngũ Kỵ liền mệnh tây tường thành các vị ngàn người đem thống kê từng người ngàn người đội chiến vong nhân số, sau đó, đem những này chết trận nhân số tập hợp, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ngụy Hồng Đức mười bảy năm ngày 23 tháng 8, hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân vây công Lạc thành, 20 ngàn Thương Thủy quân cùng gần vạn Lạc thành Ba Xuyên bộ lạc tử thủ thành trì, khiến Yết Giác đánh lâu không xong, người sau toại bại lui.
 
 	Trận chiến này, Lạc thành tây, bắc, khó ba mặt tường thành, cộng chết trận nô lệ binh cao tới 80 ngàn.
 
 	Mà Ngụy quân một phương, trận chiến này, thì lại chiến vong Thương Thủy quân sĩ tốt 3,632 người, nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ 1,931 người.
 
 	Trong đó, ước bảy phần mười địch ta tổn thất, đều phát sinh ở tây tường thành.
 
 	Khiến tây tường thành thi thể xây mấy cùng tường thành ngang hàng, xích máu nhuộm đỏ toàn bộ tường thành.