Đại Ngụy cung đình chương 1140:: Đại Lương chi loạn
 
 	Nguyên lai hồi tưởng đến trung dương hành cung phản loạn trước , tức củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín phản hồi Đại Lương sau đó.
 
 	Nhớ lại mấy ngày trước đây , Đồng Tín mang theo hai mươi danh củng vệ tư ngự vệ bí mật đi trước tương ấp bắt hư hư thực thực tiêu nghịch thành viên —— tương ấp huyện úy vương hổ , không nghĩ tới , vương hổ sớm trước một bước chiếm được tin tức , bày mai phục.
 
 	Đồng Tín nghĩ tới nghĩ lui , cảm thấy chỉ có thể là Đại Lý tự để lộ tin tức , bởi vậy , tại phản hồi Đại Lương đương ngày , hắn từ trong hoàng cung triệu tập hai trăm danh ngự vệ , đánh cấm vệ quân cờ hiệu , trực tiếp đi tới Đại Lý tự.
 
 	Lúc này , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ đang ở phủ nha nội đang làm nhiệm vụ , nghe được cấm vệ quân xông vào Đại Lý tự tin tức hậu , vội vã ra đón.
 
 	"Đồng thống lĩnh?"
 
 	Tại nhìn thấy Đồng Tín hậu , Dương Dũ tâm trạng rất là kinh ngạc.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng lắm Đồng Tín chân chức vị chính vị chính là củng vệ tư Chỉ huy sứ , nhưng hắn là nhận được Đồng Tín , bởi vì tại trước đây tiền Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án trung , Đồng Tín cùng với củng vệ tư tả Chỉ huy sứ Yến Thuận , đều là hộ vệ tại Ngụy thiên tử tả hữu nhân , bởi vậy Dương Dũ theo bản năng đã đem Đồng Tín ngộ nhận là cấm vệ quân thống lĩnh , nhưng không nghĩ , Đồng Tín cấp bậc nếu so với cấm vệ quân thống lĩnh cao hơn lưỡng cấp.
 
 	"Dương thiếu khanh."
 
 	Đồng Tín hướng phía Dương Dũ ôm quyền.
 
 	Dương Dũ chắp tay đáp lễ , ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Đồng thống lĩnh hôm nay đến đây , không biết có cái việc chung? . . . Có thể cần hạ quan trần bẩm khanh chính đại nhân?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Tín vừa cười vừa nói: "Không cần làm phiền Từ khanh chính , có Dương thiếu khanh tại cũng giống như vậy."
 
 	Củng vệ tư coi như cùng nội thị giam cùng chung tình báo mật thám cơ cấu , Đồng Tín đương nhiên biết rõ Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ nội tình , người này xuất thân Đại Lương bản địa quý huân , phẩm tính đoan chính , như không có gì bất ngờ xảy ra , sẽ là hạ nhất nhâm Đại Lý tự khanh chính.
 
 	Hiện nay , hiện Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , đang ở từng bước tướng Đại Lý tự quyền bính giao lại cho Dương Dũ , vì sau người ngày sau tiếp chưởng Đại Lý tự lót đường , nói cách khác , cùng Dương Dũ đàm phán , kì thực cùng Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh đàm phán cũng không quá lớn khác nhau.
 
 	"Ách. . . Không biết Đồng thống lĩnh có gì phân phó?" Thiếu khanh Dương Dũ chính sắc hỏi.
 
 	Thấy vậy , Đồng Tín vừa cười vừa nói: "Đồng mỗ hôm nay đến đây , là vì thẩm vấn nguyên Hình bộ tả thị lang Si Giáng , còn cái kia hứa cổ , vọng Dương thiếu khanh đi cái thuận tiện."
 
 	Vốn có , cấm vệ quân thẩm vấn hai gã phạm nhân , mặc dù có chút làm cho nhân không nghĩ ra , nhưng cũng không phải cái gì quá lớn việc , nhưng chẳng biết tại sao , thiếu khanh Dương Dũ trên mặt cũng lộ ra vẻ khổ sở.
 
 	Thấy vậy , Đồng Tín nghi hoặc hỏi: "Dương thiếu khanh , chẳng lẽ có gì bất tiện?"
 
 	Chỉ thấy thiếu khanh Dương Dũ do dự một chút , thấp giọng nói rằng: "Đồng thống lĩnh , thỉnh mượn nhất bộ nói chuyện."
 
 	Dứt lời , hắn tướng Đồng Tín lĩnh đến bên trong phủ một góc , ngay sau đó lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Đồng thống lĩnh , hứa cổ phụ tử. . . Chết."
 
 	"Chết?" Đồng Tín nhíu mày một cái , trầm tư hỏi: "Chết như thế nào?"
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ khẽ cau mày thấp giọng nói rằng: "Theo ngục tốt bẩm báo , tại mấy ngày trước đây buổi tối treo cổ tự tử tại lao nội , chờ tuần tra ngục tốt phát hiện lúc , thi thể từ lâu băng lãnh. . ."
 
 	"Con của hắn đâu?" Đồng Tín mí mắt giựt một cái , hỏi.
 
 	"Cũng treo cổ tự tử mà chết." Mang theo vài phần ta thán , Dương Dũ lắc đầu nói rằng.
 
 	". . . Lúc nào chết?"
 
 	"Bốn tháng tam thập ngày buổi sáng phát hiện thi thể." Dương Dũ nhìn thoáng qua Đồng Tín , tự thăm dò vậy nói rằng: "Bốn tháng hai mươi tám ngày trước hậu , có vài tên cấm vệ quân từng đến nhà giam thẩm vấn nguyên Hình bộ tả thị lang Si Giáng cùng hứa cổ hai người , sau đó không được lưỡng ngày , hứa cổ liền tại lao ngục trung treo cổ tự tử mà chết , theo ngục tốt nói , hứa cổ tựa hồ là thẹn với bạn thân Si Giáng , nhân xấu hổ mà tự sát. . . Mặt khác , nghe nói tên kia thẩm vấn Si Giáng cùng hứa cổ hai người cấm vệ quân thống lĩnh , vậy họ Đồng. . ."
 
 	Thấy Dương Dũ vô tình hay cố ý liếc trộm chính mình , Đồng Tín trong lòng hiểu rõ , như thực chất nói rằng: "Không dối gạt Dương thiếu khanh , hôm đó đúng là Đồng mỗ thẩm vấn Si Giáng cùng hứa cổ."
 
 	"Oh." Thấy Đồng Tín thừa nhận , Dương Dũ trong mắt vây vẻ nghi hoặc vẫn chưa giảm thiểu , hắn tiếp tục nói: "Hôm đó Dương mỗ còn tưởng rằng là có nhân giả tá Đồng thống lĩnh danh nghĩa , bởi vậy đi trước cấm vệ thự hỏi thăm , nhưng mà cấm vệ thự lại nói cho Dương mỗ , không tra được Đồng thống lĩnh đương trị ghi lại. . ."
 
 	Nghe Dương Dũ mà nói , Đồng Tín đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Phải biết , hắn củng vệ tư mặc dù đối ngoại tuyên bố là cấm vệ quân , nhưng trên thực tế lại treo ở nội thị giam danh nghĩa , bởi vậy , cấm vệ thự làm sao có thể hội tra được hắn Đồng Tín hồ sơ , thậm chí còn , coi như là nội thị giam , vậy không có mấy người có thể tra được.
 
 	Hắn vừa cười vừa nói: "Dương thiếu khanh không phải là hoài nghi Đồng mỗ sao?"
 
 	Nghe được Đồng Tín mà nói , Dương Dũ trong lòng thật là khó có thể phán đoán.
 
 	Nói thật , hắn đúng Đồng Tín quả thực có kỳ vẻ hoài nghi , nhưng nghĩ đến người này từng xuất nhập tại Ngụy thiên tử bên cạnh , hơn nữa cùng đại thái giám Đồng Hiến quan hệ thân mật , hư hư thực thực thân thuộc , Dương Dũ sẽ không hảo suy đoán lung tung.
 
 	Thấy Dương Dũ thần sắc quấn quýt , Đồng Tín do dự một chút , vì thế lấy ra nhất tấm lệnh bài , đưa cho Dương Dũ , hạ giọng nói rằng: "Dương thiếu khanh , Đồng mỗ là phụng bệ hạ mật lệnh."
 
 	Thùy Củng Điện ngự đình vệ? Củng vệ tư? Thật sự cái này tư thự?
 
 	Dương Dũ đáng cầm tấm lệnh bài kia quan sát nửa ngày , vững tin khối này tinh xảo lệnh bài chính là do nội tạo cục chỗ khắc , hoài nghi trong lòng nhất thời biến mất.
 
 	"Tiêu nghịch?" Dương Dũ thấp giọng hỏi.
 
 	Đối với vị này tương lai Đại Lý tự khanh chính , Đồng Tín tự nhiên sẽ không dấu diếm cái gì , gật gật đầu nói: "Dương thiếu khanh , Đồng mỗ cần Dương thiếu khanh bang trợ."
 
 	Nói , hắn đưa lỗ tai tướng thẩm vấn Si Giáng cùng hứa cổ , cùng với sau lại đi trước tương ấp lúc gặp phải mai phục việc từ đầu tới cuối nói cho Dương Dũ.
 
 	Dương Dũ cũng là người thông tuệ , đang nghe hoàn lời nói này hậu kinh địa một thân mồ hôi lạnh , hiển nhiên hắn cũng đã đoán được , hắn Đại Lý tự bên trong , tất có tiêu nghịch nội gian.
 
 	"Nói như thế , hứa cổ phụ tử treo cổ tự tử việc lại không thể tin , bất quá , bọn họ sát hứa cổ phụ tử làm cái gì?" Dương Dũ nghĩ tới nghĩ lui vậy nghĩ không ra một cái đầu tự.
 
 	"Là ai nói hứa cổ phụ tử chính là treo cổ tự tử mà chết?" Đồng Tín hỏi.
 
 	"Chính là nhà giam nội vài tên ngục tốt nói."
 
 	Nói , Dương Dũ liền đem hiểu biết tình huống nói cho Đồng Tín , lúc này Đồng Tín mới biết được , hắn tại bốn tháng hai mươi tám ngày trước hậu thẩm vấn Si Giáng cùng hứa cổ hậu , không có quá lưỡng ngày , hứa cổ phụ tử liền "Treo cổ tự tử mà chết" .
 
 	Không thể nghi ngờ , cái này hơn phân nửa là tiêu nghịch hành vi , vấn đề ở chỗ , tiêu nghịch sát hứa cổ phụ tử làm cái gì đấy? Theo hứa cổ hôm đó biểu hiện , cái này người biết sự cũng không nhiều a.
 
 	Đồng Tín cùng Dương Dũ thế nào vậy sẽ không nghĩ tới , tiêu nghịch giết chết hứa cổ phụ tử nguyên nhân , là bởi vì hứa cổ bán đứng bọn họ , mà tiêu nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan , hận nhất chính là phản bội cùng bán đứng.
 
 	Tại trao đổi vài câu hậu , Dương Dũ liền dẫn Đồng Tín đi trước Đại Lý tự nhà giam , tiếc nuối là , bọn họ tướng cầm tù hứa cổ phụ tử ngục tốt luân phiên gọi tới hỏi thăm một bên , cũng không có được cái gì tình báo hữu dụng.
 
 	Rơi vào đường cùng , Đồng Tín không thể làm gì khác hơn là tiếp thu Dương Dũ mời , đến thự nội phòng trực làm tiếp trao đổi.
 
 	Ngay tại lúc bọn họ đoàn người ly khai nhà giam thời gian , Đồng Tín bỗng nhiên chú ý tới , có nhất danh tù phạm đang đứng tại nhà giam nội , không chớp mắt theo dõi hắn nhìn.
 
 	Đồng Tín lúc này nhớ tới , mấy ngày trước đây hắn dẫn nhân đến đây thẩm vấn Si Giáng , hứa cổ hai người lúc , tên này tù phạm lúc đó vậy là như thế này theo dõi hắn.
 
 	Người kia. . .
 
 	Trong lòng thầm nhũ một câu , Đồng Tín phân phó tả hữu ngục tốt đạo: "Mở cửa lao!"
 
 	Dương Dũ nghi ngờ nhìn thoáng qua Đồng Tín , ngay sau đó dùng nhãn thần ý bảo vài tên ngục tốt tướng lao cửa mở ra.
 
 	Đợi chờ lao cửa mở ra sau đó , Đồng Tín vài bước liền vọt vào , một bả nhéo tên kia tù phạm vạt áo , đem đổ lên trên tường.
 
 	"Oa ác , vị đại nhân này , ngài làm cái gì vậy? Tiểu nhân chỗ nào đắc tội đại nhân sao?" Tên kia tù phạm không hiểu ra sao mà hỏi thăm.
 
 	Ở bên , lao nội còn lại tù phạm thấy Đồng Tín tên này cấm vệ quân như vậy ngang ngược , đều đứng lên , lại bị cầm đao đi vào nhà tù nội ngự vệ môn dụng binh nhận ép chỉ có thể lui ra phía sau.
 
 	"Thiếu cho lão tử giả bộ!"
 
 	Một tay nhéo tên kia tù phạm vạt áo , Đồng Tín một quyền đánh vào sau người bụng , ngay sau đó đưa lỗ tai nói với hắn: "Ngươi vài lần tam phiên nhìn chằm chằm lão tử , không giống như là tầm thường tù phạm. . . Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"
 
 	"Thống lĩnh đại nhân hiểu lầm , tiểu nhân chỉ là. . . Chỉ là thấy đại nhân khôi giáp uy phong , bởi vậy. . ." Tên kia tù phạm giải thích.
 
 	"Nương!" Vốn là nổi giận trong bụng Đồng Tín nghe vậy giận dữ , nhéo tên kia tù phạm vạt áo , lấy cùi chỏ trùng điệp đè ở đối phương bụng.
 
 	Hai lần chịu đòn , tên kia tù phạm rõ ràng nổi giận , hét lớn: "Cấm vệ quân có thể bỗng dưng vô cớ đánh người? Đánh lại lão tử hoàn thủ!"
 
 	"Hoàn thủ?" Đồng Tín cười lạnh nói: "Đến a!"
 
 	Khoan hãy nói , tên kia tù phạm lá gan thật đúng là đại , lại coi là thật cùng Đồng Tín nữu đánh nhau , mà nhượng Dương Dũ cùng ngự vệ môn trợn mắt hốc mồm là , sau một lát , tên kia tù phạm thật đúng là đem Đồng Tín đánh ngã.
 
 	"Thống lĩnh đại nhân!"
 
 	Ngự vệ môn kinh hô nhất thanh , lúc này dũng tiến lên , dụng binh nhận tướng tên kia tù phạm chế phục.
 
 	Mà lúc này , Đồng Tín chính ngồi dưới đất , vẻ mặt ngạc nhiên nhìn thủ trung một khối mặc sắc lệnh bài —— cái này tấm lệnh bài , là hắn mới vừa cùng tên này tù phạm tại nữu đánh hướng tới , từ trên người đối phương sờ được.
 
 	"Đem đồ vật trả lại cho ta!" Tên kia tù phạm lúc đầu còn dào dạt đắc ý , nhưng mà đợi chờ hắn chứng kiến Đồng Tín lệnh bài trong tay , sắc mặt nhất thời nhất biến , vô ý thức sờ một cái thắt lưng phúc , ngay sau đó tức giận trách mắng.
 
 	Nhìn một chút lệnh bài , nhìn nhìn lại tên kia tù phạm , Đồng Tín trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái , bởi vì tấm lệnh bài kia thượng , rõ ràng có khắc Túc Vương phủ ba chữ.
 
 	Thanh Nha chúng? Hắc Nha chúng?
 
 	Đồng Tín ngẩn người , thực tại có loại đại thủy xung đổ long vương miếu cảm giác.
 
 	Ở đó danh tù phạm kinh nghi bất định dưới ánh mắt , Đồng Tín đứng dậy , tướng lệnh bài trong tay vỗ vào đối phương ngực , ngay sau đó tiếp cận quá ... Đi , thấp giọng tại kỳ bên tai hỏi: "Ngươi là túc Vương điện hạ nhân?"
 
 	". . ." Tên kia tù phạm kinh nghi địa nhìn vài lần Đồng Tín , từ từ gật đầu.
 
 	"Nói sớm a." Đồng Tín có chút buồn bực lắc đầu , hắn còn tưởng rằng chộp được tiêu nghịch đâu , kết quả không nghĩ tới nhưng là chính mình nhất phương nhân.
 
 	Mà lúc này , tên kia tù phạm đột nhiên hỏi: "Ngươi là tại truy tra hứa cổ nguyên nhân cái chết?"
 
 	Đang chuẩn bị rời đi Đồng Tín nghe vậy sửng sốt , mang theo vài phần kinh hỉ hỏi: "Ngươi biết?"
 
 	Chỉ thấy tên kia tù phạm vẫy vẫy tay , tướng Đồng Tín triệu đến trước mặt , ngay sau đó nói khẽ với hắn nói vài câu , chỉ nghe Đồng Tín thần sắc liên tục biến ảo.
 
 	Sau một lát , Đồng Tín không nói một lời bước đi thong thả xuất nhà giam.
 
 	Thấy vậy , thiếu khanh Dương Dũ tò mò hỏi: "Hắn nói gì đó?"
 
 	Đồng Tín lắc đầu , ngay sau đó quay đầu nhìn về phía mấy trượng ngoại vài tên ngục tốt , bỗng nhiên trầm giọng nói rằng: "Thiếu khanh đại nhân , thỉnh hạ lệnh nhà giam nội sở hữu ngục tốt buông binh khí."
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ ngẩn người , đợi tỉnh ngộ lại hậu , vẻ mặt hãi nhiên.
 
 	Lẽ nào. . .