Đại Ngụy cung đình chính văn chương 654:: Cường công trất huyện
 
 	"Thương Thủy Quân đã bắt kỳ huyện nửa cái thành? . . . Đây là (Túc Vương) điện hạ mệnh dưới chân đến đây nhắn nhủ?"
 
 	Tại Yên Lăng quân trại lính trung trong quân trướng, phó tướng Yến Mặc cau mày hỏi thăm đến đây nhắn nhủ Túc Vương vệ.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Vị kia Túc Vương vệ gật đầu, tại hướng về phía trướng nội Yên Lăng quân chư tướng ôm quyền sau, tiện đà xoay người ly khai.
 
 	Hắn đi lần này, mới vừa rồi còn có vẻ có chút vắng vẻ trung trong quân trướng, lập tức trở nên náo nhiệt lên.
 
 	"Túc Vương điện hạ đây là ý gì?" Ba nghìn nhân tướng Tả Tuân Khê sờ sờ cằm, hoang mang mà suy nghĩ đạo: "Thiên vị Thương Thủy Quân?"
 
 	"Thấy thế nào đều không giống như là thiên vị Thương Thủy Quân sao?" Đều là ba nghìn nhân tướng Công Dã Thắng vừa cười vừa nói: "Có thể là túc Vương điện hạ cảm thấy ta quân nhất mấy ngày gần đây tiến triển thái chậm chạp, vì vậy dùng Thương Thủy Quân kích một kích bọn ta. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, đồng dạng là ba nghìn nhân tướng Hoa Du liếm liếm môi nói rằng: "Túc Vương điện hạ ý tứ, là ta Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân so với cái cao thấp sao?"
 
 	Nói đến đây thoại, trướng nội chư ba nghìn nhân tướng đều nghị luận, duy chỉ có chủ tướng Khuất Thăng cùng phó tướng Yến Mặc không có tham dự thảo luận.
 
 	Bởi vì bọn họ biết, vị kia túc Vương điện hạ cố ý phái nhất danh Túc Vương vệ đến nhắn nhủ Thương Thủy Quân tiến triển, ý đồ chính như Công Dã Thắng nói như vậy: Vị kia túc Vương điện hạ, đúng Yên Lăng quân nhất mấy ngày gần đây đánh trất huyện tiến triển cũng không hài lòng.
 
 	Còn đối với cái này, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng cũng không do có chút khổ não.
 
 	Bởi vì hắn từ từ cảm giác được, trất huyện cũng không giống như hắn lúc đầu chỗ phán đoán tốt như vậy đánh, thế cho nên hắn Yên Lăng quân đã nhiều ngày, cơ hồ là không có gì thu hoạch.
 
 	Ở đây nói không có gì thu hoạch, vậy đơn giản liền là thật không có mảy may thu hoạch, trừ ra cướp cắt trất huyện vùng ngoại ô ruộng đất bên trong ngũ cốc, Yên Lăng quân cũng không tiến triển chút nào.
 
 	Nếu như đổi thành năm đó vẫn còn ở dương thành quân Hùng Thác hoặc bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng thời gian, sợ rằng hai vị này hơn phân nửa hội tướng chư tướng gọi vào soái trướng trọng trách một phen, dưới so sánh, tự vị kia túc Vương điện hạ loại này uyển chuyển khích lệ thủ đoạn, muốn khoan dung mà rất nhiều.
 
 	"Được rồi được rồi." Khuất Thăng vỗ vỗ tay ngăn trở trướng nội chư tướng nghị luận ầm ỉ, tự tổng kết vậy nói rằng: "Chư vị, nghĩ đến các ngươi vậy nghe được, điện hạ đối với ta Yên Lăng quân mấy ngày gần đây tiến triển cũng không hài lòng. . . . Nghĩ đến, ta Yên Lăng quân mới vừa thành lập ưu thế, chư vị cũng không muốn lại bị Thương Thủy Quân đuổi kịp và vượt qua sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội chư tướng thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.
 
 	Phải biết, bởi vì tam xuyên nhất dịch đại thắng chuyện này, tác là chủ lực Thương Thủy Quân, tại Ngụy Quốc nội địa vị nước lên thì thuyền lên, kỳ tại chiến hậu đắc đạo ban thưởng, không gì không nhượng Yên Lăng quân trên dưới binh tướng môn thấy đỏ mắt.
 
 	Mà trước đó vài ngày, bởi vì Yến Mặc xảo diệu nói hàng Nam Môn Trì, Yên Lăng quân sinh sôi từ Thương Thủy Quân trong tay đoạt khắc nhất thành công lao, ý vị này tại đây tràng phạt Sở trong chiến dịch, Yên Lăng quân đã sơ bộ được định ưu thế, miễn là bọn họ đón tiếp cướp tại Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện tiền đánh hạ trất huyện, như vậy, thì là sau đó Thương Thủy Quân cuối cùng vẫn công khắc kỳ huyện, bọn họ tại tràng chiến dịch này trung thành lập công huân, trong khoảng thời gian ngắn vậy rất khó đuổi kịp và vượt qua Yên Lăng quân.
 
 	Phải biết, công huân bài danh ý nghĩa chiến hậu ban thưởng nhiều ít, ý nghĩa tại Ngụy Quốc nội địa vị cùng với danh dự.
 
 	Bởi vậy, cho dù là tư tâm rất nặng Khuất Thăng, cũng sẽ không tại trong chuyện này nhượng Thương Thủy Quân giành riêng tên đẹp tại tiền.
 
 	"Yến Mặc, khí giới công thành chế tạo mà như thế nào?" Khuất Thăng xem Yến Mặc nói rằng.
 
 	Yến Mặc ôm một cái quyền nói rằng: "Hai ngày này mạt tướng sử các tướng sĩ ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, đã chế tạo thành tỉnh lan hơn bốn mươi bàn, xung xe thập nhị chiếc, đầu thạch xe hơn năm mươi bàn, cùng với leo thành vân thê hơn trăm bàn. . ."
 
 	"Rất tốt!" Khuất Thăng vừa thoả mãn lại vui mừng gật đầu.
 
 	Nhớ được hắn trước đây liền coi trọng Yến Mặc, bởi vậy tận hết sức lực mà tướng người sau kéo đến Yên Lăng trong quân, làm nhất quân chi phó, phụ tá hiệp trợ hắn.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Yến Mặc đích thật là một vị có thể một mình đảm đương một phía tướng lĩnh.
 
 	Tỷ như hai ngày này, coi như Khuất Thăng trầm tư suy nghĩ làm sao dùng diệu kế phá được trất huyện thời gian, Yến Mặc thì thực hiện hắn thành tựu phó tướng chức trách, làm từng bước mà chế tạo khí giới công thành, rõ ràng cho thấy làm tốt xấu nhất dự định —— cường công trất huyện.
 
 	Mà dưới so sánh, Thương Thủy Quân phó tướng, cái kia gọi là Địch Hoàng lão tướng, theo Khuất Thăng liền xa không bằng Yến Mặc.
 
 	Hừ. . . Thương Thủy Quân.
 
 	Âm thầm bĩu môi, Khuất Thăng nhìn chung quanh liếc mắt chúng tướng, trầm giọng nói rằng: "Chư vị, ngày mai cường công trất huyện, vọng chư quân toàn lực ứng phó! . . . Ta Yên Lăng quân thật vất vả thành lập được ưu thế, cũng không thể lại để cho Thương Thủy Quân đuổi kịp và vượt qua!"
 
 	"Là!" Bao quát Yến Mặc tại nội, trướng nội chư tướng ôm quyền đáp.
 
 	Ngày kế, cũng chính là tám tháng thập bát nhật, kế lần trước cướp cát trất huyện ngoại giao ruộng đất nội ngũ cốc một chuyện sau đó, tứ vạn Yên Lăng quân lần nữa toàn quân xuất động, chậm rãi đi tới trất huyện, hoả lực tập trung tại trất huyện thành hạ.
 
 	Xuất phát lúc, Khuất Thăng phái thân vệ hướng Triệu Hoằng Nhuận làm hồi đáp.
 
 	Dù sao tuy nói Triệu Hoằng Nhuận tướng đánh trất huyện chuyện này giao cho Yên Lăng quân, nhưng dầu gì cũng được xin phép một chút, đây là quy củ.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không ngăn cản Yên Lăng quân hành động, thậm chí còn, hắn mang theo tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn, theo quân hành động, tại đi tới trất huyện phụ cận sau tìm một chỗ phạm vi nhìn hơi tốt thổ pha, đăng cao yên lặng quan trận này chiến sự.
 
 	Mà cùng đại đội nhân mã nhất tề xuất động, còn đại tướng quân Từ Ân phần hình quân.
 
 	Vị này đại tướng quân tướng trung vệ doanh lưu lại doanh nội, mang theo dưới trướng ái tướng Thái Cầm Hổ suất lĩnh tây vệ doanh, tự mình làm Yên Lăng quân áp trận.
 
 	Bởi vậy đó có thể thấy được, phần hình quân cùng Yên Lăng quân quan hệ chắc là rất tốt.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng nhìn Yên Lăng quân tứ vạn đại quân tại trất huyện nam phương bài binh bày trận thời gian, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, mang theo ái tướng Thái Cầm Hổ cùng với vài tên thân vệ, đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	"Đại tướng quân." Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Từ Ân chắp tay, ngay sau đó cười trêu nói: "Từ thúc, ngươi đây chính là tự tiện rời cương vị công tác a."
 
 	"Ha ha ha." Tại phụ cận mọi người hiểu ý trong nụ cười, Từ Ân cũng cười ha hả, chỉ vào sau lưng ái tướng Thái Cầm Hổ nói rằng: "Tự tiện rời cương vị công tác, nói cũng phải cái này vô liêm sỉ! . . . Là muốn theo đến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Cầm Hổ đưa tay nắm tóc, tự oán giận nói rằng: "Đại tướng quân, mạt tướng vốn là không quen chỉ huy quân đội, trận chiến này lại không tới phiên ta đấu tranh anh dũng, đứng ở trong quân đội quái buồn bực, ngươi để ta theo ngươi đi chứ. . . . Tây vệ doanh có Hứa Bỉ tại, không có chuyện gì."
 
 	Thái Cầm Hổ trong miệng Hứa Bỉ, tức là của hắn phó chức, phần hình quân tây vệ doanh phó tướng, là nhất vị chỉ huy hình tướng tài.
 
 	Ai kêu Thái Cầm Hổ mỗi gặp chiến sự đều là tự mình đấu tranh anh dũng ở phía trước đâu?
 
 	Nhãn nhìn Từ Ân không thể làm gì khác hơn lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Từ thúc, ngài đúng Thái tướng quân tin một bề, sẽ không sợ còn lại dưới trướng thuộc cấp đỏ mắt sao?"
 
 	Nếu như lời này đổi thành người khác mà nói, sợ là có gây xích mích chi ngại, thế nhưng lời này từ Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương trong miệng nói ra, vô luận là Từ Ân còn là Thái Cầm Hổ, đều là không có chút nào không vui.
 
 	"Người này. . ." Tại Triệu Hoằng Nhuận hoang mang trong ánh mắt của, Từ Ân vỗ vỗ Thái Cầm Hổ cánh tay, tự hồi ức vậy nói rằng: "Từ mỗ thiếu hắn một cái mạng a."
 
 	"A? Còn việc này? Thuận tiện tiết lộ sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe chỉ biết trong này nhất định có cái gì nguyên do.
 
 	"Vậy không có gì, bất quá là ta phần hình quân trên dưới đều biết sự." Hồi đâu liếc nhìn vẻ mặt cười khúc khích Thái Cầm Hổ, Từ Ân vừa cười vừa nói: "Trước đây thằng nhãi này a, là thượng thái bên kia chư cường đạo đầu lĩnh chi nhất, đối với ta phần hình quân không phục lắm. . . . Ngươi nói hắn không nên lá gan lớn như vậy, lại dám đi vòng qua ta Phần Hình Tắc hậu phương, tập kích ta phần hình quân đội ngũ vận lương. . ."
 
 	Có thể là bị nhắc tới hắc lịch sử, Thái Cầm Hổ vẻ mặt lúng túng gãi đầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm tò mò hỏi: " sau đó đâu?"
 
 	"Sau đó?" Từ Ân cười cười, nói rằng: "Lúc đó Từ mỗ trong lòng giận dữ, dẫn theo ba nghìn binh liền đi đánh đồ hỗn trướng này, thằng nhãi này lại còn dám cùng ta phần hình quân chính diện giao phong, kết quả, tại chỗ liền đem hắn đánh mà tè ra quần. . ."
 
 	" không công bình!" Thái Cầm Hổ vẻ mặt lúng túng kêu lên: "Mỗ lúc đó dưới tay cường đạo, làm sao đánh thắng được ta phần hình quân tướng sĩ? Đại tướng quân ngài thắng không anh hùng!"
 
 	"Chó má!" Từ Ân cười mắng một câu, ngay sau đó lại hồi ức đạo: "Lúc đó thằng nhãi này tại trước trận chiến, đó là bực nào cuồng vọng, kết quả nhất chiến đánh xuống, hắn thấy đánh không lại Từ mỗ, cư nhiên chạy thoát, sau đó Từ mỗ liền mang theo các thân vệ đuổi theo. . . . Thằng nhãi này lúc đó cũng không biết từ nơi nào lấy một hảo mã, chạy trốn còn rất nhanh, đuổi theo đuổi theo, cũng chỉ còn lại có ta và hắn. . . Ta hai người lúc đó đại chiến mấy trăm hiệp. . ."
 
 	"Có hay không khoa trương như vậy a?" Triệu Hoằng Nhuận cười ngắt lời nói.
 
 	Phải biết hắn thấy, Từ Ân vị này đại tướng quân tuy nhiên giỏi về lĩnh binh, nhưng luân võ nghệ, thế nào cũng sẽ không là Thái Cầm Hổ đối thủ sao?
 
 	Nào ngờ lúc này, Thái Cầm Hổ lại giọng nói không khỏi nói rằng: "Túc Vương điện hạ, khi đó mạt tướng, chẳng qua là một cái có chút nhiều lực mãng phu mà thôi, khi đó Từ đại tướng quân võ nghệ, xa tại mạt tướng thượng. . ."
 
 	Nói, hắn chậm rãi nói xuất chuyện năm đó.
 
 	Nguyên lai, năm đó Từ Ân thấy cái mình thích là thèm, yêu quý Thái Cầm Hổ man lực, vì vậy tại đơn độc truy kích người này lúc thủ hạ lưu tình, cái gọi là đại chiến mấy trăm hiệp, cũng bất quá là giữ lại lực, thuần túy chính là muốn dùng võ lực cảm phục Thái Cầm Hổ mà thôi.
 
 	Kết quả Thái Cầm Hổ cái này vậy quật cường, thua mấy tràng đều không cầu xin tha thứ đầu hàng, ngược lại càng đánh càng mạnh hơn.
 
 	Mà đang ở hai người mệt mỏi lực tẫn thời gian, trong núi rừng cư nhiên thoát ra một con mãnh hổ đến.
 
 	Lúc đó Thái Cầm Hổ không có phát hiện, suýt nữa bị cái kia mãnh hổ cắn đầu, may là Từ Ân một tay lấy kỳ đẩy, cứu Thái Cầm Hổ một mạng, nhưng kết quả, Từ Ân phía bên phải vai lại bị cái kia mãnh hổ cắn.
 
 	Sau đó, Thái Cầm Hổ một tay khiêng bị thương Từ Ân, một tay kéo mãnh hổ thi thể, đầu hàng phần hình quân.
 
 	Cũng là từ đó trở đi, ngày trước xung phong liều chết tại quân đội phía trước Từ Ân, chậm rãi chuyển hình vì chỉ huy hình tướng lĩnh, nhưng mà hắn phần hình trong quân, lại nhiều một vị bị nhân xưng là Thái Cầm Hổ dũng tướng, thay hắn đấu tranh anh dũng. . .
 
 	Thì ra là thế!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thoải mái, phải biết hắn nguyên lai cũng cảm giác Thái Cầm Hổ địa vị tại phần hình trong quân có chút đặc biệt: Rõ ràng là tây vệ doanh doanh tướng, nhưng mỗi gặp chiến sự đều là làm theo ý mình, có thể hết lần này tới lần khác phần hình quân binh tướng môn đối với lần này chút nào không ý kiến.
 
 	Nguyên lai, là Thái Cầm Hổ thừa kế Từ Ân võ lực của cùng phương thức tác chiến, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, xem như Từ Ân kế thừa y bát đồ đệ.
 
 	Nhãn nhìn Thái Cầm Hổ đúng Từ Ân tràn đầy vu biểu tình tôn kính, Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ nhớ lại vậy thì gây bất lợi cho Từ Ân lời đồn.
 
 	Nếu như từ Ân đại tướng quân quả thực bị có chút gian nhân hãm hại, nghĩ đến lọt vào Thái Cầm Hổ cái này lực có thể cầm hổ dũng tướng, điên cuồng trả thù sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ nghĩ đến.
 
 	Mà ở hắn âm thầm suy nghĩ thời gian, xa xa truyền đến Yên Lăng quân quân hiệu.
 
 	Yên Lăng quân rốt cục đúng trất huyện triển khai cường công!