Đêm đó, Sở Thủy Quân cho triệu các nước tướng lĩnh tại soái trướng nghị sự.

	Sau một lát, các nước tướng lĩnh lần lượt đi tới, duy chỉ có nước Vệ Vệ Vân, Vệ Chấn hai người vắng mặt, vẻn vẹn có Vệ Thiệu một mình đến đây, điều này làm cho Hoàn Hổ nhịn không được nhìn nhiều Vệ Thiệu vài lần.

	Hoàn Hổ có thể chú ý tới chuyện, không để ý tới do Sở Thủy Quân chú ý không được, là nguyên nhân, hắn hỏi Vệ Thiệu nói: "Vệ Thiệu tướng quân, ta cho triệu chư vị tướng quân thương nghị đại sự, tại sao Vệ Vân, Vệ Chấn hai vị tướng quân chậm chạp không tới?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu liền giải thích: "Vệ Vân, Vệ Chấn hai người hôm nay bất hạnh bị thương, Vệ mỗ làm hắn hai người tại trong trướng nghỉ dưỡng."

	Sở Thủy Quân nghe vậy nhíu nhíu mày, hơi mang theo mấy phần bất mãn nói: "Hôm nay quý quân cũng không cùng quân Ngụy giao chiến, tại sao hai vị tướng quân dĩ nhiên bị thương?"

	Vệ Thiệu không kiêu ngạo không siểm nịnh hồi đáp: "Là đang rút lui trong lúc, bị quân Ngụy dị tộc kỵ binh cung nỏ gây thương tích."

	Nghe xong Vệ Thiệu lời nói, Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam mấy người cũng quay đầu nhìn một cái Vệ Thiệu, trong con ngươi thoáng qua vài tia vẻ kinh dị.

	Không biết sao được, trong trướng bầu không khí thoáng cái liền bế tắc lạnh xuống, điều này làm cho nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ có chút không khỏi ngạc nhiên, không biết đến tột cùng là tình huống gì.

	『 hắc! 』

	Cùng Quý Vũ ngây thơ ngỡ ngàng khác biệt, Hoàn Hổ dùng ngón cái sờ khóe miệng, trong bụng âm thầm cảm thấy buồn cười.

	Đúng như Hoàn Hổ suy đoán như vậy, Vệ Thiệu giải thích chẳng qua là mượn cớ mà thôi, Quyên Thành Hầu Vệ Vân cùng Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng không bị thương, bọn họ chỉ là mượn cơ hội cho Sở Thủy Quân một hạ mã uy mà thôi.

	Đến nỗi tiến vào nguyên nhân, đơn giản cũng là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh ba mươi vạn đại quân gấp đến Đại Lương, điều này làm cho Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người lại lần nữa thu được nhiều sức mạnh.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói ba vị này nước Vệ tướng lĩnh đã quyết định đầu nhập vào nước Ngụy, bằng không, lúc này ngay cả Vệ Thiệu cũng sẽ không xảy ra hiện tại Sở Thủy Quân soái trướng, ba người dẫn nước Vệ quân đội trực tiếp tìm nơi nương tựa Đại Lương thì xong rồi.

	Nguyên nhân chân chính ở chỗ, trước đây các nước liên quân ưu thế quá lớn, thế cho nên nước Vệ sáu vạn binh lực, tỏ ra không quan trọng gì, bởi vậy bị Sở Thủy Quân xem là có hy sinh pháo hôi lúc đó Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người mặc dù lòng biết rõ, nhưng mà không biết làm sao tình thế so với người cường, phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Có hôm nay, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh ba mươi vạn đại quân đánh bại các nước liên quân, mặc dù quân Sở tổn thất không nghiêm trọng lắm, nhưng mà không thể nghi ngờ lại làm cho trận chiến này thắng bại lại lần nữa tràn ngập lo lắng.

	Dưới tình huống như vậy, nước Vệ sáu vạn quân đội, không, lúc này còn dư lại hơn bốn vạn quân đội, hắn tác dụng liền thoáng cái bị phóng đại cái này bốn vạn binh lực vô luận là dấn thân vào nước Ngụy hay hoặc là liên quân trận doanh, đều là một cổ không thể xem nhẹ lực lượng.

	Chính là là bởi vì cái này nguyên nhân, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người nhất trí cảm thấy, nên nhân cơ hội này cho Sở Thủy Quân một bài học, để cho người sau minh bạch, nên cho hắn nước Vệ cần thiết tôn trọng.

	Là nguyên nhân, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người tại cộng lại sau đó, Vệ Vân, Vệ Chấn hai người cố ý vắng mặt hội nghị, cho Sở Thủy Quân một hạ mã uy, với tư cách trước một hồi Sở Thủy Quân coi nước Vệ quân đội làm pháo hôi trả thù.

	Mà giờ này khắc này, Vệ Thiệu trong miệng "Bất hạnh bị thương" Vệ Vân, Vệ Chấn hai người, thực ra đang suất lĩnh nước Vệ quân đội tại nơi đóng quân bên trong vận sức chờ phát động, nếu Sở Thủy Quân không cách nào cho bọn họ hài lòng trả lời, thậm chí, Sở Thủy Quân ý đồ tiên hạ thủ vi cường diệt trừ nước Vệ quân đội, bọn họ sẽ lập tức đánh trả, thậm chí phóng hỏa thiêu hủy liên quân liên doanh, chuyển đầu Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới trướng.

	Không thể không thừa nhận, chính là hơn bốn vạn Vệ quân, chắc chắn sẽ không là quân Sở đối thủ, mà Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người cũng chưa hy vọng xa vời tại chiến thắng quân Sở, bọn họ chỉ là muốn mượn cái này cho thấy một cái thái độ: Ta nước Vệ, cũng không phải là ngươi nước Sở lính hầu!

	『 có ý tứ. 』

	Hoàn Hổ liếm môi, thờ ơ lạnh nhạt trận này trò hay.

	Hiển nhiên, Sở Thủy Quân cũng hiểu, gương mặt nhất thời liền trầm xuống, không chớp mắt nhìn chằm chằm Vệ Thiệu.

	Nhưng mà, mấy ngày trước đây tại Sở Thủy Quân trước mặt duy duy nặc nặc Vệ Thiệu, lúc này sống lưng lại có vẻ khá cứng rắn, nhìn thẳng Sở Thủy Quân, không sợ chút nào, điều này làm cho Sở Thủy Quân có điểm đâm lao phải theo lao.

	Nếu đổi thành trước đó, đừng nói Vệ Thiệu tuyệt đối không dám làm như thế, dù cho hắn dám làm như thế, Sở Thủy Quân cũng sẽ không để ý tới cho dù hắn dưới cơn nóng giận giết Vệ Thiệu, chẳng lẽ nước Vệ liền dám rời khỏi các nước liên quân?

	Có lúc này tình huống bất đồng, ban đầu nắm chắc phần thắng trận chiến này, bởi hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận thắng lợi, mà lại lần nữa trở nên tràn ngập lo lắng, cái này đã để cho Vệ Thiệu, Vệ Thiệu, Vệ Vân có cùng Sở Thủy Quân đàm điều kiện sức mạnh, cũng để cho Sở Thủy Quân có chút sợ ném chuột vở đồ.

	Tại ước chừng một lúc sau, Sở Thủy Quân lúc này mới cố nén tức giận nói ra: "Nếu Vệ Vân, Vệ Chấn hai vị tướng quân bất hạnh bị thương, vậy thì cái này thuộc về vấn đề khác. . ."

	"Đa tạ Sở Thủy Quân thông cảm." Vệ Thiệu nghe vậy ôm quyền, ngay sau đó lại bình tĩnh nói: "Sự thật, Vệ mỗ hôm nay thân thể cũng có chút không dễ chịu, cũng không quấy rầy chư vị thương nghị đại sự. . ."

	Sở Thủy Quân nghe vậy trong lòng kinh sợ, sắc mặt không tốt mà hỏi thăm: "Vệ Thiệu tướng quân, ngươi đây là ý gì?"

	Chỉ thấy Vệ Thiệu mắt nhìn Sở Thủy Quân, hợp lẽ mà nói ra: "Ta nước Vệ cùng nước Ngụy, trước đây không những không có có ân oán, thậm chí còn là minh hữu quốc gia, nhưng mà Sở Thủy Quân lại mạnh mẽ bức bách nước ta chung nhau thảo phạt nước Ngụy. . . Đã nhiều ngày đánh Đại Lương thành, ta sáu vạn binh lính tử thương gần ba thành, vậy cũng là liền đối với liên quân có chút cống hiến. Sau đó, xin thứ cho quân ta rút lui khỏi, không còn tham gia các vị cùng nước Ngụy chiến sự. . ."

	Nghe nói lời ấy, Sở Thủy Quân híp mắt một cái, sắc mặt bộc phát âm trầm.

	Nếu như trước đó, nếu Vệ Thiệu dám can đảm nói ra nói như vậy, nói không chừng hắn sẽ trước phái binh diệt nước Vệ lại nói, thế nhưng lúc này tình huống, hắn cũng không dám tách ra đi đánh nước Vệ, chung quy hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới trướng ba mươi vạn quân Ngụy khiến cho hắn hiểu một cái đạo lý: Nước Ngụy, cũng không phải là dễ dàng như vậy sẽ bị đánh bại quốc gia.

	Nếu hắn lúc này dám tách ra đi đánh nước Vệ, nói không tốt Ngụy Vương Triệu Nhuận liền sẽ lập tức dốc hết trong tay sở hữu binh lực đánh nơi đây còn thừa lại liên quân, đến lúc đó, liên quân tình cảnh sẽ trở nên vô cùng bất lợi, thậm chí có có thể bị quân Ngụy đánh tan.

	Âm thầm hít một hơi, Sở Thủy Quân lạnh cười nói: "Hẳn là Vệ Thiệu tướng quân muốn chuyển đầu nước Ngụy không được? Hắc! Vệ Thiệu, ngươi đừng quên, ngươi Vệ quân binh lính trong tay, cũng lây dính Đại Lương quân dân máu tươi, ngươi cho là Triệu Nhuận sẽ tấn công ngươi nước Vệ? Cái gọi là cung tên đã bắn ra không quay lại được, lần này nước Ngụy nếu bại, ngươi nước Vệ có bình yên không lo; nhưng mà nếu nước Ngụy thủ thắng, ngươi nước Vệ sợ rằng muốn thứ nhất thừa nhận Triệu Nhuận trả thù. . . Trên đời này ai không biết Ngụy Vương Triệu Nhuận từ trước đến nay là trừng mắt tất báo? Ngươi lúc này nghĩ thoát ra, chậm!"

	Nghe xong Sở Thủy Quân lời nói, Vệ Thiệu cười nhạt, bỗng nhiên, hắn quay đầu hỏi trong trướng Tề tướng Điền Đam nói: "Điền Đam tướng quân, ngươi thấy thế nào?"

	『 nga? 』

	Gặp Vệ Thiệu bỗng nhiên tuân hỏi mình, Điền Đam cũng là sửng sốt một chút.

	Hắn đang trầm tư một lát sau, hoà giải nói ra: "Mọi việc đều dễ thương lượng. . . . Điền mỗ cho rằng, Vệ tướng quân cũng không phải không biết Sở Thủy Quân chỗ giải thích đạo lý, chỉ là Vệ quân đã nhiều ngày thương vong quá lớn, Vệ tướng quân trong lòng lo âu mà thôi. . . . Vệ tướng quân không bằng ngồi xuống trước, bọn ta lại thương lượng một chút, nhìn một chút hay không còn có tốt hơn sách lược."

	Ngoài dự liệu của tất cả mọi người, chỉ thấy Vệ Thiệu đang nghe Điền Đam lời nói sau, lại gật đầu nói: "Nếu ngay cả Điền tướng quân đều nói như vậy, Vệ mỗ tạm thời lại lưu chốc lát."

	Dứt lời, tại hắn mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, ngồi vào vị trí an vị.

	『 đây là cái gì tình huống? 』

	Trong trướng các tướng đều có chút mê man.

	Ngay cả Điền Đam lúc đầu cũng có chút không giải thích được, mãi đến hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nhất thời hiểu được: Vệ Thiệu đây là đang cố ý hướng về phía hắn bày tỏ a!

	Không, phải nói là hướng về phía hắn nước Tề bày tỏ.

	Điền Đam nhất thời liền đã hiểu, lập tức hướng về phía Vệ Thiệu tỏ thiện ý.

	Ở bên, Hoàn Hổ nhìn một chút Vệ Thiệu, nhìn nhìn lại Điền Đam, trong lòng cũng bừng tỉnh đại ngộ: Nguyên lai cái này Vệ Thiệu, là muốn mượn cơ hội đầu nhập vào nước Tề a.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Hoàn Hổ cảm thấy Vệ Thiệu quyết định này xác thực rất sáng suốt.

	Đúng như Sở Thủy Quân nói, nếu nước Vệ lúc này nhìn về phía nước Ngụy, xác thực đã có điểm chậm, chung quy những nước Vệ đó binh lính hai tay, cũng lây dính Đại Lương người Ngụy máu tươi, lấy Ngụy Vương Triệu Nhuận vô cùng bao che khuyết điểm tính cách mà nói, rất khó bỏ qua không đề cập tới.

	Trừ phi nước Vệ quân đội hiệp trợ quân Ngụy đánh tan các nước liên quân, tại trận chiến này trong công lao to lớn. Bằng không, đợi chờ nước Ngụy đánh bại các nước liên quân, sau đó xuất thủ đến, đó là nhất định phải trừng trị nước Vệ.

	Có lẽ Vệ Thiệu cũng là cân nhắc đến nơi này một chút, là nguyên nhân buông tha nhìn về phía nước Ngụy thực ra còn có mặt khác hai cái lý do, thứ nhất bởi vì quân Ngụy hôm nay đánh thắng trận, lúc này Vệ quân nếu chuyển đầu quân Ngụy, khó tránh khỏi bị người xem nhẹ, chung quy dệt hoa trên gấm xa không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi; thứ hai, Vệ Thiệu vẫn đang vẫn cảm thấy các nước liên quân bên này phần thắng nhiều hơn, chung quy liên quân binh lực là nước Ngụy gấp mấy lần.

	Căn cứ vào loại này loại nguyên nhân, Vệ Thiệu cân nhắc đến lúc này tìm nơi nương tựa nước Ngụy cũng không phải là điều kiện tốt nhất sách lược, ngay sau đó, hắn liền chuyển đầu nước Tề trận doanh, hy vọng có thể thúc đẩy "Tề Lỗ Vệ ba nước liên minh", đã hiệp trợ nước Sở chinh phạt nước Ngụy, lại muốn đối kháng nước Sở bản thân.

	Cái này làm, Điền Đam tại lĩnh ngộ tầng này ý tứ sau, lập tức liền hướng Vệ Thiệu biểu đạt thiện ý.

	『 điều này thật sự là quá có ý tứ. . . 』

	Hoàn Hổ âm thầm liếm môi một cái.

	Ngay cả hắn không nghĩ tới, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh ba mươi vạn quân Ngụy đến Đại Lương, lại sẽ làm các nước liên quân nội bộ xuất hiện như vậy chia rẽ.

	『. . . Mà cái này, có hay không có thể lợi dụng một chút đây? 』

	Hắn vuốt cằm chòm râu, như có điều suy nghĩ.

	Mà lúc này, Sở Thủy Quân đã kiềm chế xuống tức giận trong lòng.

	Mặc dù Vệ Thiệu gây ra cái này vừa ra để cho hắn cảm thấy căm tức dị thường, nhưng mà may mắn thế cục vẫn còn ở có thể khống chế trong phạm vi, không đến mức xuất hiện Sở Vệ hai nước quân đội trước đánh một trận, cho nên bị quân Ngụy chui chỗ sơ hở tình trạng.

	Chỉ thấy hắn tại thật sâu nhìn một cái Vệ Thiệu sau, nhìn chung quanh trong trướng các tướng, trầm giọng nói ra: "Hôm nay bại vào quân Ngụy, là lỗi của ta, sớm trước Điền Đam tướng quân liền khuyên bảo qua ta, nói Ngụy Vương Triệu Nhuận người này, hắn tại xu thế cường lúc, ngược lại lại lựa chọn tỏ ra yếu kém dụ địch mắc câu; duy chỉ có tại xu thế khi còn yếu, mới có thể trở nên bộc phát ác liệt, tựa như hôm nay, một hơi dốc hết vài chục vạn binh lực, thề muốn cùng ta quân đội cá chết lưới rách. Đáng tiếc lúc đó ta chưa từng nghe khuyên, nhìn trước ngó sau, khiến cho bỏ lỡ thời cơ chiến đấu, làm cho ta hơn trăm vạn đại quân bị người số xa xa ít hơn so với quân ta quân Ngụy đánh bại. . . Cái này, thành là suốt đời sỉ nhục!"

	Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, rồi lập tức nói ra: "Mặc dù tại ta mà thua, nhưng mà hơn qua nhưng ở chư vị. . . . Điền Đam tướng quân, nhớ kỹ trước trận chiến ngươi từng khuyên ta dốc hết binh lực cùng quân Ngụy quyết chiến, có cuộc chiến hôm nay, quý quốc quân đội lại án binh bất động, ngồi xem nước ta Hạng Mạt, Hạng Luyến hai vị tướng quân dưới trướng binh lính cùng quân Ngụy chém giết, thờ ơ, không biết cũng là cớ gì ??"

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam chầm chậm thu liễm nụ cười trên mặt.

	Bình tĩnh mà xem xét, việc này đương nhiên là hắn đuối lý, là hắn có ý định án binh bất động, gọi nước Sở quân đội đi theo nước Ngụy quân đội chết dập đầu đương nhiên, căn bản nhất nguyên bản còn là đang tại hắn lúc đó nhìn không thấy liên quân phương thủ thắng hy vọng, cho là hắn liên quân nhất phương phần lớn sẽ bị cùng chung mối thù quân Ngụy đánh bại, bởi vậy, tự nhiên sẽ không gọi dưới trướng quân đội đi không không chịu chết.

	Nhưng mà đuối lý sắp xếp thua thiệt, lời nói tự nhiên không thể bị Sở Thủy Quân nói đi, ngay sau đó Điền Đam tĩnh táo nói ra: "Sở Thủy Quân chớ trách, cũng không Điền mỗ có ý định án binh bất động, thực là lúc đó quân Ngụy khí thế đã thành, ta nghĩ rằng không thể chiến thắng. Tựa như Sở Thủy Quân ngài nói, trận chiến này trước, Điền mỗ liền khuyên bảo qua quân hầu, nếu quân hầu lúc ấy có quyết đoán dốc hết binh lực cùng quân Ngụy quyết chiến, ta Đại Tề binh tướng tự nhiên theo, nhưng mà. . ."

	Nghe nói lời ấy, Sở tướng Hạng Luyến hừ lạnh một tiếng: "Nghĩ rằng không thể chiến thắng?"

	Không thể không nói, hôm nay Hạng Luyến chẳng biết tại sao thua một hồi chiến tranh, trong lòng đang kiềm nén lửa, chợt vừa nghe Điền Đam câu này "Nghĩ rằng không thể chiến thắng", bội phần cảm thấy chói tai, nhịn không được liền châm chọc nói: "Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, há lại nghĩ rằng không thể chiến thắng thuyết pháp? Điền tướng quân sợ là đang vì mình sai lầm từ chối đi?"

	Điền Đam nghe vậy nhìn một cái Hạng Luyến, cũng cười nhạt châm chọc nói: "Làm tiếng tăm Hạng Luyến tướng quân dưới trướng Chiêu Quan quân đội anh dũng thiện chiến, có hôm nay lại suýt nữa bị nước Ngụy một đám người ô hợp đánh tan, có lẽ, nổi danh dưới thực ra không khó. . ."

	Nghe xong lời này, Hạng Luyến nhất thời giận dữ, vỗ án cả giận nói: "Điền Đam, ngươi lời này là có ý gì?"

	Chỉ thấy Điền Đam cười lạnh nói: "Có thể Điền mỗ chính là thấy Hạng Luyến tướng quân quân đội dưới quyền thất bại, là nguyên nhân nghĩ rằng không thể chiến thắng đây?"

	"Ngươi thằng nhãi này!"

	Hạng Luyến trợn mắt nhìn, chỉ vào Điền Đam mắng: "Đừng cho là ta không biết ngươi suy nghĩ trong lòng, nói dễ nghe hiệp trợ ta Đại Sở chinh phạt nước Ngụy, nói cho cùng, ngươi đơn giản chính là hy vọng ta Đại Sở cùng nước Ngụy lưỡng bại câu thương mà thôi, ngươi, còn có cái kia nước Lỗ Quý Vũ. . ." Nói đến đây, hắn quay đầu căm tức Quý Vũ, uấn nổi giận mắng: "Hôm nay ta Đại Sở quân đội bọc hậu, ngươi Tề Lỗ hai quân thoát được so với ai khác đều nhanh, Quý Vũ, nếu không có ngươi rất sợ chết, tại nước Ngụy dị tộc kỵ binh giết đến lúc, suất lĩnh binh mã hốt hoảng thoát đi, ta Đại Sở binh lính, tại sao sẽ tổn thất thảm trọng? !"

	Bị Hạng Luyến trừng hai mắt mắng một lần, Quý Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, sợ hãi không dám nói.

	Mà ở bên cạnh, lúc này Hoàn Hổ lại vỗ vỗ cánh tay hắn, cười hì hì nói: "Hạng Luyến tướng quân, ngài lời này tựu quá bất công, mặc dù ta nước Lỗ quân đội có thật nhiều chiến tranh binh khí, có đây cái này bại thế dưới, ai dám ba hoa có thể ngăn ở nước Ngụy kỵ binh? Giống như ngài cái loại dũng tướng, cũng không thua ở quân Ngụy trong tay sao? Làm sao huống hồ ta thế hệ? . . . Nói thật, Quý tướng quân  cùng Hoàn mỗ, lúc đó vẫn thật không nghĩ tới Hạng Luyến tướng quân dưới trướng binh lính, dĩ nhiên sẽ bị những cái đó nước Ngụy dân binh đánh tan, ha ha ha, sớm biết như vậy, còn không bằng do ta tới chặn hậu đây."

	Gặp Hoàn Hổ vì mình nói chuyện, Quý Vũ có chút cảm kích nhìn một cái Hoàn Hổ, chợt thẳng lưng nhìn về phía Hạng Luyến, trong bụng cũng âm thầm cười nhạt: Ngươi Hạng Luyến tự xưng là dũng mãnh, cũng không suýt nữa liền bị quân Ngụy đánh tan sao, có tư cách gì để giáo huấn ta?

	"Ngươi thằng nhãi này "

	Gặp Hoàn Hổ ngầm trào phúng bản thân, Hạng Luyến trong bụng bộc phát tức giận.

	Ở đây sau hội nghị trong, các nước tướng lĩnh cãi vã không nghỉ: Nước Sở tướng lĩnh chỉ trích Tề, Lỗ hai nước quân đội không nên bàng quan, mà Tề Lỗ hai nước tướng lĩnh, kể cả mới gia nhập cái này đoàn thể nhỏ Vệ tướng Vệ Thiệu, phải kể rơi nước Sở tướng lĩnh chỉ huy không thoả đáng, khiến cho trận chiến này khai cuộc chiến bại, khó có thể xoay chuyển.

	Song phương cãi vã tới, cãi vã đi, cãi vã không nghỉ, rơi vào đường cùng, Sở Thủy Quân chỉ có thể ngưng hẳn hôm đó hội nghị, gọi các tướng mỗi người trở về doanh nghỉ ngơi, đợi ngày mai tỉnh táo lại sau, lại tề tụ soái trướng thương nghị chiến sự.

	Ngày kế, cũng chính là tháng tám ngày mười bảy, tại Đại Lương thành bên này, Triệu Nhuận sớm liền đứng dậy, mang theo tông vệ Trử Hanh, tiến về phía trước Cận Cự quý phủ phúng điếu, thuận tiện vấn an người sau goá phụ cùng con cái.

	Cận Cự phủ đệ tọa lạc tại thành đông gặp cừ đông đường phố, khoảng cách Ung Vương Triệu Dự chỗ ở cũ Ung Vương phủ cũng không phải là rất xa, chẳng qua tòa nhà diện tích cũng không lớn, nói thật không quá hợp Cận Cự hắn "Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh" chức vụ.

	Bởi vì trong lúc chiến tranh, tất cả giản lược, bởi vậy, Cận Phủ cũng không đại làm việc tang lễ, chẳng qua là tại trước phủ đệ treo nhiều vải trắng cùng ở không đèn lồng giấy hợp với tình hình, trừ cái đó ra cũng không quá lớn thay đổi.

	Khi biết Ngụy Vương Triệu Nhuận giá lâm sau, Cận Cự chính thất Cận Trương thị, dẫn hai gã thiếp thất cùng một lên quý phủ người làm đến đây nghênh giá.

	Thông qua cùng Trương thị nói chuyện, Triệu Nhuận lúc này mới biết, Cận Cự có hai đứa con trai, trưởng tử gọi là "Cận Tục", con thứ gọi là "Cận Hưởng", trừ cái đó ra còn có một cái nữ nhi.

	Nữ nhi là vợ lẽ chỗ ra, sớm liền xuất giá, tại Cận Cự năm đó vẫn còn ở Cấm Vệ đảm nhiệm Đô Úy lúc, gả cho đều là Đô Úy hảo hữu "Trương Tích" nhi tử Trương Hoán.

	Về phần hai đứa con trai, vài năm trước Cận Cự cân nhắc nhiều lần sau, quyết định để cho trưởng tử Cận Tục vào Cấm Vệ Quân, ngày sau tốt kế thừa y bát của hắn, lại sắp con thứ Cận Hưởng nhét vào Ngụy Vũ quân đội, cũng nhờ quan hệ cho con thứ lấy cái năm trăm người tướng quân chức vụ.

	Không nghĩ tới, Sở, Tề, Lỗ, Vệ, Việt năm nước phạt Ngụy, Đại Lương chiến dịch bùng nổ, Cận Cự, cùng với hắn trưởng tử Cận Tục, còn có hắn bạn thân thân gia Trương Tích, cô gia Trương Hoán, tất cả đều chết trận đầu tường.

	Cận Trương hai nhà, chỉ còn lại có xa tại Ngụy Vũ quân đội Cận Cự tiểu nhi tử Cận Hưởng, cùng với cháu trai mấy cái tiểu tử.

	『. . . 』

	Nhìn Cận Cự, Cận Tục cha con hai người dừng ở linh đường trên hai bộ linh cữu, Triệu Nhuận trong lòng rất không là tư vị.

	Coi như là được xưng là tài đức sáng suốt Triệu Nhuận, tại thân sơ trong lúc đó cũng khó tránh khỏi có chút thiên vị, cũng tỷ như Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh chức vụ này, thực ra Cận Cự năng lực cũng không như Hầu Đam, nhưng bởi vì Triệu Nhuận cùng Cận Cự quen biết hơn hai mươi năm, lại thêm Cận Cự rất sớm liền ngầm chen vào hướng về phía Triệu Nhuận thần phục, bởi vậy, Triệu Nhuận cuối cùng vẫn lựa chọn Cận Cự.

	Hắn dụng ý, đơn giản chính là đối xử tử tế sớm nhất tìm nơi nương tựa chính mình một nhóm kia lão nhân.

	Nhưng không nghĩ tới, Đại Lương chiến dịch, Cận Cự, Cận Tục cha con đều chết trận đầu tường.

	Cái này vốn không nên phát sinh.

	Theo lý mà nói, Cận Cự chính là Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh, con của hắn Cận Tục chính là Đô Úy, lại thêm thân gia Trương Tích, Trương Hoán cha con, đều đảm nhiệm Đại Lương Cấm Vệ Quân sĩ quan cấp uý, lấy Cận Trương hai nhà tại Đại Lương Cấm Vệ Quân quân chức mà nói, hai nhà này vốn đến đây thịnh vượng.

	Có ai có thể nghĩ đến, Cận Thị một nhà còn chưa thịnh vượng, liền bị bực này biến cố.

	Sau một lát, Giới Tử Si cũng đi tới Cận Phủ, tựa hồ là tính đúng Triệu Nhuận hôm nay nhất định sẽ đến đây Cận Phủ thương tiếc.

	Lúc đó, Triệu Nhuận thẳng tắp nhìn chằm chằm Giới Tử Si, nếu Giới Tử Si dám can đảm mượn việc này khuyên nữa gián hắn cái gọi là "Đại thống nhất" kiến nghị, hắn chuẩn sẽ cho Giới Tử Si đẹp.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, Giới Tử Si rất thông minh, từ đầu tới đuôi cũng không từng thất lễ, điều này làm cho Triệu Nhuận có lửa không có chỗ phát, xác thực kìm nén đến khó chịu.

	Rời đi Cận Phủ sau, Triệu Nhuận lại đi thăm Cận Cự thân gia Trương Tích, Trương Hoán cha con chỗ ở dinh thự, sau đó, lại đi thăm cái khác Đại Lương Cấm Vệ Quân úy tướng.

	Trận chiến này, Đại Lương Cấm Vệ Quân chết trận một vạn bốn ngàn tám trăm sáu mươi mốt người, nói cách khác, đóng tại Đại Lương một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, hầu như toàn bộ tử trận, chỉ có rất ít một trăm ba mươi chín người may mắn sống sót, mà trong quân tướng lĩnh, tướng quân, trừ Chu Ký, Lý Lâm loại rất ít mấy người bên ngoài, hầu như toàn bộ tử trận, xác thực bi tráng.

	Nhìn chung nước Ngụy gần vài chục năm, trừ ban đầu Ngụy Vũ quân đội từng tại Thượng Đảng quận toàn quân bị diệt bên ngoài, nước Ngụy quân đội chưa hề bị qua thảm trọng như vậy tổn thất, mà đáng nhắc tới chính là, năm đó ban đầu Ngụy Vũ quân đội, tại đại quân tan tác lúc, thực ra cũng từng xuất hiện lính đào ngũ, thế nhưng Đại Lương Cấm Vệ Quân, cho dù tường thành vài lần suýt nữa khó giữ được, cũng không một người chạy trốn, đều tử chiến không lùi, cuối cùng chết trận đầu tường.

	Hôm đó buổi chiều, Triệu Nhuận lại đi thăm bên trong thành mấy nhà hộ dân.

	Tại bỏ qua Cấm Vệ Quân chiến tổn sau, Đại Lương số thương vong chữ là sáu vạn một ngàn năm trăm chín mươi lăm người, đúng như Triệu Nhuận hôm qua suy đoán như vậy, tại mất đi gần tới sáu vạn một ngàn sáu trăm tên thanh niên trai tráng sau, Đại Lương bên trong thành, hầu như nhà nhà đều đánh mất trong nhà trụ cột, chỉ để lại một đám cô nhi quả phụ.

	Liền giống như Triệu Nhuận tùy tiện chọn mấy nhà, hắn trong nhà mười ba tuổi đã ngoài, năm mươi tuổi dưới đây nam nhân toàn bộ chết trận, chỉ còn lại có một đám nữ nhân, cùng với tuổi nhỏ hài đồng.

	Lúc đó, Triệu Nhuận miễn cưỡng vui cười an ủi những thứ kia đánh mất nhi tử, đánh mất trượng phu, đánh mất phụ thân nữ nhân, không tiếc ngôn từ mà tán thưởng con trai của các nàng, trượng phu, phụ thân đều là hắn nước Ngụy anh hùng, cũng ưng thuận quốc gia cùng triều đình sẽ thay phụng dưỡng các nàng, thay các nàng nuôi nấng tuổi nhỏ con cái hứa hẹn.

	Vậy mà lúc này tại Triệu Nhuận trong lòng, cũng là trong cơn giận dữ.

	Hắn chưa hề mãnh liệt như vậy mà căm hận những quốc gia khác, hận không thể đem toàn bộ diệt trừ.

	Hắn nhịn không được nhìn một cái bên người Giới Tử Si, trong đầu nhất thời lại hồi tưởng lại người sau hôm qua lần lời nói: Nếu trong thiên hạ tất cả đều Ngụy đất, làm sao có các nước liên quân xâm chiếm ta Đại Ngụy họa?

	Mặc dù đối với tại Giới Tử Si không đúng lúc khuyên can việc này cảm thấy vô hình phản cảm, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Nhuận cảm thấy Giới Tử Si lời nói xác thực rất có đạo lý.

	Hiện nay vùng Trung Nguyên nội bộ chiến tranh, hắn nguyên nhân chủ yếu ở chỗ các nước san sát, nếu vùng Trung Nguyên cũng chỉ còn lại có hắn một cái nước Ngụy, làm sao tới mỗi năm một lần thường xuyên chiến loạn?

	Có lẽ có người sẽ nói, cho dù trên đời này chỉ còn lại có một cái nước Ngụy, cũng không có thể xếp trừ dân chúng tạo phản khả năng tính chất, nhưng mà liền Triệu Nhuận xem ra, lấy hắn nước Ngụy quốc chế, ít có thể đem con dân ép đến khởi nghĩa vũ trang tình trạng hắn nước Ngụy ngay cả bị trung nguyên người miệt xưng là Âm Nhung Tam Xuyên mọi người có thể thu nạp bao dung, khiến cho dung nhập vào người Ngụy trong đó, thì như thế nào sẽ không tha cho cái khác người Trung Nguyên?

	『 xua binh thôn tính các nước, lấy chiến tranh tiến tới. . . 』

	Hôm đó hoàng hôn, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự lẩm bẩm mà quay trở về vương cung.

	Đợi chờ Triệu Nhuận trở lại vương cung lúc, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Sầm Xướng sớm đã tại Cam Lộ điện đợi chờ lâu ngày, hướng về phía Triệu Nhuận bẩm báo có liên quan tại Dã Thành tình huống.

	Nguyên lai, hôm nay sáng sớm, Ngụy tướng Lữ Mục, Mục Thanh hai người liền suất lĩnh hơn hai vạn kỵ binh tiến về phía trước Dã Thành, giải vây Dã Thành nguy cơ.

	Đợi nhìn thấy nước Ngụy viện quân chạy tới, bao vây Dã Thành Sở tướng Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi, tại cân nhắc lợi và hại sau, cuối cùng lựa chọn lui quân, suất lĩnh cùng Sở Thủy Quân hội hợp.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chung quy Dã Thành phòng ngự thủ đoạn thực sự quá nhiều, vẻn vẹn "Ruộng lửa", liền cản trở quân Sở vài ngày.

	Tháng tám mười tám ngày, biết được Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đều dẫn quân trở về chủ quân, Sở Thủy Quân lại lần nữa cho gọi các nước tướng lĩnh, đến soái trướng thương nghị chiến sự.

	Mà ở Đại Lương bên này, Triệu Nhuận cũng triệu tập dưới trướng các tướng, trù tính phản kích chuyện.

	Rất hiển nhiên, Sở Thủy Quân không cam lòng gặp khó khăn tại Đại Lương, mà Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng bất mãn với áp dụng thủ thế, ý vị này quân Ngụy cùng các nước liên quân trong lúc đó, đem lại lần nữa bùng nổ chiến tranh.