Đại Ngụy cung đình chính văn chương 537:: Khai chiến tín hiệu
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Hai tháng mười lăm nhật, tức ba nghìn Thương Thủy Quân sĩ tốt trợ giúp Dương Hạ đương thiên, Dương Hạ huyện hữu kinh vô hiểm vượt qua.
 
 	Ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang cùng Du Mã chúng thủ lĩnh Du Mã, bọn họ vốn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận khi lấy được chi này viện binh sau, hội không kịp chờ đợi đúng thành nội ẩn tặc thế lực cùng du hiệp môn triển khai trả thù, nhưng sự thực chứng minh, hôm đó không có gì cả phát sinh.
 
 	Chẳng lẽ là vị kia Túc Vương cảm thấy binh lực trong tay hắn nhưng không đủ để khống chế toàn thành?
 
 	Du Mã ngồi ở hắn Du Mã sĩ bên trong quán, suy đoán vị kia Túc Vương động tác kế tiếp.
 
 	Bỗng nhiên, nhất danh dưới tay huynh đệ cấp vội vả đi tới trước mặt hắn, thấp giọng nói rằng: "Du Mã đại ca, có một đội Thương Thủy Quân đến chúng ta sĩ quán ngoại."
 
 	. . .
 
 	Du Mã nhíu nhíu mày, tạm thời bỏ xuống trong lòng suy đoán, vội vã đi tới sĩ quán ngoại, quả nhiên nhìn thấy sĩ quán ngoại đứng lặng theo một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt, có chừng nhị tam thập nhân.
 
 	Chẳng lẽ còn muốn lục soát lại một hồi?
 
 	Du Mã trong lòng suy đoán nói.
 
 	Nhưng kỳ quái là, cái này đội Thương Thủy binh cũng không có tiến nhập sĩ quán ý tứ.
 
 	Mà lúc này, bên người nhất danh thủ hạ chính là nhắc nhở hạ, Du Mã lúc này mới chú ý tới, có hai gã Thương Thủy binh đang ở hắn sĩ quán ngoại mái hiên trụ thượng dán bố cáo.
 
 	"Nghe, tờ giấy này không được tê! Bằng không, nghiêm trị không tha!"
 
 	Bỏ lại một câu nói, một đội kia Thương Thủy binh ly khai.
 
 	". . ." Nhìn cái này một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt dần dần đi xa, Du Mã trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, đi tới căn dưới mái hiên mộc trụ bên cạnh, tỉ mỉ quan nhìn lúc này những người đó thiếp ở phía trên bố cáo.
 
 	Chỉ thấy bố cáo thượng, chẳng qua là đơn giản nói địa viết một câu nói: Hai tháng thập thất nhật buổi trưa tiền, đem binh khí ném ở chỗ này!
 
 	Du Mã thấy không hiểu ra sao.
 
 	Cái này. . . Là đối ta Du Mã chúng cảnh cáo?
 
 	Du Mã thực tại có chút không giải thích được.
 
 	Phải biết, trước đây Thương Thủy Quân đến đây lục soát hắn Du Mã sĩ quán thời gian, hắn có thể là phi thường phối hợp giao ra sĩ bên trong quán binh khí, đồng thời cũng chưa tham dự đêm hôm đó thành nội ẩn tặc cùng du hiệp môn tụ chúng tập kích binh bị kho hành động, vì sao Thương Thủy Quân sẽ tìm tới hắn?
 
 	Mặc dù nói hắn Du Mã sĩ quán dưới lòng đất trong mật thất nhưng chất đống theo rất nhiều binh khí, có thể chuyện này, vị kia Túc Vương chắc là không biết chuyện nha.
 
 	Du Mã nhìn đã lâu, bỗng nhiên, nhất thanh hỏi đã quấy rầy đến rồi suy nghĩ của hắn.
 
 	"Du Mã lão đại, tờ giấy này thượng viết cái gì a?"
 
 	Du Mã hồi đâu nhìn lên, lúc này mới phát hiện bên cạnh chẳng biết lúc nào đã vây quanh một đám du hiệp, hắn tiếu cười nói: "Thương Thủy Quân mệnh ta Du Mã sĩ quán giao ra binh khí, ai, ta cũng không hiểu vị kia Túc Vương đang suy nghĩ gì, rõ ràng ta Du Mã chúng các huynh đệ đã giao ra binh khí. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên sắc mặt sửng sốt, bởi vì hắn bỗng nhiên miết kiến bên cạnh này du hiệp môn treo ở binh khí bên hông.
 
 	Chẳng lẽ, cái này bố cáo không phải cho ta Du Mã sĩ quán nhìn? Mà là cho những thứ này du hiệp?
 
 	Du Mã hơi biến sắc mặt, ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ Du Mã phái ra nhân thủ đi tìm hiểu một phen, hắn thế mới biết, Thương Thủy Quân tại toàn thành trương thiếp bố cáo, nhắc lại đao kiếm cấm lệnh cái này việc sự, mà đối tượng đối tượng, vậy không chỉ là thành nội đông đảo sĩ quán, hoàn bao quát này tùy thân mang theo binh khí du hiệp môn.
 
 	Nhưng quỷ dị là, lần này Thương Thủy Quân sĩ tốt môn khi nhìn đến này mang theo binh khí du hiệp lúc, nhưng chưa giống như lần trước như vậy mạnh mẽ đoạt lại, mà là lặp đi lặp lại khuyên bảo người sau, ở minh nhật buổi trưa tiền, mất binh khí.
 
 	Còn đối với cái này, thành nội chúng du hiệp môn mảy may chưa để ở trong lòng, vẫn như cũ làm theo ý mình.
 
 	Trong lúc, có nhất danh Du Mã chúng nói với Du Mã: "Du Mã đại ca, ngươi nói có đúng hay không cái kia Túc Vương nhận kinh hãi? . . . Bởi vì lần trước mạnh mẽ đoạt lại du hiệp môn binh khí, kết quả đêm đó binh bị kho liền bị tập kích, bạch mang hoạt một hồi, bởi vậy, cái kia Túc Vương hôm nay định dùng phương thức này đến phổ biến đao kiếm cấm lệnh?"
 
 	"Nhận kinh sợ?" Du Mã trong đầu hiện ra Triệu Hoằng Nhuận dáng dấp, lắc đầu.
 
 	Hắn thế nào vậy không tin vị kia kiêu ngạo tự phụ, bảo thủ Túc Vương hội dễ dàng nhận kinh sợ.
 
 	Theo lý mà nói, vị kia Túc Vương tân được ba nghìn đánh lại tam xuyên chiến dịch Thương Thủy Quân viện quân, đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, còn dư lại Thương Thủy Quân chủ lực cũng là cuồn cuộn không ngừng mà chế tạo gấp gáp Dương Hạ, loại thời điểm này chắc là triển hiện cường ngạnh một mặt, khiến cho Dương Hạ chúng ẩn tặc thế lực khuất phục thời gian a, thế nào ngược lại sẽ nhận kinh sợ?
 
 	Du Mã càng nghĩ càng cảm giác tình huống không thích hợp, nhất là trong lòng hắn phần bất an, càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất dự cảm theo gần phát sinh biến cố gì.
 
 	Quả nhiên, đến rồi hai tháng thập thất nhật buổi trưa, Du Mã dự cảm bất hảo chứng thực.
 
 	Đại khái là buổi trưa tam khắc chi phối, nhiều đội vũ khí đủ Thương Thủy Quân sĩ tốt từ trú chỗ đi tới trên đường cái, hai mươi bộ nhất tiếu, năm mươi bộ nhất cương, thần sắc túc mục.
 
 	"Thùng thùng đông "
 
 	 bị phế khí đã lâu thành phòng cảnh báo bị nhân gõ.
 
 	Mà trên đường những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt môn, cũng bắt đầu giục trong huyện dân chúng phản hồi nhà của mỗi người, tịnh căn dặn bọn họ vô luận phát sinh chuyện gì, đều không cho phép ra môn tới đến trên đường.
 
 	Không tốt, muốn xuất sự!
 
 	Lúc đó Du Mã đứng ở Du Mã sĩ quán cửa, chính mắt - nhìn thấy đến một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận danh nghĩa, lệnh cưỡng chế trên đường Dương Hạ dân chúng phản hồi từng người trong nhà, liền biết đón tiếp gần có đại sự phát sinh.
 
 	Hắn đã đoán đúng.
 
 	Giờ Mùi chính khắc nhất tới, đương những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt thập đi bị cá biệt có dự cảm không tốt du hiệp môn chỗ vứt binh khí sau, cư nhiên đúng toàn thành nội này vẫn đang tùy thân mang theo binh khí du hiệp môn triển khai công kích.
 
 	Du Mã chính mắt - nhìn thấy đến, có vài tên bên hông đeo binh khí du hiệp môn nghênh ngang trải qua một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt bên cạnh, vốn tưởng rằng những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt còn có thể giống như mấy ngày trước đây như vậy, đối với bọn họ coi như không thấy.
 
 	Nào ngờ, giờ Mùi chính khắc nhất tới, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt đều rút ra binh khí, không nói được một lời đã đem vài tên du hiệp khảm lật trên địa.
 
 	"Sưu! Phố lớn ngõ nhỏ, bất kỳ một cái nào góc đều không hứa buông tha! . . . Phàm là là trên mình có chứa binh khí du hiệp, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	Tại Du Mã ánh mắt hoảng sợ hạ, lúc này ở Du Mã sĩ quán ngoại cách đó không xa vị kia Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng, hạ này đạo làm Du Mã chấn kinh vạn phần mệnh lệnh.
 
 	Du Mã lúc này mới ý thức được, trương bố cáo cũng không phải vị kia Túc Vương định dùng dụ dỗ thủ đoạn đoạt lại du hiệp môn binh khí trong tay.
 
 	Này bố cáo, rõ ràng chính là vị kia Túc Vương đúng thành nội ẩn tặc thế lực cùng du hiệp thế lực tối hậu thư.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Dương Hạ huyện tiếng kêu chấn thiên, này tùy thân mang theo binh khí du hiệp môn, tất cả đều bị Thương Thủy Quân không lưu tình chút nào công kích.
 
 	Không tốt!
 
 	Nhãn nhìn xa xa vị kia Thương Thủy Quân thiên nhân tướng mang theo một đội nhân mã hướng phía chính mình sĩ quán mà đến, Du Mã thầm nghĩ trong lòng nhất thanh không ổn.
 
 	Bởi vì giờ khắc này tại hắn sĩ bên trong quán, liền có không ít vẫn đang mang theo binh khí du hiệp, thậm chí còn, trong đó có vài người còn là tham dự một đêm kia tập kích binh bị kho du hiệp.
 
 	Nghĩ tới đây, Du Mã vội vàng trở lại sĩ bên trong quán, hướng phía này còn đang uống rượu, ăn đồ ăn, hoặc tán gẫu Thương Thủy Quân du hiệp môn la lớn: "Tướng vũ khí vứt xuống quán ngoại đi!"
 
 	"Cái gì?" Này du hiệp môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Mau! Mau đem vũ khí vứt xuống sĩ quán ngoại đi!" Du Mã gấp giọng hô lớn.
 
 	Đáng tiếc, hắn vẫn chậm nhất bộ, bởi vì Thương Thủy Quân thiên nhân Nhiễm Đằng đã mang theo dưới tay sĩ tốt đi tới Du Mã sĩ quán.
 
 	Tại Du Mã ảo não vậy ánh mắt trong, Nhiễm Đằng giơ tay lên nhất chỉ bên trong quán, lệ thanh quát lên: "Giết!"
 
 	Vừa dứt lời, nhiều đội Thương Thủy Quân dũng mãnh vào bên trong quán, phàm là là nhìn thấy tùy thân mang theo binh khí du hiệp môn, cư nhiên không nói hai lời liền tế khởi vũ khí trong tay.
 
 	Du hiệp môn bị giết bối rối, bọn họ hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Phải biết lần trước, Thương Thủy Quân chẳng qua là đoạt lại bọn họ vũ khí trong tay, mà lần này, cư nhiên trực tiếp đối với bọn họ triển khai công kích.
 
 	Bết bát hơn chính là, khi bọn hắn trái lại, chuẩn bị cùng cái này đội Thương Thủy Quân liều mạng lúc, bọn họ lúc này mới hoảng sợ phát hiện, hôm nay những thứ này Thương Thủy Quân, thực lực của hắn cùng mấy ngày trước đây những Thương Thủy Quân kia hoàn toàn bất đồng, giết chết bọn họ dường như khảm dưa thái rau, không có chút nào vẻ do dự.
 
 	Đây rõ ràng là một ít từ lâu giết người như ngóe quân tốt!
 
 	"Bỏ lại vũ khí! Bỏ lại vũ khí!"
 
 	Du Mã ở bên cấp địa hét lớn.
 
 	". . ." Nhiễm Đằng lạnh lùng nhìn Du Mã liếc mắt, bất quá nhưng chưa nói thêm cái gì.
 
 	Chỉ chẳng qua là chỉ chốc lát công phu, Du Mã sĩ bên trong quán đại khái mười mấy tên du hiệp, đều bị những thứ này hung hãn Thương Thủy Quân giết chết, ngoại trừ cá biệt trên mình vẫn chưa mang theo binh khí du hiệp môn may mắn tránh được một kiếp, còn lại đều là bị giết chết.
 
 	"A a, quá yếu. . ."
 
 	Thương Thủy Quân hãn tốt Ương Vũ đứng ở trải rộng thi thể Du Mã sĩ bên trong quán, vẻ mặt cười nhạo địa lau mặt một cái thượng tiên huyết, dùng ánh mắt trào phúng nhìn dưới chân thi thể, đúng đồng bạn cười nói: "Đám người này, chính là cái gọi là du hiệp? . . . Quá yếu sao, Yết Giác nô lệ binh đều cường hãn hơn bọn họ a."
 
 	Cư. . . Lại còn cười được?
 
 	Du Mã hoảng sợ phát hiện, Ương Vũ đang nói phiên thoại thời gian, trên mặt lại còn lộ dáng tươi cười.
 
 	Đến tột cùng là dạng gì gia hỏa, mới có thể tại nhất liền giết mười mấy người dưới tình huống, không có áp lực chút nào, vẫn như cũ có thể lộ ra dáng tươi cười?
 
 	Chỉ có loại kinh nghiệm này quá tàn khốc sa trường, nhìn phai nhạt sinh tử hãn tốt!
 
 	Tại hắn cách đó không xa, đều là Thương Thủy Quân sĩ tốt Nhạc Báo nhàn nhạt nói rằng: "Nói là du hiệp, bất quá là chút chưa quá huấn luyện, cũng chưa từng đặt chân qua chiến tràng đám ô hợp mà thôi."
 
 	Này may mắn chưa bị những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt giết chết vài tên du hiệp, bọn họ nghe nói lời ấy sau siết chặc nắm tay, trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ.
 
 	Nhưng bọn hắn không phải không thừa nhận, cái này bang Thương Thủy Quân sĩ tốt thực sự thái hung hãn!
 
 	 cũng không phải là khi dễ nhỏ yếu vậy hung thần ác sát, mà là từ trong lòng thẩm thấu đi ra ngoài hung hãn, là cái loại này thì là bị chém một đao, cũng hội không chút hoang mang địa làm xuất phản kích hung hãn!
 
 	Là ở trên chiến trường đạp vô số hai phe địch ta thi thể thi hài ngoan cường còn sống sót hãn tốt hung hãn!
 
 	Nhưng mà, nhượng Du Mã cảm giác ngạc nhiên chính là, những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt đang giết chết hắn sĩ bên trong quán này du hiệp sau, tựa hồ cũng không tính mang theo binh khí ly khai.
 
 	Thậm chí còn, đám người này căn bản không quản trên mặt đất những binh khí kia, bắt đầu lục tung địa lục soát đứng lên.
 
 	"Tỉ mỉ sưu!"
 
 	Tại Du Mã ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, Nhiễm Đằng trầm giọng hạ lệnh: "Căn này sĩ quán nơi nào đó, khả năng kiến có cái gì mật thất hoặc là địa đạo, cho ta cẩn thận sưu!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã trong lòng kịch chấn: Vì cái gì? Vì cái gì đám người này sẽ biết ta Du Mã sĩ bên trong quán có mật thất thông đạo?
 
 	Không kịp chờ hắn phản ứng kịp, này xông qua trù phòng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn truyền đến nhất thanh hoan hô: "Tìm được rồi!"
 
 	. . .
 
 	Du Mã nắm chặt nắm chặt nắm tay, nhưng cuối cùng lại buông lỏng nắm tay.
 
 	Bởi vì hắn chú ý tới, tên kia Thương Thủy Quân thiên nhân tướng, chính lạnh lùng theo dõi hắn.
 
 	Một lúc lâu, Thương Thủy Quân chung quy là lục soát Du Mã sĩ quán bên trong mật thất dưới đất rất nhiều binh khí, đồng thời cũng tìm được cái kia thông hướng ngoài thành địa đạo.
 
 	Thấy vậy, Nhiễm Đằng cất bước đi tới Du Mã trước mặt, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là căn này sĩ quán quán chủ sao?"
 
 	"Đúng là." Du Mã lặng lẽ địa gật đầu.
 
 	"Rất tốt, bắt!"
 
 	Vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt dâng lên, tướng Du Mã trói gô.
 
 	Hôm đó, Dương Hạ trong huyện sĩ quán, đều bị đóng cửa, thành nội ẩn tặc cùng du hiệp thế lực, hầu như bị huỷ diệt tính chèn ép.
 
 	Lúc này, Dương Hạ một đám ẩn tặc, bọn họ lúc này mới ý thức được, vị kia trước sau thảo phạt sở quốc cùng tam xuyên Túc Vương, tuyệt không phải là giỏi về hạng người.
 
 	Vị kia Túc Vương dùng hắn bén nhọn thủ đoạn, biểu lộ hắn thề tướng thu hồi Dương Hạ quyết tâm.
 
 	Đồng thời, mượn việc này hướng dương hạ ẩn tặc tiết lộ một cái tin tức: Ta ngươi, khai chiến! (chưa xong còn tiếp. )