Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1110:: Vương dùng thương nhân
 
 	PS: Suy tư thời gian rất lâu , quyết định tạm thời đem "Ngự" đổi thành "Vương", tức "Vương dùng thương nhân" . Thỉnh thoảng văn bản trường hợp có thể sẽ sáng tác "Vương chi thị nhân" hoặc "Vương tùy tiện chi cổ", tùy tiện tức cửa hàng , cổ tức thương nhân , cảm giác như vậy thích hợp hơn chút. Nếu như về sau nghĩ đến tốt hơn từ , có thể sẽ thay đổi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Vương dùng thương nhân. . ."
 
 	Không chớp mắt nhìn Văn Thiểu Bá , Triệu Hoằng Nhuận tại thì thào thì thầm vài câu hậu , trên mặt lộ ra mấy phần có nhiều hăng hái thần sắc , nói rằng: "Cụ thể nói nghe một chút , ngươi cái kia cái gọi là vương dùng thương nhân ."
 
 	"Vâng." Cố nén kích động trong lòng , Văn Thiểu Bá hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , ngay sau đó đứng dậy , giọng điệu kích động nói rằng: "Tại hạ hướng túc Vương điện hạ nói lên vương dùng thương nhân , tức gần nghe lệnh của điện hạ một người , điện hạ cần đồ vật , thì ta cho đồ vật; điện hạ cần lao lực , thì ta cho lao lực; điện hạ cần tiền lương , thì ta trả thù lao lương. Vô luận điện hạ đưa ra dạng gì nhu cầu , tại hạ đều là hội kiệt lực thỏa mãn. . . Nhưng tương ứng , tại hạ khẩn cầu điện hạ cho tại hạ cao nhất trao quyền , nhượng tại hạ có thể nhúng tay một ít tầm thường thương nhân tiếp xúc không được mua như nói , điện hạ quân đội dưới quyền đào thái quân bị , khí giới , cho phép tại hạ bán đến ngoại bang , lại tỷ như Dã Tạo Cục cần quặng sắt. . ."
 
 	Nghe Văn Thiểu Bá thao thao bất tuyệt giải thích , tông vệ trưởng Vệ Kiêu cả kinh mở to hai mắt , liền liên Giới Tử Si cũng dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Văn Thiểu Bá , phảng phất hôm nay mới chính thức nhận thức vị này nghĩa huynh.
 
 	Không nhiều , đơn giản là Văn Thiểu Bá nói lên muốn cầu thật sự là thật là làm cho người ta kinh hãi —— quân khí buôn lậu!
 
 	Sở dĩ là quân khí buôn lậu mà không phải là là quân khí buôn bán , đó là bởi vì Ngụy Quốc triều đình bảo thủ tư tưởng là tuyệt đối sẽ không cho phép quốc nội quân bị bán ra đến quốc ngoại , bọn họ thà rằng đấu loại xuống quân bị thành xếp thành đôi nát tại trong kho hàng , không phải nguyện tướng những thứ này lạc hậu vũ khí bán ra cho quốc gia khác.
 
 	Bởi vậy , Văn Thiểu Bá nếu nếu muốn buôn bán quân khí , như vậy thì chỉ có buôn lậu điều này đi qua —— tướng Túc Vương quân đấu loại xuống trang bị , tràn đầy giới bán ra cho cần cái này nhóm quân khí đối tượng.
 
 	Đây đối với tượng , có thể là Sở nhân , có thể là hàn nhân , có thể là người Tần , thậm chí có thể là Ngụy Quốc quốc nội vương thất đối thủ một mất một còn Tiêu thị dư nghiệt , miễn là đối phương trả tiền địa lên mấy lần tràn đầy giới tốn hao.
 
 	Nói một cách khác , Dã Tạo Cục hao tốn hai trăm lượng bạc giá trị chế tạo một bộ bộ binh trang bị , phát cho cho Túc Vương quân sĩ tốt , mà đợi chờ tên này Túc Vương quân sĩ tốt xuyên bộ này trang bị hai ba năm , gần dùng tốt hơn vũ khí trang bị thay thế rơi lúc , bộ này quen biết trang bị , vẫn có thể lấy hai trăm lượng bạc giá trị , thậm chí là ba trăm lưỡng , năm trăm lưỡng vượt mức tràn đầy giới , buôn lậu đến quốc ngoại.
 
 	Phải biết , muốn Túc Vương quân cái này nhóm quen biết trang bị thế lực còn là có không ít , chỉ cần Ngụy Quốc cảnh nội liền có không ít , tỷ như tống quốc hàng tướng Nam Cung Nghiêu , tỷ như tống quận phản quân , tỷ như Tiêu thị dư nghiệt , lại càng không dùng đề những quốc gia khác không chính thức cho phép tồn tại thế lực , tỷ như cùng Sở Quốc vương thất mị Hùng thị có cừu oán mị khuất thị , đông càng đông âu quân , vân vân.
 
 	Không thể không thừa nhận , cái này có lẽ sẽ thành vi tư địch hành vi , nhưng mặt khác , đây cũng là nhất việc có thể hấp lại nghiên cứu tài chính , vớt hồi chế tạo thành bản , thậm chí còn còn có thể có lợi nhuận kế sách thần kỳ. Có thể duy chỉ có vô pháp bảo chứng , cái này nhóm quân bị cuối cùng có thể hay không rơi xuống Ngụy Quốc trong tay địch nhân , thành vi giết chết Ngụy Quốc sĩ tốt vũ khí.
 
 	Đây là một thanh kiếm 2 lưỡi.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngón trỏ phải dập đầu đấm bàn , như có điều suy nghĩ.
 
 	Bỗng nhiên , hắn quay đầu nhìn về phía Giới Tử Si , vừa cười vừa nói: "Giới tử , ngươi thay bản vương định đoạt việc này."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận dùng giới tử mà không phải là giới tử tiên sinh đến xưng hô chính mình , Giới Tử Si tâm trạng hội ý , lập tức tướng tâm tính điều chỉnh làm trước mắt vị này túc Vương điện hạ phụ tá , xoay người hướng phía Văn Thiểu Bá sắc mặt nghiêm túc chắp tay , đại khái là hiện tại đến lượt ta đến với ngươi nói loại này ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Văn Thiểu Bá biểu tình thực tại có chút cổ quái , dù sao Giới Tử Si đây chính là hắn nghĩa đệ.
 
 	Nhưng mà , cảm thấy không được tự nhiên cũng không phải là chỉ có Văn Thiểu Bá , trên thực tế Giới Tử Si đồng dạng cảm thấy không được tự nhiên , tuy nhiên hắn nhất tâm hy vọng có thể vì vị kia túc Vương điện hạ hiệu lực , không lại lại vậy thật không ngờ , biểu diễn tài năng cơ hội cư nhiên tới được nhanh như vậy , tới được như thế làm cho nhân thố không kịp đề phòng.
 
 	Lúng túng hơn chính là , đối tượng hay là hắn ở chung mấy năm , tình đầu ý hợp nghĩa huynh Văn Thiểu Bá.
 
 	"Thiếu bá , ngươi nghĩ muốn cái gì?" Tại thật sâu nhìn chăm chú liếc mắt Văn Thiểu Bá hậu , Giới Tử Si tĩnh táo hỏi , giọng điệu bình tĩnh phảng phất hắn cùng với Văn Thiểu Bá cũng không phải là thâm giao nhiều năm nghĩa huynh đệ: "Như như ngươi lúc này nói , ngươi chi lợi nhuận , đều có thể kính dâng tại điện hạ , như vậy , ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Nghe xong Giới Tử Si câu hỏi , Triệu Hoằng Nhuận ở một bên âm thầm gật đầu , hắn phải thừa nhận , Giới Tử Si bắt được chuyện này điểm mấu chốt —— Văn Thiểu Bá đến tột cùng nghĩ muốn cái gì?
 
 	Phải biết , thảng nếu dựa theo Văn Thiểu Bá nói như vậy , tốt lắm bỉ là Văn Thiểu Bá dâng ra tất cả gia tài cho hắn Triệu Hoằng Nhuận đánh không công , Triệu Hoằng Nhuận không tin Văn Thiểu Bá không cầu gì khác , bằng không , người này chính là trên đời này số một đại ngốc.
 
 	Tự thiên thượng rơi hãm bính sự , có một Giới Tử Si chủ động xin đến góp sức cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận vụng trộm cười , không đến mức lại tới một người nguyện ý dâng lên sở hữu gia sản cho hắn Triệu Hoằng Nhuận đánh không công Văn Thiểu Bá.
 
 	Từ trên bàn sách đoan khởi một chén từ lâu lương thấu trà , Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhấp một cái , không chớp mắt nhìn Văn Thiểu Bá , cùng đợi sau người hồi phúc.
 
 	Khoan hãy nói , Văn Thiểu Bá còn thật không có nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng , chỉ thấy hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú vào Giới Tử Si , leng keng hữu lực chính sắc nói rằng: "Ta muốn trở thành cái này trên đời này lớn nhất thương nhân , lấy thương nhân thân , lưu danh vu thanh sử , gọi sử quan chuyên cho ta Văn Thiểu Bá khác ích nhất thiên , như vậy , phương không uổng công ta Văn Thiểu Bá tới đây trên đời đi một lần."
 
 	Nghe nói lời ấy , đừng nói Giới Tử Si kinh địa há to miệng , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cũng không cấm có chút động dung.
 
 	Lấy thương nhân thân , lưu danh vu thanh sử? !
 
 	Còn muốn gọi sử quan chuyên môn vì hắn Văn Thiểu Bá chuyên môn khác ích nhất thiên? !
 
 	Đây là như thế nào làm cho nhân khiếp sợ hào ngôn!
 
 	Phải biết , thế nhân lớn nhất hy vọng vậy chỉ chẳng qua là lưu danh sử xanh , dù cho chẳng qua là sơ lược , mà cái này Văn Thiểu Bá , dã tâm rõ ràng như thế đại , muốn nhượng sử quan chuyên môn vì hắn tả nhất thiên kể —— đây chính là một quốc gia quốc quân cũng không thấy rõ có thể được hưởng thù vinh.
 
 	Thương nhân , thực sự có thể lưu danh sử xanh , khác ích độ dài sao?
 
 	Giới Tử Si không khỏi có chút thất thần , dù sao đây là xưa nay chưa từng có việc.
 
 	Đương nhiên , cũng không phải nói nhất điểm có khả năng cũng không có , nếu như Văn Thiểu Bá quả thực dựa theo hắn cam kết như vậy , toàn lực chống đỡ vị này túc Vương điện hạ , làm cho Ngụy Quốc càng ngày càng mạnh thịnh , thậm chí còn đến cuối cùng binh thôn các nước , nhất thống thiên hạ , như vậy , Văn Thiểu Bá hay là thật là có có thể trở thành thiên hạ chi cự cổ , thành vi hậu bối thương nhân vĩnh viễn vô pháp vượt qua nhất tòa núi cao.
 
 	Nghĩ tới đây , Giới Tử Si không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Nguyên nhân có nhị: Thứ nhất là vì Văn Thiểu Bá , dù sao Văn Thiểu Bá là là của hắn nghĩa huynh , xuất phát từ nghĩa huynh đệ cảm tình , Giới Tử Si phi thường hy vọng vị này nghĩa huynh có thể đạt thành hắn. . . Viễn đại đến làm cho nhân khó có thể tin hoài bão; mà hai cái , thì là vì hắn quyết định thần phục vị kia túc Vương điện hạ , nếu như hắn Giới Tử Si vẫn như cũ hy vọng phụ tá cái này vị điện hạ thành vi Ngụy Quốc quân vương , đồng thời , phụ tá kỳ vấn đỉnh thiên hạ , như vậy , trong lúc thế tất cần rất nhiều rất nhiều tiền , rất tốt có thể là thế nhân không cách nào tưởng tượng bàng đại tài chính , mà cái này nhóm tài chính , Văn Thiểu Bá lại có thể là cái này vị điện hạ tránh đến.
 
 	Vấn đề là , hắn thế nào mở miệng đâu? Văn Thiểu Bá có thể là của hắn nghĩa huynh a.
 
 	Giới Tử Si len lén liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , lại tiếc nuối phát hiện , vị này túc Vương điện hạ chính tự mình mím môi nước trà , cũng không có ý lên tiếng.
 
 	Thông tuệ Giới Tử Si lập tức liền đoán được: Đây là vị này túc Vương điện hạ đối với hắn khảo nghiệm.
 
 	Đang do dự đủ vô số tức công phu hậu , Giới Tử Si âm thầm cắn răng , chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , môn hạ cho rằng , điện hạ ngài cần một vị giống ta nghĩa huynh như vậy vương dùng thương nhân , bất quá , đối với thiếu bá đề cập quân bị buôn lậu , môn hạ không dám gật bừa , việc này nhưng cần bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Cuối cùng , Giới Tử Si cũng không có cấm kỵ hắn cùng với Văn Thiểu Bá nghĩa huynh đệ quan hệ , như thực chất tướng ý nghĩ trong lòng nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Giới Tử Si , trong lòng âm thầm hài lòng gật đầu: Có thể nói ra như vậy công bằng mà nói , nói rõ Giới Tử Si quả thực tướng tâm tính của mình bãi chánh tại Túc Vương phủ gia thần vị trí , cái này rất tốt.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Bản vương đã nói qua , việc này do ngươi định đoạt , ngươi đã gật đầu tán thành , như vậy. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về phía Văn Thiểu Bá , vừa cười vừa nói: "Chống đỡ bản vương đủ loại hành động , thậm chí còn bao quát chống đỡ đối ngoại chiến tranh , đây cũng không phải là nhất chuyện dễ dàng a , bản vương vương dùng thương nhân."
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là một câu lời khách khí , dù sao chuyện lớn như vậy , Triệu Hoằng Nhuận không có khả năng thực sự giao cho Giới Tử Si định đoạt , chỉ có thể nói , ý nghĩ của hắn cùng Giới Tử Si tương tự.
 
 	Văn Thiểu Bá nói lên vương dùng thương nhân khái niệm , cùng nghiệp quan tính chất là bất đồng.
 
 	Nghiệp quan chỉ có nhất định quan phương bối cảnh thương nhân , tỷ như hộ bộ hạt hạ nhất chút đánh hộ bộ cờ hiệu kinh thương quan viên , liền có thể gọi là nghiệp quan , ưu thế ở chỗ có thể vận dụng quan phương bối cảnh con đường.
 
 	Mà Văn Thiểu Bá nói lên vương dùng thương nhân khái niệm , thì chỉ chuyên môn chỉ đối với hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phụ trách thương nhân , tức không thuộc về quốc gia vậy không thuộc về triều đình , bởi vậy , cũng không có nghiệp quan này ưu thế , thậm chí còn , tại có chút nhạy cảm giao dịch buôn lậu thượng , Văn Thiểu Bá còn vô pháp công khai đánh ra Túc Vương cờ hiệu.
 
 	Nhưng dù vậy , Văn Thiểu Bá hành vi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vương dùng thương nhân , hắn vẫn đang có nhất định trao quyền.
 
 	Tỷ như , tại bình thường mậu dịch trung mượn hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thanh thế , hoặc là chiêu mộ Túc Vương quân xuất ngũ sĩ tốt mở rộng thương đội hộ vệ , thậm chí có thể thỉnh Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng vì kỳ xử lý một ít bầu không khí không lành mạnh việc —— phàm là là Túc Vương phe lực lượng , Văn Thiểu Bá đều có thể tại trình độ nhất định lợi dụng.
 
 	Không thể không nói , phần này quyền lợi là phi thường kinh khủng.
 
 	Có lẽ có nhân hội cảm thấy buồn bực , Triệu Hoằng Nhuận không phải đã có một cái túc thị thương hội sao , vì sao còn muốn chiêu mộ Văn Thiểu Bá vì vương dùng thương nhân.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì túc thị thương hội đã từ từ thành vi Triệu Hoằng Nhuận dùng để lung lạc quốc nội một bộ phận thân cận hắn quý tộc thế lực phương tiện , tuy nhiên hàng năm có ổn định lợi nhuận , nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng không cách nào chân chính khống chế toàn bộ thương hội tài nguyên.
 
 	Nói một cách khác , nếu như Triệu Hoằng Nhuận quyết định đúng quốc gia nào khai chiến , gọi túc thị thương hội không ràng buộc cung cấp thuế ruộng , tin tưởng túc thị thương hội trong những quý tộc kia tại tổn thất thảm trọng hơn , hơn phân nửa sẽ phải chửi má nó.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quả thực cần một cái chỉ nghe lệnh y một người vương dùng thương nhân , có thể toàn lực chống đỡ hắn triển khai các loại lớn hành động.