"Tiến công —— "

	"Giết a! !"

	Tại Thương Thủy huyện thành nam, ở đó phiến địa thế bằng phẳng bình nguyên giải đất trên, án chừng có khoảng một vạn nước Sở quân đội, đang hướng phía cách bọn họ gần đây cái này tòa quân Ngụy doanh trại phát động đánh bất ngờ.

	Quân Sở chiến thuật rất trực tiếp rất thô bạo, nguyên nhân liền tại cái tòa Ngụy doanh hầu như không có nơi hiểm yếu cố thủ, ngoại trừ một cái đại khái chỉ có không đến mười trượng chiều rộng vô danh sông ngòi.

	Nhưng mà, cho dù là thế này một tòa hầu như không có nơi hiểm yếu cố thủ Ngụy doanh, cũng để cho quân Sở bị nặng nề thương vong —— tuyệt đại đa số quân Sở binh lính thậm chí căn bản không cách nào chạm đến đến cái kia sông ngòi, liền bị bờ sông bên kia quân Ngụy nỏ binh đám người bắn chết, khiến cho cái này con sông vô danh bờ bên kia, xác chết khắp nơi, đỏ sẫm máu tươi từng bước hội tụ, hình thành từng cái dòng suối nhỏ, dung nhập vào sông ngòi, làm cho sông ngòi mặt nước dần dần bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

	Đây quả thực là nghiêng về - một bên tàn sát.

	Thấy như vậy một màn, quân Sở tiên phong tướng lĩnh Tiết Nhạc nhíu chặc mày.

	『 đây là nước Ngụy tinh nhuệ, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội sức mạnh sao? 』

	Sở tướng Tiết Nhạc ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào bờ sông bên kia phương xa cái này tòa Ngụy doanh, nhìn cái này tòa Ngụy doanh phía trên theo gió lay động "Thương Thủy" chữ cờ xí.

	Chưa bao lâu, nước Ngụy chỉ có một chi Thương Thủy quân đội, nhưng mà về sau, theo Thương Thủy ấp từng bước trở thành nước Ngụy chống đỡ, đề phòng nước Sở đạo thứ nhất phòng tuyến, nước Ngụy cũng mở rộng Thương Thủy ấp quân đội, từng bước tạo thành "Thương Thủy quân đội hệ", tỷ như Vi Thành Vu Mã Tiêu, Phần Hình Tắc Cốc Lương Uy, còn có Triệu Lăng Triệu Lăng quân đội, những thứ này đều bị đưa về Thương Thủy quân đội hệ, giắt có "Thương Thủy" chữ cờ xí.

	Nhưng mà những thứ này quân đội Thương Thủy chữ cờ xí, đều là nền trắng chữ màu đen, duy chỉ có có một chi quân đội, cờ xí là nền đen chữ trắng, cái này tức là chi kia bản thân thành lập quân đội đến bây giờ, tại dài đến hai mươi năm trong thời gian đều chưa bại một lần, do năm đó Ngụy công tử Nhuận tự mình chỉ huy Thương Thủy quân đội.

	Mà giờ khắc này ngăn ở quân Sở phương hướng đi tới trên cái này tòa Ngụy doanh, hắn doanh trên chỗ lay động xuống cờ xí, chính là nền đen chữ trắng Thương Thủy quân đội cờ xí.

	Chi này quân Ngụy, tuyệt đối xưng được là nước Ngụy bài danh trước ba tinh nhuệ chi sư, vô luận là binh lính năng lực tác chiến, hay là cái này chiến tranh binh giới.

	Nhìn một chút đối diện quân Ngụy chỉnh tề có tự hình dạng, rõ ràng nhân số cũng có bốn năm nghìn người, nhưng hầu như không có chút nào ầm ỹ.

	Chỉ thấy quân Ngụy trong đao thuẫn binh, chỉnh tề mà đứng thành hàng tại bờ sông tuyến đầu, từng cái một gắt gao nhìn chằm chằm bờ sông, phảng phất là đang đợi thuộc với con mồi của bọn họ.

	Mà ở những thứ này đao thuẫn binh phía sau, quân Ngụy nỏ binh nhiều lần lặp lại bắn, nhét vào mũi tên động tác, tại mỗi người ngàn người tướng dưới sự chỉ huy, đối với bờ sông bên kia quân Sở tiến hành tự do khắp nơi bắn, cho dù quân Sở trong đó người bắn nỏ cũng liều mạng tiến hành phản kích, cũng mảy may không cách nào ảnh hưởng đến những cái đó Ngụy quân nỏ binh, càng chưa nói khiến cho hoảng hốt lo sợ.

	Về phần tại quân Ngụy hàng ngũ hai cánh, thì mỗi người có một chi ước chừng cân nhắc chừng trăm người kỵ binh xa xa đứng lặng im, đại khái là chuẩn bị tại cần thiết lúc, đảm đương phá rối quân Sở trận hình thậm chí chia cắt quân Sở nhiệm vụ.

	Không thể không nói, chi này quân Ngụy phân công rõ ràng, giống như mỗi một danh sĩ binh lính đều nhớ kỹ thuộc với sứ mạng của mình.

	Quay đầu nhìn nhìn lại phe mình binh lính, Sở tướng Tiết Nhạc khẽ thở dài một cái.

	Bởi vì tại trong mắt, hắn quân Sở binh lính đám người, đang lấy không có chương pháp gì trận hình vọt tới bờ sông, chen lấn vậy nỗ lực nhảy vào sông ngòi vọt tới bờ bên kia —— có thể là bọn họ cảm thấy, nhảy xuống nước xa so với ở lại trên bờ an toàn.

	Vì tranh thủ cái này một đường sinh cơ, quân Sở binh lính đám người tại xung phong lúc không chút nào cố kỵ đến chính mình đồng đội, khiến cho lẫn nhau lôi kéo, lẫn nhau đạp lên chuyện nhiều lần phát sinh.

	Mà cuối cùng, những thứ này binh lính đều bị bờ sông bên kia quân Ngụy dùng mũi tên dễ dàng thu gặt tính mạng.

	Cho dù là này nỗ lực nhảy xuống sông tranh thủ một đường sinh cơ quân Sở binh lính, cuối cùng cũng phần lớn biến thành không có chút nào sinh cơ xác chết trôi, mở to chết không nhắm mắt hai mắt, bị nước sông vô tình đưa xuống hạ du.

	Không thể không thừa nhận, tại đây nhiều quân Sở binh lính trong đó, quả thật có một bộ phận từng xông lên bờ bên kia, thế nhưng tại quân Ngụy đao thuẫn binh trước mặt của, những thứ này binh lính căn bản không cách nào đột phá quân Ngụy phòng tuyến, đừng nói đối với quân Ngụy nỏ binh tạo thành áp lực, bọn họ ngay cả năng lực tự vệ cũng không có, không có qua chốc lát công phu, liền bị những cái đó Ngụy quân đao thuẫn binh toàn bộ chém giết.

	Tục ngữ nói người so với người chỉ muốn chết, hàng so với hàng chỉ muốn ném, có thể trong ngày thường Tiết Nhạc còn không cảm thấy, nhưng mà lúc này ở trên chiến trường, đối lập Ngụy Sở hai quân binh lính năng lực tác chiến cùng với chiến đấu rèn luyện hàng ngày, hắn không phải không thừa nhận, tại quân Ngụy trước mặt, hắn nước Sở quân đội quả thực chính là đám ô hợp.

	Trước mắt chi này quân Ngụy, quả nhiên là tập trung tinh thần với chiến tranh tinh nhuệ binh lính.

	『 không sai biệt lắm đến cực hạn. . . 』

	Mắt nhìn thấy lúc trước phái đi ra quân đội dưới quyền trong, đã xuất hiện la to về phía sau chạy tán loạn binh lính, Tiết Nhạc thật dài thở ra một hơi, vô tình phái ra đốc chiến đội.

	"Tướng quân có lệnh, lui ra phía sau người giết không tha!"

	Tiếp đến Tiết Nhạc mệnh lệnh, đốc chiến đội tướng lĩnh tự mình tiến lên chém chết vài tên lính đào ngũ, ngay sau đó dùng một chút trong tay vẫn đang rỉ máu binh khí, chỉ vào này không biết làm sao lương thực mộ binh, hung thần ác sát mà quát: "Xoay người lại, tiến công! . . . Người trái lệnh chém!"

	Mà cùng lúc đó, người này suất lĩnh đốc chiến đội, những Sở đó nước quân chính quy xuất thân binh lính đám người, cũng ào ào giơ lên trong tay mâu, để ở hướng phía sau đào binh, từng bước từng bước đi tới, khiến cho này lính đào ngũ lại lần nữa hướng về phía sông ngòi bờ bắc phát động tiến công.

	Tại đốc chiến đội vô tình bức bách dưới, này lần đầu bước ra chiến trường trên lương thực mộ binh, hoảng hốt lo sợ, thậm chí có người, lại nhát gan mà tại chỗ kêu khóc lên.

	Nhưng mà bất luận những thứ này lương thực mộ binh như thế nào nhát gan, như thế nào kêu khóc, đốc chiến đội đều không lưu tình chút nào, mạnh mẽ bức bách những thứ này lính đào ngũ tiếp tục tiến công.

	Trong lúc hỗn loạn, từng tên một nỗ lực chạy trốn lương thực mộ binh, bị quân chính quy xuất thân đốc chiến đội binh lính vô tình giết chết, tại ước chừng giết chết mấy trăm tên lính đào ngũ sau, bọn họ rốt cục trấn áp cái này cổ chạy tán loạn tình thế.

	Đáng thương này lương thực mộ binh, bất luận tuổi lớn nhỏ, tại tử vong uy hiếp dưới, hai mắt rưng rưng, kêu to rống lớn, hướng phía bờ sông phát động cam chịu vậy tuyệt vọng xung phong.

	Bọn họ cần phải tuyệt vọng, bởi vì bọn họ căn bản không cách nào uy hiếp được bờ sông bên kia quân Ngụy, bọn họ cùng đối diện quân Ngụy chênh lệch, thật sự là rất lớn.

	Cuối cùng, bọn họ đều ngã xuống tuyệt vọng xung phong giữa đường trong, mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

	Nhưng mà, những thứ này lương thực mộ binh người trước ngã xuống, người sau tiến lên chết, cũng không thể tỉnh lại Sở tướng Tiết Nhạc nhân từ, hắn rất nhanh thì tiếp tục đầu nhập vào binh lực, đem đệ nhị doanh tròn năm nghìn tên lương thực mộ binh, đẩy lên chiến trường.

	"Tiến công!"

	Theo Sở tướng Tiết Nhạc dưới trướng một gã ngàn người tướng hét lớn, đệ nhị doanh tròn năm nghìn tên lương thực mộ binh, dẫn theo kém binh khí, la to xuống nhằm phía bờ sông.

	Nói như vậy, binh lính đám người tại lâm chiến lúc rống to hơn, chủ yếu là vì nâng cao phe mình thanh thế, hoặc là cho mình thêm can đảm, nhưng mà nhìn những thứ này lương thực mộ binh trên mặt hoảng sợ vẻ mặt, đại khái bọn họ gầm rú, hoặc là vì che giấu đáy lòng chột dạ, hoặc là vì áp chế đối với sợ hãi tử vong, hoặc là, thuần túy chính là tại biết rõ bản thân hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống, cam chịu tuyệt vọng tiếng hô.

	"Bắn tên!"

	Bờ sông bên kia, truyền đến một đám quân Ngụy ngàn người tướng hạ lệnh tiếng.

	Chợt, như thủy triều châu chấu vậy mũi tên, lại lần nữa bao trùm toàn bộ sông ngòi bờ phía nam, tại quân Sở lương thực mộ binh tuyệt vọng xung phong trong, tạo nên từng vòng máu rung động.

	Tại ngắn ngủi một nén nhang công phu bên trong, cái này đệ nhị doanh tròn năm nghìn tên lương thực mộ binh, cũng tại bờ bên kia quân Ngụy nỏ binh thế tiến công dưới hao tổn hơn phân nửa.

	Mà khiến người ta tuyệt vọng là, cho dù quân Sở trả giá cao tới bảy tám ngàn người thương vong, lại như cũ không cách nào đối với bờ sông bên kia quân Ngụy tạo thành cho dù một tia một chút uy hiếp.

	Nhưng đối với cái này, Sở tướng Tiết Nhạc đã không cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không cảm thấy thất vọng.

	Với tư cách Bình Dư Quân Hùng Hổ chọn lựa ra tiên phong đại tướng, Tiết Nhạc gánh vác trận đầu vinh dự, bất quá hắn đáy lòng lại rõ ràng, cái này cái gọi là 'Trận đầu vinh dự', thuần túy chính là lừa bịp dưới trướng hắn đám kia lương thực mộ binh, làm cho những người này từng cái một trước đi chịu chết.

	Đúng vậy, chịu chết.

	Trả giá tính mạng với tư cách giá cao, đi tiêu hao quân Ngụy mũi tên, đây chính là hắn chỗ dẫn chi này tiên phong quân đội duy nhất nhiệm vụ.

	Cái này nghe vào rất tàn khốc —— mà trên thực tế cũng xác thực rất tàn khốc, nhưng mà không có cách nào, quân Ngụy vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí, đều là vùng Trung Nguyên ưu tú nhất, rất tinh xảo, liền lấy quân nỏ mà nói, quân Ngụy nỏ binh trong tay nỏ, hắn tầm bắn cơ hồ là Sở nỏ gấp hai, tại đây loại tuyệt đối khuyết điểm dưới, nếu quân Sở không nghĩ cách trước tiêu hao quân Ngụy mũi tên, như vậy trận chiến này cũng sẽ không dùng đánh.

	Bởi vì làm căn bản không có khả năng đánh thắng được.

	Đó là quân Ngụy!

	Là trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên chỉnh thể sức mạnh cường đại nhất tinh nhuệ!

	Đừng nói lương thực mộ binh, cho dù là hắn nước Sở quân chính quy, chính diện đụng tới đối diện cái loại này nước Ngụy tinh nhuệ, cũng là không có chút nào ưu thế đáng nói, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng nước Ngụy đệ nhị tuyến, đệ tam tuyến địa phương quân đội đánh lực lượng ngang nhau mà thôi.

	『. . . Thực sự là một chi đáng sợ quân đội. 』

	Tại chú ý bờ sông bên kia quân Ngụy một lúc sau, Sở tướng Tiết Nhạc trong lòng âm thầm nói ra.

	Cùng tuyệt đại đa số quân Sở tướng lĩnh như nhau, hắn đối với trận chiến này cũng cảm thấy rất mê man, chung quy hôm nay nước Ngụy, sớm đã không phải là hai mươi năm trước có thể tùy ý bọn họ nước Sở nắn bóp nước Ngụy, liền lấy trước mắt trận chiến này mà nói, bằng hắn đối với Thương Thủy ấp nhất hệ quân Ngụy lý giải, hắn cảm thấy, trận chiến này muốn đánh thắng, thực sự rất khó.

	Đương nhiên, ngược lại không phải là nói chút nào phần thắng cũng không, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, bọn họ quân Sở được bất kể thương vong mà duy trì liên tục tiêu hao quân Ngụy thể lực cùng với mũi tên vân vân tiêu hao phẩm.

	Chẳng qua như đã nói qua, cho dù lấy lương thực mộ binh tính mạng đã tiêu hao hết quân Ngụy mũi tên những vật này, cũng chưa chắc quân Sở là có thể dễ dàng chiến thắng quân Ngụy.

	Nhìn một cái bờ sông bên kia hàng ngũ chỉnh tề quân Ngụy đao thuẫn binh, Tiết Nhạc thật dài thở ra một hơi.

	Có thể nước Ngụy nỏ binh đáng sợ lực sát thương, sẽ làm người đời khó tránh khỏi sản sinh một cái hiểu lầm, cho là nỏ binh mới là nước Ngụy cường đại nhất binh chủng, nhưng mà trên thực tế, nước Ngụy cường đại nhất binh chủng là bộ binh, mặc kệ nước Ngụy có thể hay không nghiên cứu ra đáng sợ hơn quân nỏ, cũng không quản nước Ngụy thực ra cũng có giống như Thương Thủy Du Mã, Nam Yến kỵ binh, Tam Xuyên kỵ binh (Yết Giác kỵ binh) vân vân năng lực tác chiến cường đại kỵ binh, đều không thể thay đổi, nước Ngụy bộ binh, mới là quốc gia này chân chính dựa.

	Vừa nghĩ tới đợi hao hết bờ bên kia quân Ngụy mũi tên sau, bọn họ liền đem tự mình đi thể hội nước Ngụy bộ binh cường đại, Sở tướng Tiết Nhạc cũng khó tránh khỏi cảm giác có điểm chột dạ.

	Hắn lắc đầu, đem trong lòng những thứ này miên man suy nghĩ ném sau ót, nhiều lần nhắc nhở bản thân hôm nay nhiệm vụ: Tiêu hao quân Ngụy mũi tên.

	Như đã nói qua, chỉ cần liền nhiệm vụ này mà nói, trên thực tế quân Sở cũng đã đạt tới mục đích, đúng rồi bắn chết quân Sở cố ý đẩy ra tiền tuyến chịu chết một vạn lương thực mộ binh, quân Ngụy mũi tên, xác thực đã tiêu hao không ít.

	Đây cũng chính là giờ khắc này ở bờ sông bên kia quân Ngụy trong đội ngũ, Thương Thủy quân đội tướng lĩnh Từ Quýnh rõ ràng thấy phe mình ưu thế thật lớn, nhưng mà trên mặt, trong con ngươi lại không có chút nào sắc mặt vui mừng nguyên nhân.

	"Tướng quân, đại tướng quân tới."

	Bỗng nhiên, Từ Quýnh hộ vệ bên cạnh nhỏ giọng đối với hắn nhắc nhở.

	Thương Thủy quân đội đại tướng quân, tức là Ngũ Kỵ, mặc dù là người Sở xuất thân, nhưng mà mấy năm nay lại được khen là nước Ngụy rất dũng mãnh dũng tướng, bị hắn một mình cưỡi ngựa phạt giết nước khác tướng lĩnh, không biết bao nhiêu.

	Cho dù là đồng dạng dũng mãnh Yến Vương Triệu Cương, cùng với Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, ở phương diện này danh khí cũng không như Ngũ Kỵ.

	Duy nhất ngoại lệ, cũng chỉ có tọa trấn tại Vân Trung quận Ngụy tướng Liêm Bác.

	"Đại tướng quân!"

	Quay đầu lại nhìn thấy Ngũ Kỵ một thân giáp trụ, bước bước đi tới, Từ Quýnh lập tức xoay người, chắp tay ôm quyền thi lễ.

	Ngũ Kỵ cười phất phất tay, động tác kia cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận có chút giống.

	"Đại tướng quân, ngài làm sao đến nơi này?"

	Tại thi lễ sau đó, Từ Quýnh kinh ngạc hỏi.

	Bởi vì tại Thương Thủy ấp quận thủ Trầm Úc an bài chiến lược trong, Ngũ Kỵ cái này hắn Thương Thủy quân đội đệ nhất dũng tướng, là chịu trách nhiệm tọa trấn Thương Thủy huyện, chung quy Thương Thủy huyện là cả Thương Thủy phòng tuyến chủ yếu một vòng, nếu là bị quân Sở công phá nơi đây, nước Sở quân đội là có thể men theo sông Thái bắc thượng, tiến công Đại Lương.

	Trọng yếu như vậy chiến lược đất, tự nhiên cần dũng tướng trấn thủ, mà Thương Thủy quân đội trong dũng mãnh nhất tướng lĩnh, không thể nghi ngờ chính là Ngũ Kỵ.

	"Ta sẽ nhìn hai mắt mà thôi. . . Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Ngũ Kỵ cười giải thích.

	Nghe nói lời ấy, Từ Quýnh ngón tay chỉ phương xa bờ sông bên kia, mang theo vài phần trào phúng xuống nói ra: "Cho dù là qua hai mươi năm, Sở người hay là không có tiến bộ, ngu xuẩn cho là, chỉ bằng vào nhân số trên ưu thế là có thể đánh bại quân ta."

	". . ."

	Ngũ Kỵ híp mắt quan sát đến bờ bên kia, nhìn bờ sông bên kia xác chết khắp nơi thảm kịch, cùng với này bị đốc chiến đội buộc không phát không được lên tuyệt vọng xung phong lương thực mộ binh.

	Hắn có thể hiểu được Từ Quýnh trong lời nói trào phúng ý tứ hàm xúc.

	Bởi vì hắn hai người đều là người Sở xuất thân, tại tìm nơi nương tựa nước Ngụy trước, đối với nước Sở loại này thuần túy dùng mạng người tới xây thắng lợi phương thức tác chiến, coi như không thấy.

	Thậm chí, Ngũ Kỵ năm đó liền từng bị dưới điều động, làm là lương thực mộ binh ngàn người tướng —— nói dễ nghe là ngàn người tướng, nói khó nghe điểm, cũng chẳng qua là dính vào ngàn người tướng danh hiệu pháo hôi mà thôi.

	Nước Ngụy bởi vì tại chiếm đoạt Trịnh, Lương hai nước lúc, hấp thu hai nước văn hóa, coi trọng "Không dạy dỗ mà giết là tội trạng", bởi vậy, coi như là bình thường nhất binh lính, tại đặt chân chiến trường trước cũng sẽ chịu đựng nghiêm khắc huấn luyện, trừ phi là đối mặt quốc gia diệt vong nguy hiểm, bằng không nước Ngụy là tuyệt đối sẽ không vận dụng dân binh —— cho dù tại trong lúc chiến tranh điều động dân binh, cũng chỉ là chịu trách nhiệm áp giải lương thảo vân... vân, cũng sẽ không trực tiếp đem dùng tại chiến trường.

	Nguyên nhân liền tại nước Ngụy lúc ban đầu quốc dân nhân khẩu không nhiều lắm, bởi vậy đối với phương diện này đặc biệt chú trọng.

	Tại điểm này trên, nước Hàn cũng giống vậy —— nước Hàn bởi đã từng bị nhiều dị tộc quấy nhiễu, quốc dân nhân khẩu thủy chung không cách nào nhanh chóng tăng trưởng, bởi vậy cũng rất chú trọng khối này.

	Nhưng mà nước Sở thì vừa vặn ngược lại, nước Sở lãnh thổ quốc gia quá rộng quảng, cho dù giờ phút này nước Ngụy, tại quốc thổ diện tích trên cũng chưa chắc theo kịp nước Sở, nhưng mà tiếc nuối là, nước Sở mặc dù quốc thổ rộng, nhưng mà cảnh nội lại có thật nhiều ao đầm, rừng rậm, lại thêm nước Sở nông nghiệp không hề phát triển, điều này sẽ đưa đến quá nhiều nhân khẩu trái lại mà trở thành gánh nặng.

	Chính là bởi vì là gánh nặng, cho nên nước Sở đối với mạng người vô cùng coi thường, lại thêm năm đó các nơi phương có phong ấp không bỏ được đem tiền tiêu tại quân đội dưới quyền trên, nỗ lực dùng số lượng để đền bù quân đội thấp sức chiến đấu, loại này loại nguyên nhân, liền thúc đẩy nước Sở loại này thuần túy dùng mạng người tới xây thắng lợi chiến tranh phương thức.

	Đã từng Ngũ Kỵ cũng không ngờ tới cái này một chút, nhưng mà những năm gần đây, hắn theo Ngụy Vương Triệu Nhuận nam chinh bắc chiến, từng bước kiến thức các quốc gia chiến tranh phương thức, hắn lúc này mới phát hiện, toàn bộ vùng Trung Nguyên, hoặc chỉ có nước Sở như vậy xem mạng người như cỏ rác —— trừ cái đó ra, cho dù là tây thùy nước Tần, cũng chỉ là dùng "Quân công tước chế" tới kích thích bộ đội không chính quy đội ngũ binh lính đối với chiến tranh khát vọng, mà không đến mức giống như nước Sở bên này tựa như, dĩ nhiên dùng đốc chiến đội tới bức bách phía trước quân đội bạn tiến công quân địch.

	"Nước Sở chiến tranh suy nghĩ là vặn vẹo." Ngũ Kỵ trong miệng bỗng nhiên xảy ra một câu nói như vậy, để cho Từ Quýnh giật mình mở to hai mắt.

	"Nhìn cái gì vậy?" Ngũ Kỵ đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói ra: "Mặc dù Đại Lương trường quân đội ta chỉ đi qua mấy ngày, nhưng mà Từ Ân, Bách Lý Bạt, Chu Hợi vài vị đại tướng quân viết sách, có vinh dự đọc qua. . ."

	Nghe nói lời ấy, Từ Quýnh nhếch miệng cười cười, nói ra: "Đại tướng quân, ngài chỉ bằng vào vũ lực liền đầy đủ kinh sợ nước khác, còn nhìn cái gì binh thư a, đây không phải là lãng phí thời gian sao?"

	"Hừ ừm."

	Gặp Từ Quýnh dường như tại tán dương bản thân, Ngũ Kỵ hơi có chút tự đắc mà cười cười, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên cảm giác Từ Quýnh lời này, có thể cũng không phải cái gì tốt lời nói.

	Đúng vậy, Ngũ Kỵ đại tướng quân chỉ bằng vào vũ lực như vậy đủ rồi, cái này căn bản không phải cái gì tốt lời nói.

	"Lá gan mập a."

	Ngũ Kỵ tức giận trừng mắt Từ Quýnh.

	Gặp Ngũ Kỵ 'Mắt lộ ra hung quang', Từ Quýnh vội vàng cười làm lành, đồng thời nhanh chóng đổi chủ đề: "Đại tướng quân, Bình Dư Quân Hùng Hổ, hơn phân nửa là dự định trước tiêu hao quân ta mũi tên, chỉ cần cái này chỉ trong chốc lát, ta dưới trướng binh lính liền bắn ra gần tới hai vạn chi mũi tên, cái này tiêu hao rất lớn. . ."

	Gặp Từ Quýnh nhắc tới chính sự, Ngũ Kỵ cũng thu hồi vui đùa vậy phẫn nộ, cau mày đánh giá bờ sông bên kia quân Sở.

	Bình tĩnh mà xem xét, dùng tiếp cận hai vạn chi mũi tên giá cao, để cho đối diện quân Sở bị tối thiểu tám ngàn tả hữu thương vong, theo lý mà nói đây cũng là hắn quân Ngụy nhất phương hoàn toàn thắng lợi, nhưng mà trên thực tế, quân Ngụy thực ra cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

	"Không cần lo lắng."

	Ngũ Kỵ trầm giọng nói ra: "Trầm Úc đại nhân đã mệnh (Thương Thủy) bên trong thành xưởng tăng cường chế tạo gấp gáp mũi tên, đồng thời còn thông báo An Lăng vân vân vùng đất, thỉnh bọn họ cùng nhau chế tạo gấp gáp mũi tên. . ."

	Lời là nói như vậy, nhưng mà trên thực tế Ngũ Kỵ bản thân cũng không dám cam đoan mũi tên chế tác có thể hay không theo kịp tiêu hao tốc độ, chung quy giống như Từ Quýnh loại này tiêu hao tốc độ, thật sự là quá khoa trương, không đến hai canh giờ liền tiêu hao gần tới hai vạn chi mũi tên, dù cho này mũi tên chỉ là bằng gỗ tài liệu, nhưng mà chế luyện cũng không theo kịp cái này tiêu hao tốc độ.

	"Ngươi doanh trong còn có bao nhiêu mũi tên?" Ngũ Kỵ cau mày hỏi.

	"Chỉ có hơn một vạn." Từ Quýnh giải thích: "Mạt tướng dẫn quân rời thành lúc, chỉ hướng về phía quân nhu chỗ lĩnh ba vạn chi mũi tên, sợ là hôm nay đánh xong liền còn dư lại không có mấy. . ." Nói đến đây, hắn nhìn một cái bờ sông bên kia quân Sở, lắc đầu nói ra: "Mạt tướng trước đây cũng không nghĩ tới, quân Sở. . . Thế tiến công, sẽ như vậy. . . Điên cuồng."

	Hắn nhưng thật ra là muốn nói: Hắn không ngờ tới quân Sở chịu chết tiêu hao chiến thuật, cư nhiên sẽ tiến hành mà điên cuồng như vậy triệt để, căn bản không đem lương thực mộ binh người mệnh coi ra gì.

	"Nga —— "

	Ngũ Kỵ trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Thế này, ngươi kêu Trần Thứ, đem doanh bên trong mũi tên vận chuyển đến ngươi chỗ, nếu như nếu còn chưa đủ lời nói, tạm thời lui lại cũng chưa hẳn là không thể. . ."

	Trong miệng hắn "Trần Thứ", tức là trú quân tại hạ một tòa Ngụy doanh Thương Thủy quân đội tướng lĩnh Trần Thứ.

	Vừa nghe lời này, Từ Quýnh sắc mặt căng thẳng, liền vội vàng nói: "Tướng quân, cho dù mũi tên hao hết, ta doanh binh tướng cũng tuyệt đối không cho quân Sở bước qua con sông này. . ."

	"Không cần thiết." Ngũ Kỵ cắt đứt Từ Quýnh lời nói, nghiêm nghị nói ra: "Đừng quên bệ hạ trước kia giáo dục, có thể sử dụng mũi tên loại này "Vật chết" đi đổi lấy quân địch "Vật còn sống" thương vong, liền không cần phải ... Làm binh lính đám người bốc lên nguy hiểm tánh mạng, bọn họ công không phá được ta Thương Thủy. Đừng quên, ngoài thành đất bằng phẳng, còn có Du Mã quân đội đây. . . Nhớ kỹ, người làm tướng, phải tránh tính toán một thành một vùng đất được và mất. . ." Nói đến đây, hắn gặp Từ Quýnh ngẹo đầu nhìn mình, liền tức giận lại bổ sung: "Đây cũng là bản tướng quân từ trong sách thấy, có vấn đề gì không?"

	"Không dám không dám." Từ Quýnh vội vàng cười làm lành mặt.

	Thương Thủy quân đội trên dưới đều biết, bọn họ đại tướng quân Ngũ Kỵ, bàn về cá nhân võ lực quả thực có một không hai thiên hạ, nhưng mà tiếc nuối là, cái này đại tướng quân suy nghĩ cũng không linh hoạt, cho dù những năm gần đây nhìn vô số binh pháp, đang chỉ huy chiến tranh lúc, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được trung quy trung củ, không có chút nào chỗ xuất sắc, nhiều nhất chính là làm được không phạm sai lầm.

	Muốn Ngũ Kỵ giống như Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha vậy tại lâm trận chỉ huy lúc bỗng nhiên linh quang lóe lên, tạm thời nghĩ ra diệu kế đi dụ dỗ quân địch phạm sai lầm, Ngũ Kỵ đại tướng quân cũng không am hiểu.

	Càng chưa nói cùng bọn chúng nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận so sánh với.

	Dĩ nhiên, Ngũ Kỵ đại tướng quân nha, chỉ bằng vào vũ lực như vậy đủ rồi.

	Từ Quýnh không chút nghi ngờ, cho dù lúc này, chỉ cần hắn giúp bên người cái này đại tướng quân hấp dẫn ở quân Sở chú ý lực, cái này đại tướng quân suất lĩnh một chi kỵ binh đột nhiên tham gia chiến trường, nói không tốt là có thể đem quân Sở chủ soái Bình Dư Quân Hùng Hổ bắt giữ hoặc là chém giết.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc này đang ở chiến trường.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Từ Quýnh ở bên cạnh xem xét ban ngày, cũng không thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ cờ xí, càng chưa nói bóng người.

	Có lẽ, vị kia nước Sở có phong ấp phần lớn cũng là rút ra năm đó bị bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận bao vây bắt giữ giáo huấn, xa xa núp ở hậu phương.

	Hôm đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng Sở tướng Tiết Nhạc, suất lĩnh đại quân đối với Từ Quýnh quân đội doanh trại phát động dài đến bốn canh giờ tiến công, nhưng mà tiếc nuối là, như cũ không có thể lay động quân Ngụy phòng tuyến, ngược lại trả giá gần tới một vạn năm ngàn người thương vong.

	Trái lại quân Ngụy nhất phương, cũng chỉ có rất ít mấy trăm người thương vong mà thôi, chủ yếu đến từ chính quân Sở người bắn nỏ.

	Không thể không nói, hai quân thương vong tỉ lệ thật sự là cách xa quá lớn.

	Thế nhưng như đã nói qua, tại trả giá thảm trọng như vậy thương vong tình huống dưới, Sở tướng Tiết Nhạc cũng đạt tới hắn mục đích, tức hiệu quả mà tiêu hao quân Ngụy mũi tên dự trữ.

	Sau đó mấy ngày, quân Sở không bỏ qua không buông tha, cho dù lương thực mộ binh sĩ khí đã thấp đến liên tiếp xuất hiện lính đào ngũ, nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ hay là mệnh lệnh các quân đội phái lương thực mộ binh tiếp tục đánh sâu vào ngăn cản tại trước mặt bọn họ Ngụy doanh, càng về sau, thậm chí là buổi sáng một hồi, buổi chiều một hồi, căn bản không cấp quân Ngụy cơ hội thở dốc.

	Đối mặt nước Sở loại này vô lại biển người thế tiến công, Thương Thủy quân đội tướng lĩnh Từ Quýnh dưới trướng binh tướng tinh lực tổn hao nhiều, vì để tránh cho không cần thiết tổn thất, bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha nơi đóng quân, về phía sau lui lại.

	Ngụy Chiêu Vũ năm đầu ngày hai tháng ba, Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội, công phá Thương Thủy thành nam bình nguyên trên phía ngoài nhất đệ nhất tòa Ngụy doanh.

	Cái này chật vật 'Thắng lợi', hơi chút sứ quân Sở khôi phục vài phần sĩ khí.