Chương 421:: Nhìn thấu
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đại tộc trưởng. . ."
 
 	Ở Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ phía sau chếch, có một tên xem ra khá là tuổi trẻ Yết Giác kỵ binh, chậm rãi đi tới người trước bên cạnh người.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Bác Tây Lặc sao?" Bỉ Tháp Đồ mắt nhìn Lạc thành phương hướng, thuận miệng hỏi.
 
 	Tuổi trẻ Yết Giác kỵ binh thấp cúi đầu, ở đáp một tiếng sau, ngữ khí trầm trọng nói rằng: "Ở phía trước đốc chiến chiến sĩ có người qua lại bẩm, Ngụy người dùng quỷ kế, bọn họ phóng hỏa cắt đứt nô lệ đường đi. . . Loại kia " Thiên hỏa ", phàm người không thể tới gần." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, nhẹ giọng nói: "Chúng ta, tổn thất chí ít 20 ngàn nô lệ."
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi những kia phụ thuộc vào Yết Giác bộ lạc, tự " Hôi Giác ", " Ô Giác " các loại  bộ lạc tiểu các tộc trường, dồn dập không nhịn được thấp giọng bắt đầu nghị luận.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tổn thất lại. . . Lại 20 ngàn nô lệ binh?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) lúc này mới khai chiến bao lâu? Dĩ nhiên liền tổn thất hơn hai vạn nô lệ sao?"
 
 	"(` không ` sai ` tiểu thuyết `w. ``com Nguyên tộc ngữ) Ngụy người dùng phương thức này chiến đấu, bọn họ căn bản cũng không có bao nhiêu tổn thất mà!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ròng rã hơn hai vạn nô lệ. . . Thậm chí ngay cả tiêu hao Ngụy quân thể lực cũng không làm nổi!"
 
 	". . . "
 
 	Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ liếc mắt một cái nghị luận sôi nổi chúng tiểu các tộc trường, bỗng nhiên ha ha ha bắt đầu cười lớn, một mặt khinh bỉ mà kiêu căng nói rằng: "Chư vị tộc trưởng, các ngươi đây là làm sao? Chỉ không phải chết rồi chút bé nhỏ không đáng kể nô lệ mà thôi, bất cứ lúc nào có thể ở " bắc " được bổ sung."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư tiểu các tộc trường ngẩn người, gây rối tâm tình từ từ được bình phục.
 
 	Chính như Bỉ Tháp Đồ trấn an bọn họ, chỉ có điều " chỉ là hơn hai vạn nô lệ binh " mà thôi, bọn họ Yết Giác bộ lạc ở bắc "Săn bắn" một hồi, có khả năng cướp giật đến nô lệ, đâu chỉ số này?
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nói thì nói như thế. . . Bất quá, Ngụy người quân đội, sức mạnh của bọn họ cũng thật là đáng sợ a, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, lại giết hơn hai vạn nô lệ binh. . . Chiến đấu như vậy lực, thực sự là không kém chút nào cái kia " tần " a."
 
 	Một tên tự mặt ngựa giống như người trung niên ở bên lẩm bẩm nói rằng.
 
 	" Thiết Lạp Nhĩ Hách. . . "
 
 	Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ liếc mắt một cái bên người nam nhân, trong mắt loé ra vẻ khác lạ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chuyện đến nước này, trái lại là làm cầu viện giả ngươi bắt đầu do dự sao?" Bỉ Tháp Đồ nhàn nhạt hỏi.
 
 	Tên là Thiết Lạp Nhĩ Hách mặt ngựa người trung niên nghe vậy cười khổ một tiếng, lắc đầu một cái nói rằng: "Một cái " tần ", cũng đủ để cho ta Ô Biên choáng váng đầu hoa mắt, thực sự là không muốn lại trêu chọc một cái thực lực không kém chút nào " tần " " Ngụy quốc ". . ."
 
 	Nguyên lai, Thiết Lạp Nhĩ Hách, là ở tại Tần Lĩnh cùng Ba Xuyên giao giới phụ cận một nhánh tên là " Ô Biên " bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Ô Biên là một nhánh nguyên yết hai tộc nhân hỗn cư đại bộ lạc, thực lực so với Yết Giác bộ lạc phải kém hơn một bậc, nhưng hai người ý đồ thu được càng nhiều thổ địa bộ lạc ý đồ là nhất trí, liền như Yết Giác bộ lạc hướng bắc diện " bắc " mở rộng, Ô Biên cũng ở mấy năm gần đây từng bước hướng tây bắc mở rộng, này liền chọc ở tại Tần Lĩnh một cái tên là " tần " thị quốc.
 
 	Ra ngoài Ô Biên bộ lạc dự liệu, " Tần quốc " sĩ tốt, quá mức bình thường mạnh mẽ, rất khó tưởng tượng, thường thường hơn ngàn số lượng Ô Biên chiến sĩ, lại đánh không lại chỉ là ba, bốn trăm số lượng Tần quốc binh sĩ.
 
 	Càng làm cho Ô Biên bộ lạc trợn mắt ngoác mồm chính là, Tần quốc ở cùng bọn họ khai chiến đồng thời, lại còn đồng thời cùng Lũng Tây khai chiến.
 
 	Lại là hai tuyến tác chiến!
 
 	Tuy rằng này hai tuyến tác chiến tập trung vào Tần quốc sĩ tốt cũng không nhiều, đều thua kém đối thủ của bọn họ, thế nhưng những kia Tần quốc quân đội, nhưng mạnh mẽ chặn lại công kích, một mặt đánh cho chư dân tộc Khương bộ lạc có một nhiều hơn phân nửa đưa ra đình chiến khẩn cầu, đồng thời đánh Lũng Tây cơ Ngụy thị hướng về cùng ra một nhánh Ngụy quốc cơ Triệu thị cầu cứu; mặt khác, làm cho Ô Biên bộ lạc, không thể không hướng về cái khác đại bộ lạc cầu viện.
 
 	Mà ở Ba Xuyên trên thảo nguyên, có năng lực trợ giúp Ô Biên bộ lạc, bây giờ cũng chỉ có "羷 ", " linh ", " yết " cùng với " Yết Giác " này bốn cái đại bộ lạc, tuy rằng " viêm giác " quân đội thực lực cũng không kém, nhưng mọi người đều biết, " viêm giác " là bảo vệ Ô Tu vương đình quân hộ vệ, là không sẽ rời đi vương đình.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, "羷 ", " linh ", " yết " ba đại bộ lạc bên trong, "羷 " bộ lạc đối với Ô Biên chủ động trêu chọc " tần ", đem như vậy kẻ địch đáng sợ dẫn tới Ba Xuyên một chuyện cực kỳ bất mãn, lệnh cưỡng chế Ô Biên cùng tần sửa tốt; mà " linh " cùng " yết " hai đại bộ lạc, đang cùng phía nam Ba quốc tranh cướp một khối tương đương với hơn một nửa cái " Ba Xuyên nơi " thổ địa, mà lại tình hình trận chiến cũng không lạc quan.
 
 	Bởi vậy, Thiết Lạp Nhĩ Hách tìm tới Yết Giác bộ lạc, dù sao Yết Giác bộ lạc ở nhằm vào " bắc " người Hồ mấy lần tấn công bên trong đều đạt được không ít chiến công, thực lực từ từ lớn mạnh.
 
 	Bất quá, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ đưa ra điều kiện trao đổi, vậy thì là, để Ô Biên hiệp trợ Yết Giác bộ lạc đánh bại Ngụy quốc, sau đó, Yết Giác sẽ hiệp trợ Ô Biên đánh bại Tần quốc.
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách không có vội vã làm trả lời chắc chắn, dù sao " Ngụy đội thế như chẻ tre giết chóc Ba Xuyên " tin tức, từ lâu truyền khắp Ba Xuyên nơi, bởi vậy, hắn lúc đó chỉ là về phúc Bỉ Tháp Đồ, hắn muốn tận mắt nhìn Ngụy đội thực lực, dù sao đối với với Ô Biên bộ lạc mà nói, chỉ cần một " tần " đã làm cho bọn họ không chống đỡ nổi, nếu là lại trêu chọc một cái thực lực không kém chút nào " tần " quốc gia, cái kia Ô Biên bộ lạc nhưng là thật không có đường sống.
 
 	Mà liền hiện nay nhìn thấy tất cả những thứ này tới nói, Thiết Lạp Nhĩ Hách cảm giác cao nguyên thiên thần tựa hồ không nghe thấy lời cầu nguyện của hắn: Ngụy đội thực lực, quá mức bình thường đáng sợ, để hắn có loại không kém chút nào " tần đội " ảo giác.
 
 	Khả năng là đoán được Thiết Lạp Nhĩ Hách trong lòng lùi bước tâm ý, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ lạnh lùng nói rằng: "Thiết Lạp Nhĩ Hách tộc trưởng, " muốn có khối lớn thịt ăn, phải trước đem dê con nuôi lớn ", tiểu hài tử này đều hiểu đến đạo lý, ngươi không thể nào không biết chứ? . . . Ở đánh bại Ngụy người trước, ta Yết Giác bộ lạc e sợ không thể giúp trên các ngươi cái gì."
 
 	Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách nghe vậy nhíu nhíu mày, lần thứ hai cường điệu nói: "Bỉ Tháp Đồ, người Tần không chỉ là bị ta Ô Biên bộ lạc khiêu khích mà xuất binh, bọn họ chính đang hướng nam mở rộng, bởi vậy, này không chỉ là ta Ô Biên một cái bộ lạc sự, là việc quan hệ toàn bộ Ba Xuyên sự. . . . Người Tần dự định khuynh thôn vùng đất này!"
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ lạnh lùng liếc mắt nhìn Thiết Lạp Nhĩ Hách, không muốn tiếp tục nghe mặt sau.
 
 	Bởi vì Thiết Lạp Nhĩ Hách mặt sau, mấy ngày nay nghe được đều sắp lỗ tai lên kén.
 
 	Cái gì " hẳn là cùng Ngụy nhân hòa đàm luận, sau đó tập trung Ba Xuyên bộ lạc hết thảy binh lực, cùng Tần quốc đánh trận, thất bại ý đồ khuynh thôn Ba Xuyên dã tâm ", cùng Ngụy nhân hòa đàm luận? Đùa gì thế!
 
 	Bỉ Tháp Đồ xem thường bĩu môi, hắn cho rằng đó chỉ là Thiết Lạp Nhĩ Hách hi vọng tìm kiếm viện trợ lời nói dối mà thôi, tên kia vì là " tần " thị quốc không thể cường đại như thế, nhưng đồng thời cùng khương, Lũng Tây, Ô Biên ba bên đánh trận, cũng mà còn có dư lực hướng ra phía ngoài mở rộng.
 
 	Phải biết, cư Bỉ Tháp Đồ biết, cái kia cái gì " Tần quốc ", trước đây chỉ là một cái núp ở Tần Lĩnh tiểu thị quốc mà thôi, a, tuy rằng xác thực khó đối phó, mấy lần đẩy lùi bọn họ Yết tộc nhân hướng tây mở rộng, nhưng dù vậy, Bỉ Tháp Đồ cũng không tin cái kia Tần quốc có thực lực đối ngoại mở rộng.
 
 	" mà Ngụy quốc không giống, đó là xác thực có thực lực cướp đi vùng đất này quốc gia. . . "
 
 	Cùng nhất quán ngông cuồng tư thái không giống, Bỉ Tháp Đồ lặng lẽ nhìn phía Lạc thành, một lúc lâu, trầm giọng nói rằng: "Thiết Lạp Nhĩ Hách tộc trưởng, bất luận có hay không Ô Biên hiệp trợ, ta đều sẽ chiến thắng Ngụy quốc quân đội, đồng thời. . . Vẫn thắng được đi."
 
 	" đây là ở. . . Uy hiếp ta? "
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách hơi nhíu nhíu mày, đang trầm mặc một lát sau, hỏi: "Dù cho Ngụy quốc quân đội có thể điều động " Thiên hỏa "?"
 
 	"Thiên hỏa?" Bỉ Tháp Đồ cười lạnh nói: "Cái kia không phải Thiên hỏa, chỉ là một loại màu đen dầu mà thôi. . . . Ngụy mọi người đem loại kia màu đen dầu chứa ở trong thùng gỗ, vận đến ta Ba Xuyên. . . Không phải là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn."
 
 	Dứt lời, trên mặt hắn lộ ra mấy phần cười gằn, trầm giọng nói rằng: "Hôm nay liền chấm dứt ở đây. . . . Hạ lệnh, lui lại rồi!"
 
 	Theo một trận đại diện cho lui lại giác tiếng địch ở Yết Giác bổn trận bên trong vang lên, Yết Giác đại quân, rốt cục lui binh.
 
 	Thấy này, ở mặt khác một mảnh trên sườn núi quan sát trận chiến này "羷 " bộ lạc cùng " viêm giác " quân mấy trăm người, cũng lui bước.
 
 	Này thủ ngày công thành chiến, cuối cùng lấy Ngụy quân một phương thắng lợi kết cuộc.
 
 	Sau đó, Thương Thủy quân Ngũ Kỵ tự mình đi tới trong thành chiên trướng, đem " Yết Giác đại quân lui lại " tin tức bẩm báo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" Yết Giác đại quân, lui lại bất ngờ. . . Bất ngờ quả đoán a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở nê bàn một bên, mắt nhìn nê bàn bên trong Lạc thành phía tây cái kia một đám lớn đại diện cho Yết Giác đại quân màu đỏ thẫm quân cờ.
 
 	Không thể không nói, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ phản ứng, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút khác thường.
 
 	Bởi vì ở Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, Bỉ Tháp Đồ là một cái tương đương ngông cuồng, phảng phất chút nào không đem Ngụy quốc để ở trong mắt bộ lạc tộc trưởng, bởi vậy, tự người như vậy ở lần đầu công thành chiến bên trong tập trung vào mười mấy vạn nô lệ binh, phảng phất dự định một hơi đánh hạ lạc, này cũng không kỳ quái.
 
 	Kỳ quái chính là, ở tại bọn hắn Ngụy người một phương dùng hỏa công ngăn cản những kia nô lệ binh tới gần tây tường thành thì, Yết Giác đại quân lại quả đoán lựa chọn lui lại, mà không phải không để ý nô lệ binh chết sống, mạnh mẽ tấn công tây tường thành, cũng hoặc là vu hồi tấn công bắc, nam tường thành.
 
 	Này thì có điểm khiến người ta ngoài ý muốn.
 
 	"Bản Vương biết rồi, ngươi mà lại lui ra đi, Ngũ Kỵ."
 
 	"Vâng."
 
 	Ngũ Kỵ theo lời lùi cách chiên trướng.
 
 	Liền như vậy, ngày thứ nhất quá khứ, chờ thứ bậc ngày, thủ vệ Lạc thành Thương Thủy quân đang chuẩn bị Yết Giác đại quân ngày thứ hai tiến công thì, Yết Giác kỵ binh phát động rồi.
 
 	Chỉ thấy ở rất ít mấy trăm tên Yết Giác kỵ binh, ở Lạc thành trên tường thành người bắn nỏ tầm bắn ở ngoài, hướng về ngoài thành bắn một làn sóng hỏa tiễn, nhen lửa Ngũ Kỵ vừa mệnh sĩ tốt môn khuynh đảo ở ngoài thành dầu mỏ, khiến Lạc thành ngoài thành lần thứ hai hỏa thế trùng thiên.
 
 	Mà ở làm xong sau chuyện này, Yết Giác kỵ binh liền lập tức lui lại, chỉ để lại nhìn ngoài thành đại hỏa giương mắt nhìn chúng Thương Thủy quân sĩ tốt.
 
 	" bị nhìn thấu. . . "
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận biết được việc này sau, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) ở trong lều đi qua đi lại, cau mày không nói.
 
 	Ý đồ lần thứ hai đem hỏa ở phòng thủ trên chiến thuật bị Yết Giác nhìn thấu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngoài ý muốn, để hắn bất ngờ chính là, Yết Giác người lại nhìn thấu cái kia " hắc thủy " chân tướng, mà không phải như bình thường nguyên, đê hai tộc nhân như thế, mù quáng mà cho rằng đó là Ngụy quốc từ trên trời dẫn hạ xuống Thiên hỏa, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút vướng tay chân.
 
 	Dù sao nếu là không cách nào dùng biển lửa ngăn cản những kia điên cuồng nô lệ binh, Lạc thành một phương muốn ngăn trở Yết Giác những kia điên cuồng nô lệ binh, vậy coi như chỉ có thể dựa vào bản lãnh thật sự.
 
 	Hết cách rồi, ở bác ngoại trừ "Thiên hỏa" khăn che mặt bí ẩn sau, muốn phá giải Triệu Hoằng Nhuận chiêu này dùng hỏa đến phòng thủ chiến thuật, thực sự là quá đơn giản, chỉ cần mấy chi hỏa tiễn liền có thể làm cho Ngụy quân đang không có bất kỳ thu hoạch cơ sở trên, bạch mất không một nhóm lớn quý giá dầu mỏ.
 
 	"Chư vị các tộc trường, nên thể hiện chúng ta " giác ngộ " thời điểm."
 
 	Đối mặt trong lều chư các tộc trường, Triệu Hoằng Nhuận mặt trầm như nước nói rằng.