Chương 240:: Bước ra đệ 1 bộ
 
 	Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm ở Dã Tạo Cục gặp phải nhục đánh, sau đó càng là Dã Tạo Cục tượng công môn ném ra ty thự ngoài cửa, khi tin tức kia truyền khắp trong triều lục bộ hai mươi bốn ty thì, không ít ty thự vì đó ồ lên.
 
 	Phải biết, Trịnh Cẩm gia thế có thể không thấp, cha tộc Trịnh gia, các đời đều ở trong triều làm quan, cha chính là trong triều tán kỵ thường thị Trịnh Luân, cha trịnh dong càng là đảm nhiệm qua lễ bộ tả thị lang, mà đi lên trước nữa đẩy, Trịnh gia bên trong người cũng không thiếu có đảm nhiệm qua Cửu khanh trước tiên đại, có thể nói là Đại Lương bên trong danh môn sau khi.
 
 	Mà mẫu thân, cái kia càng là hiện Binh bộ Thượng thư Lý Dục con gái, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn muội muội, bởi vậy, làm cái kia một đám công lại môn đem thê thảm Trịnh Cẩm nhấc đến Trịnh phủ sau, mẫu Lý thị vừa giận vừa sợ, không những liền sai người gọi trượng phu Trịnh Luân, càng mời tới phụ huynh, ý đồ vì là nhi tử giữ gìn lẽ phải.
 
 	"Con gái mặc kệ cái kia Triệu Hoằng Nhuận có hay không là cao quý Túc Vương, hắn vô duyên vô cớ gọi người đánh đập con trai của ta, lại là gây nên cái nào giống như? Phụ thân, con gái khẩn cầu phụ thân hướng về bệ hạ tấu xin mời việc này, nhất định phải để hắn Triệu Hoằng Nhuận đưa ta một cái công đạo!"
 
 	Ở Trịnh Cẩm tẩm cụ, mẫu Lý thị đối với hắn phụ thân Lý Dục khóc cầu nói.
 
 	Nhưng mà còn chờ Lý Dục có biểu thị, Lý thị trượng phu tán kỵ thường thị Trịnh Luân liền ở bên quát bảo ngưng lại nói: "Phụ nhân góc nhìn! . . . Ngươi cho rằng cái kia Triệu Hoằng Nhuận chỉ là tầm thường hoàng tử sao?"
 
 	Lý thị lau một cái nước mắt, căm giận nói rằng: "Thiếp thân biết cái kia Triệu Hoằng Nhuận chính là đẩy lùi sở quân công thần, bởi vậy được phong Túc Vương, nhưng dù cho như thế, cũng không thể không lý do gọi người đánh đập con trai của ta, này còn có vương pháp sao?"
 
 	" vương pháp? Đối phương là Cơ thị dòng họ dòng chính, ngươi đề cập với hắn vương pháp? "
 
 	Lý Dục, Lý Tấn, Trịnh Luân ba người nghe vậy dùng ánh mắt khác thường liếc mắt một cái Lý thị, chợt, Lý thị huynh trưởng Lý Tấn mở miệng nói: "Tiểu muội, ngươi trước tiên ở nơi này chăm sóc cẩm, vi huynh cùng phụ thân còn có em rể, đến căn phòng cách vách ngồi biết. . . . Nhớ kỹ, chuyện này tạm thời không muốn manh động."
 
 	Lý thị liếc mắt một cái phụ huynh cùng trượng phu sắc, tuy rằng trong lòng căm giận, nhưng thuận theo gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Lý Dục, Lý Tấn, Trịnh Luân ba người đi tới gian phòng cách vách.
 
 	Ở khép cửa phòng lại sau khi. Trịnh Luân không rõ hỏi: "Tấn huynh. Cẩm hôm nay tại sao lại đi Dã Tạo Cục?"
 
 	Lý Tấn nghe vậy thở dài, trầm giọng nói rằng: "Em rể không biết, hôm qua chạng vạng, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ phái người thông báo trong triều lục bộ hai mươi bốn ty. Tuyên bố giải trừ dĩ vãng Dã Tạo Cục cùng các bộ các ty thự trong lúc đó hợp tác. . . . Ta Binh Chú Cục, vì năm nay cho trú quân sáu doanh thay đổi quân bị một chuyện. Từng thác Dã Tạo Cục tu sửa, cản chế một nhóm xe ngựa, hôm qua Vương Phủ đột nhiên gọi người lại đây thông báo ta Binh Chú Cục, nói là đám kia xe ngựa muốn chính chúng ta nghĩ biện pháp. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cẩm sáng nay đang nghe nói việc này sau. Thế tất là mang theo một ít nhân thủ đến Dã Tạo Cục hỏi dò đến tột cùng đi tới."
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Tấn áy náy đối với em rể Trịnh Luân nói rằng: "Việc này đều do vi huynh, đã quên đem Túc Vương Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục một chuyện. Nói cho cẩm, mới khiến hắn tao ngộ này họa."
 
 	Trịnh Luân nghe vậy lắc lắc đầu. Phải biết, ở hắn Trịnh gia từ từ suy yếu bây giờ, Trịnh Cẩm sở dĩ chính đang Binh Chú Cục cái này mỡ nhiều ty thự người hầu. Toàn lại hắn nhạc phụ cùng thê huynh dẫn, đồng thời, tự nhiên không tốt nói thêm cái gì.
 
 	"Nói như vậy, cẩm là vô tội đánh vào cái kia Túc Vương trong tay?"
 
 	Nghe nói Trịnh Luân lời ấy, Binh bộ Thượng thư Lý Dục vuốt vuốt chòm râu, gật gù trầm giọng nói rằng: "Cẩm lần này xem như là mệnh không được, đã biến thành cái kia Túc Vương giết gà dọa khỉ hi sinh. . . Xem ra, Túc Vương làm chủ Dã Tạo Cục sau, Dã Tạo Cục thế tất sẽ có một phen biến động lớn."
 
 	Trịnh Luân nghe vậy suy nghĩ sâu sắc chốc lát, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Có thể không mượn tông phủ. . ."
 
 	Hắn cũng chưa có nói hết, nhưng tin tưởng Lý Dục, Lý Tấn hai người định có thể rõ ràng ý của hắn.
 
 	"Có thể là có thể, bất quá, động tác này không khác nào cùng vị kia Túc Vương là địch. . ." Lý Dục sờ sờ chòm râu, rất có vi mặt ủ mày chau nói rằng: "Cái kia Túc Vương Hoằng Nhuận, lão phu cùng hắn đánh qua hai lần liên hệ, người này tuy rằng tuổi mới mười lăm, nhưng luận thủ đoạn, không kém chút nào Ung Vương. . ."
 
 	"Phụ thân ý tứ, chẳng lẽ chuyện này liền sống chết mặc bay?" Lý Tấn nghe vậy không thích nói rằng: "Cẩm, tốt xấu cũng là một tên lang quan, đi tới Dã Tạo Cục cũng là vì công sự, dù cho có trong lời nói xông tới, cũng không đến nỗi bị đánh đập thành dáng dấp như vậy." Hồi tưởng lại chất nhi Trịnh Cẩm bị đánh mặt đất giáp sưng đỏ, môi càng là đỏ sẫm một mảnh, Lý Tấn trong lòng thực tại tức giận.
 
 	Phải biết, Trịnh Cẩm tuy rằng tính cách ngông cuồng chút, nhưng cũng không phải là người ngu ngốc, chí ít cậu Lý Tấn sắp xếp việc xấu, hắn mỗi lần đều có thể làm được rất tốt, chớ nói chi là hắn hiểu được nịnh hót lấy lòng, bởi vậy, Lý Tấn rất là thương yêu vị này chất nhi, dù cho nói là coi là kỷ ra cũng không quá đáng.
 
 	Cho tới trước mắt, làm cha ruột Trịnh Luân còn chưa có biểu thị, Lý Tấn vị này cậu nhưng trong lòng từ lâu khí phẫn điền ưng.
 
 	"Thằng nhãi ranh, ngươi còn không rõ sao?" Thấy nhi tử tức giận khó bình, Lý Dục tức giận nói rằng: "Túc Vương động tác này, cũng không phải là nhằm vào cẩm, hắn là muốn mượn cẩm nhắc nhở trong triều lục bộ hai mươi bốn ty, nói cho những kia trong triều quan chức, trước mắt hắn Túc Vương Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục, nếu có bất kỳ dám to gan lỗ mãng, đây chính là kết cục! . . . Ngươi muốn trả thù Túc Vương, có thể, ngươi trước mắt đem việc này đăng báo tông phủ, tin tưởng tông phủ người chắc chắn công bằng công việc việc này. Nhưng mà ngươi có nghĩ tới không, chờ các loại  cái kia Túc Vương từ tông phủ sau khi đi ra đây?"
 
 	". . ."
 
 	Lý Dục vuốt vuốt chòm râu, lạnh cười nói: "Đừng nói cẩm lần này chỉ là bì ở ngoài vết thương, cũng không nguy hiểm đến tình mạng, coi như cái kia Túc Vương thất thủ đem cẩm cho đánh chết, tông phủ người lại sao lại thật sự trừng phạt cái kia Túc Vương? Hoặc là ngươi có bản lĩnh gọi cái kia Túc Vương vẫn bị giam ở tông bên trong phủ, bằng không, chờ hắn đi ra, đến thời điểm, ta Lý gia, còn có hiền tế Trịnh gia, đều sẽ sẽ là Túc Vương trả thù đối tượng! . . . Vị kia nhai tí tất báo Túc Vương, tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái nào kẻ đối địch với hắn, trước tiên Lại bộ văn tuyển ty ty lang La Văn Trung, chính là dẫm vào vết xe đổ!"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Lý Tấn trên mặt vẻ giận dữ giảm xuống, cau mày nói rằng: "Chẳng lẽ chỉ có thể nuốt giận vào bụng?"
 
 	Lý Dục vuốt râu trầm tư chốc lát, trịnh trọng nói rằng: "Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng. . . . Túc Vương cũng không phải là ỷ thế hiếp người hạng người, nhưng hận nhất có người uy hiếp, Hộ Bộ tả thị lang Phạm Bưu, bây giờ ở Hộ Bộ tình cảnh, ngươi không phải không rõ ràng, rõ ràng có Đông Cung Thái Tử chỗ dựa, có thể kết quả đây? Hộ Bộ vẫn cứ quyền lợi đại thất. Đây chính là uy hiếp Túc Vương kết cục." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Trịnh Luân, dặn dò: "Hiền tế, nếu ngươi nghe lão phu một khuyên, liền thuyết phục ngươi thê, không nên vào lúc này lựa chọn đối địch với Túc Vương, dù cho là lý, trịnh hai nhà liên thủ, cũng là không đắc tội được."
 
 	"Tiểu tế rõ ràng." Trịnh Luân chắp tay cung kính nói rằng.
 
 	Thấy này, Lý Dục hài lòng gật gật đầu, chợt cười nói: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, lần này Túc Vương là làm được có chút quá nóng, nhưng đây cũng không phải là là họa, trái lại là phúc." Nói tới chỗ này, hắn lại quay đầu nhìn về nhi tử Lý Tấn, nghiêm nghị nói rằng: "Tấn, trước mắt Dã Tạo Cục, thế cuộc quỷ quyệt, ngươi Binh Chú Cục muốn tránh lui ba phần."
 
 	Lý Tấn nghe vậy trong lòng cảm giác khó chịu, nhưng lại không dám ngỗ nghịch phụ thân, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng: "Hài nhi tuân mệnh."
 
 	Kết quả là, Lý gia cùng Trịnh gia, càng không chút nào biểu thị.
 
 	Điều này làm cho trong triều lục bộ hai mươi bốn ty các quan lại rất là ngạc nhiên, dù sao bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, liên quan với Trịnh Cẩm sự, Lý gia cùng Trịnh gia càng lựa chọn nuốt giận vào bụng, đừng nói trả thù, liền ngay cả một câu kháng nghị cũng không.
 
 	Thậm chí, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy vô cùng bất ngờ, dù sao vì đưa đến giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ hiệu quả, ở hắn ngầm đồng ý hạ, cái kia Trịnh Cẩm cùng với một đám công lại bị thương có thể không nhẹ.
 
 	Chính như Binh bộ Thượng thư Lý Dục dự đoán như vậy, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm nghĩ kỹ, nếu là lần này Lý gia cùng Trịnh gia nuốt không trôi cơn giận này, khiến tông phủ tham gia, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại từ tông trong phủ thả ra ngoài sau , liên đới Lý gia cùng Trịnh gia đồng thời thu thập, nhưng hôm nay đối phương như vậy thuận theo nhân ý, trái lại để Triệu Hoằng Nhuận thoáng cảm thấy có chút băn khoăn.
 
 	" quên đi, chuyện này ngày sau hãy nói đi. "
 
 	Lắc đầu một cái đem này cọc sự ném ra sau đầu, Triệu Hoằng Nhuận gọi kết thúc thừa Vương Phủ cùng Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba tên lang quan.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đem suy nghĩ trong lòng cùng bốn vị này nói chuyện, Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm bốn người không khỏi có chút trở nên động dung.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận dặn dò bọn họ làm chuyện thứ nhất, chính là kiểm kê Dã Tạo Cục bên trong nhân viên danh sách, cũng tăng lên tất cả mọi người bổng lộc.
 
 	"Tăng lên tượng công bổng lộc?"
 
 	Vương Phủ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Đúng thế." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu khẳng định nói.
 
 	Hắn đã xong giải hiện nay Dã Tạo Cục bên trong quan văn cùng tượng công môn lương tháng tình huống, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, làm Dã Tạo Cục bên trong sức mạnh trung kiên tượng công môn, mỗi tháng bổng lộc tương đương ngân lượng dĩ nhiên chỉ có đại khái chỉ là sáu mươi hai khoảng chừng : trái phải, mà kinh nghiệm phong phú tượng sư môn ở đây cơ sở nâng lên thăng hai mươi hai.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận quả thực không nói gì, phải biết từ tượng công ngao đến tượng sư, tiêu hao năm tháng đâu chỉ bảy, tám năm, có thể lương tháng nhưng vẻn vẹn chỉ nhắc tới thăng hai mươi hai.
 
 	Cho tới Dã Tạo Cục bên trong quan văn, lương tháng phổ biến cũng không cao, liền nắm thân là Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ tới nói, hắn mỗi tháng lương tháng cũng chỉ có 180 hai, còn lại Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba vị lang quan, lương tháng theo : đè tư lịch ở tám mươi hai đến 120 lạng khoảng chừng : trái phải , còn bình thường công lại, lương tháng cũng là dựa theo tư lịch, từ ba mươi hai đến năm mươi hai không giống nhau.
 
 	Lấy Đại Lương giá hàng, ba mươi hai một tháng lương tháng có thể làm gì? Tuy rằng đầy đủ một nhà năm miệng ăn ăn uống mặc, nhưng tin tưởng tuyệt đối không để lại cái gì tích trữ, bởi vậy, một khi nhiễm bệnh, vậy cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, ngay cả xem bệnh bốc thuốc tiền đều không có.
 
 	"Từ ngay hôm đó lên, ta Dã Tạo Cục bên trong tất cả mọi người lương tháng tăng gấp đôi! . . . Mặt khác, bản Vương đã nói trước, đây chỉ là bước đầu tăng lên lương tháng, chỉ cần ngày sau Dã Tạo Cục phát triển hợp bản Vương ý nguyện, dù cho lương tháng lại phiên cái vài lần, cũng không thành vấn đề. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Đang nói lời nói này thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi xúc động.
 
 	Nếu không là trong tay còn nắm bắt ba mươi vạn lượng bạc tiền, tin tưởng hắn cũng không thể như vậy sức lực mười phần.
 
 	"Nói tóm lại, làm được : khô đến xuất sắc, tự nhiên lương tháng tăng trưởng liền càng nhanh."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận tiền tài thế tiến công hạ, tạm lại không nói Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn đang nghe nói việc này sau sẽ làm sao, chí ít trong phòng bốn vị quan văn, bọn họ tính tích cực liền đã bị điều động lên.
 
 	"Điện hạ muốn chúng ta làm cái gì?" Lang quan Trình Lâm tràn đầy phấn khởi hỏi, bởi vì hắn có linh cảm, vị này Túc Vương điện hạ chỉ sợ là phải có một phen động tác lớn.
 
 	" bước thứ nhất làm cái gì. . . "
 
 	Nghe nói Trình Lâm hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chốc lát, bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta, đi tới tạo một cái thước đo."
 
 	" thước đo? Chúng ta Dã Tạo Cục có thước đo a. "
 
 	Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu.