Chương 328:: Binh bộ Thượng thư thất sách
 
 	Chờ đẳng binh bộ tả thị lang Từ Quán trở lại bộ binh bản thự sau, liền đem nam Lương vương Triệu Nguyên Tá yêu cầu báo cho Binh bộ Thượng thư Lý Dục.
 
 	Vừa nhắc tới cái kia mười ba vạn bộ vũ khí trang bị, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cái này quật ông lão liền không khỏi mà trầm mặc.
 
 	Dù sao chuyện này do hắn mà xảy ra, nếu không là hắn tự mình đến Thùy Củng điện, thỉnh cầu Ngụy thiên tử đứng ra can thiệp, bộ binh cùng Dã Tạo Cục quan hệ, không đến nỗi cho tới bây giờ tình huống này.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, lúc đó Lý Dục không đi không được, dù sao dưới cái nhìn của hắn, lúc đó nếu là đối với nghiên cứu phát minh ra tân công nghệ Dã Tạo Cục làm như không thấy, Dã Tạo Cục thế tất đem từ từ chiếm cứ bản thuộc về Binh Chú Cục tài nguyên, cuối cùng thay thế được Binh Chú Cục.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, kỳ thực lúc đó Lý Dục cũng không có đòi hỏi Dã Tạo Cục tân công nghệ, hắn chỉ là hi vọng Binh Chú Cục có thể duy trì bây giờ cục diện thôi, nhưng làm hắn bất ngờ chính là, Ngụy thiên tử không những che chở Binh Chú Cục, thậm chí, mạnh mẽ mệnh lệnh Dã Tạo Cục đem tân công nghệ dạy cho Binh Chú Cục.
 
 	Hành động này, để bộ binh bên trong rất nhiều quan chức đại đại thở phào nhẹ nhõm, dù sao Ngụy thiên tử hành động này, mang ý nghĩa vị này bệ hạ vẫn là coi trọng Binh Chú Cục.
 
 	Nhưng mà, không ai từng nghĩ tới, Dã Tạo Cục phản ứng dĩ nhiên lớn như vậy, vị kia Túc Vương điện hạ không nói hai lời liền lui ra quân công rèn đúc.
 
 	Điều này làm cho Lý Dục không khỏi mà lòng sinh ý tưởng khác.
 
 	Hắn mơ hồ đã có chút hoài nghi: Ngụy thiên tử, coi là thật là đang giúp bộ binh sao?
 
 	Cái này suy đoán, Lý Dục cũng không ai dám tiết lộ, dù sao tự chuyện như vậy một khi tiết lộ ra ngoài, thế tất sẽ bị triều chính sở thóa khí: Bệ hạ đã che chở ngươi bộ binh đến mức độ này, ngươi Lý Dục còn muốn như thế nào nữa?
 
 	Tin tưởng người bình thường nhất định sẽ có loại ý nghĩ này.
 
 	Có thể theo Lý Dục, Ngụy thiên tử "Trợ giúp" bộ binh "Động tác", không khỏi có chút lớn hơn, rất rõ ràng là chạm tới vị kia Túc Vương điện hạ vảy ngược.
 
 	Chính mình bên trong cục nhọc nhằn khổ sở nghiên phát ra tân công nghệ, vô duyên vô cớ nhất định phải giao cho những khác ty thự, vị kia Túc Vương điện hạ cùng với Dã Tạo Cục người bởi vậy giận dữ, này hợp tình lý. Dù sao chuyện như vậy coi như là rơi xuống bọn họ bộ binh trên người, e sợ phản ứng cũng là như thế.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, Ngụy thiên tử đúng là vì trợ giúp bộ binh mà không tiếc chọc giận vị kia Túc Vương điện hạ, vẫn là nói. . . Trong đó có ẩn tình khác?
 
 	" nếu là có ẩn tình khác. . . Vậy coi như cực kì không ổn. "
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó ở Thùy Củng điện bên trong. Ngụy thiên tử cười ha hả động viên chính mình. Lý Dục âm thầm thở dài.
 
 	Hắn tiếp xúc vị này đa mưu túc trí thiên tử mười mấy năm, đại thể đối với vị này bệ hạ tâm tính đã có hiểu biết, bởi vậy, hắn làm sao cũng không thể tin được. Vị này bệ hạ vì che chở hắn bộ binh, càng sẽ làm được mức độ này.
 
 	" có muốn hay không thăm dò một thoáng? "
 
 	Lý Dục suy tư vuốt râu.
 
 	Đúng thế. Có một cái biện pháp có thể thăm dò thăm dò Ngụy thiên tử ý đồ chân chính.
 
 	Trầm tư một phen sau, Lý Dục lần thứ hai tự mình đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Làm Lý Dục đi tới bên trong hoàng cung Thùy Củng điện thì, Ngụy thiên tử trước sau như một đang cùng ba vị bên trong thư đại thần ở trong điện phê duyệt chương chiết.
 
 	"Bệ hạ. Binh bộ Thượng thư lý (dục) đại nhân cầu kiến."
 
 	Một tên tiểu thái giám hướng về Ngụy thiên tử bẩm báo nói.
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử hơi sững sờ, chợt trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nhàn nhạt: "Tuyên hắn nhập điện."
 
 	"Vâng."
 
 	Cũng không lâu lắm. Lý Dục liền cất bước đi vào điện bên trong, khấu bái nói: "Thần Lý Dục, khấu kiến bệ hạ."
 
 	Ngụy thiên tử thả hạ thủ bên trong bút lông. Một mặt cổ quái cười hỏi: "Lý ái khanh, hẳn là Hoằng Nhuận cái kia liệt lại cho trẫm thêm cái gì rối loạn?"
 
 	"A?" Lý Dục nghe vậy hơi có chút lúng túng. Vội vàng nói ra thật tình: "Thần lần này cũng không phải là vì là Túc Vương điện hạ mà đến, mà là vì là nam Lương vương lính mới. . ."
 
 	"Lính mới a." Ngụy thiên tử trầm ngâm một phen, hỏi: "Có vấn đề gì không?"
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ. Ta bộ binh tả thị lang Từ Quán đại nhân, nửa ngày trước đã xem nam Lương vương lĩnh đến ngoài thành vũ thuỷ quân doanh. . ." Lý Dục tỉ mỉ mà đem bộ binh sắp xếp nói cho Ngụy thiên tử, nghe được Ngụy thiên tử gật đầu liên tục.
 
 	"Này không phải sắp xếp đến rất tốt sao?"
 
 	"Lời tuy như vậy." Lý Dục dừng một chút, do dự nói rằng: "Bất quá nam Lương vương yêu cầu ta bộ binh mau chóng giao hàng cái kia 50 ngàn lính mới vũ khí trang bị. . ."
 
 	Ngụy thiên tử trong mắt loé ra một nụ cười, không chút biến sắc nói rằng: "Yêu cầu này hợp lý, trẫm sẽ không không đồng ý."
 
 	" cũng không phải là bệ hạ ngài cho phép hay không vấn đề a. . . "
 
 	Lý Dục thầm cười khổ một tiếng, hơi có chút lúng túng nói rằng: "Bệ hạ, thần cũng biết nam Lương vương yêu cầu hợp lý, chỉ có điều, bây giờ cự cách cuối năm chỉ sáu tháng, muốn ở sáu tháng này bên trong, giao hàng cho nam Lương vương 50 ngàn bộ vũ khí trang bị, thì lại nhất định phải Binh Chú Cục ngày đêm đẩy nhanh tốc độ công việc. . . Có thể đã như thế, trú quân sáu doanh thay đổi trang bị, chỉ sợ cũng muốn duyên sau. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn chắp tay, nhắm mắt khẩn cầu nói: "Thần cho rằng, Binh Chú Cục thế tất khó ở cuối năm trước hoàn công mười ba vạn trang phục bị, bởi vậy, cả gan khẩn cầu bệ hạ cho vay ngày quy định. . ."
 
 	" lão già này. . . Là đang thăm dò trẫm sao? "
 
 	Ngụy thiên tử tỉ mỉ một phen Lý Dục vẻ mặt, ở hơi một suy nghĩ sau, không chút biến sắc nói rằng: "A. . . Trong vòng nửa năm rèn đúc ra mười ba bộ vũ khí trang bị, này thật có chút làm người khác khó chịu. . . . Như vậy đi, nam Lương vương quân trang mới bị không thể đến trễ , còn trú quân sáu doanh, lý ái khanh không ngại phái người hướng về mấy vị Đại tướng quân thông báo một tiếng, đến trễ đến sang năm, cũng là có thể mà."
 
 	" bệ hạ đây là đáp ứng rồi? "
 
 	Lý Dục nghe vậy cảm giác bất ngờ, dù sao Ngụy thiên tử nhả ra, liền mang ý nghĩa Ngụy thiên tử xác thực là trạm ở tại bọn hắn bộ binh bên này.
 
 	Chỉ có điều, chờ Lý Dục tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không đúng.
 
 	Do bộ binh phái người cùng trú quân sáu doanh Đại tướng quân giao thiệp? Nếu thật sự như vậy, mấy vị kia Đại tướng quân còn không đến phái người đem bọn họ bộ binh bản thự đại viện cho lật tung?
 
 	Này căn bản cũng không có cái gì thay đổi mà!
 
 	Âm thầm cắn răng, Lý Dục chỉ được nhắm mắt lại nói: "Bệ hạ khoan hoành, bất quá thần cảm thấy, động tác này e sợ cũng không thoả đáng."
 
 	"A? Này không phải lý ái khanh khẩn cầu sao? Làm sao lý ái khanh chính mình lại cảm thấy không thoả đáng?" Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Lý Dục, cười nói: "Lý ái khanh, ngươi đến cùng muốn như thế nào a?"
 
 	" ngươi đến cùng muốn như thế nào a ", nghe nói một câu nói này, cứ việc Ngụy thiên tử ngữ khí rất bình thản, nhưng nghe ở Lý Dục trong tai, uyển dường như sấm sét, để hắn theo bản năng mà ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Khẽ cắn răng, hắn khẩn cầu nói: "Thần. . . Thần khẩn cầu bệ hạ, khiến Dã Tạo Cục đứng ra giúp đỡ."
 
 	" lão già này. . . "
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm lạnh rên một tiếng, trên mặt lại lộ ra làm khó dễ vẻ mặt, cau mày nói rằng: "Cái này, e sợ không dễ xử lí a. . . . Mấy ngày trước đây. Trẫm gọi Hoằng Nhuận Dã Tạo Cục đem tân công nghệ giao cho ngươi bộ binh. Cũng mạnh mẽ răn dạy hắn một phen. . . Này liệt tính tình a, xưa nay đã như vậy, đồ vật của chính mình không làm được, đều là ghi nhớ người khác. . . Có thể nói đi nói lại. Trẫm mấy ngày trước đây ứng lý ái khanh xin mời, mệnh Dã Tạo Cục lui ra việc này. Nhiên mà ngày hôm nay lý ái khanh lại tới khẩn cầu trẫm, hi vọng Dã Tạo Cục đứng ra giúp đỡ. . . Lý ái khanh, ngươi là đang trêu trẫm sao?"
 
 	"Thần. . . Thần vạn vạn không dám!" Lý Dục dập đầu trên đất. Liền vội vàng nói: "Chỉ là lúc đó thần cân nhắc bất chu." Dứt lời, hắn do dự một chút. Cắn răng nói rằng: "Là thần lúc đó bị hồ đồ rồi, lầm tưởng Túc Vương điện hạ muốn cướp ta Binh Chú Cục quyền, bởi vậy. . . Thần có tội!"
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử nhàn nhạt nhìn Lý Dục. Một lúc sau ngữ khí bình tĩnh nói: "Chuyện này nguyên nhân ở Hoằng Nhuận, bởi vậy trẫm không trách ngươi. . . . Bất quá. Hoằng Nhuận tính cách cùng trẫm tương tự, một khi đã quyết định, thì sẽ không thay đổi xoành xoạch. . . . Ngươi hiểu?"
 
 	"Thần rõ ràng. . ." Lý Dục tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử ám chỉ. Hắn nếu ngăn lại Dã Tạo Cục đến cướp đoạt Binh Chú Cục quyền, thì sẽ không lại xuống lệnh Dã Tạo Cục lần thứ hai nhúng tay việc này, thay đổi xoành xoạch, đây là bất kỳ một vị quân vương kiêng kỵ.
 
 	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Ngụy thiên tử là đứng ở bộ binh bên này?
 
 	Lý Dục khó mà nói, Ngụy thiên tử thái độ, để hắn nhìn không thấu.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Ngụy thiên tử đã đem nói tới phần này trên, hắn Lý Dục cũng không có mặt mũi lại có thêm khẩn cầu.
 
 	Cho tới chuyến này thăm dò Ngụy thiên tử chân thực tâm ý mục đích, cũng thất bại.
 
 	Ngụy thiên tử thái độ, để Lý Dục nhìn không thấu.
 
 	"Còn có chuyện gì sao, lý ái khanh?"
 
 	Lý Dục lắc lắc đầu, chợt lúc này mới tỉnh ngộ lại, khom người nói rằng: "Thần đã vô sự khởi bẩm, thần xin cáo lui."
 
 	"A."
 
 	Ngụy thiên tử gật gật đầu, nhìn kỹ Lý Dục rời đi Thùy Củng điện.
 
 	" hắc! Lão già này đúng là giảo hoạt. . . Thăm dò trẫm? "
 
 	Ngụy thiên tử bên mép như có như không treo lên mấy phần ý cười, nhàn nhạt hỏi: "Đồng Hiến, Hoằng Nhuận cái kia liệt gần nhất đang làm gì?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến chính là Ngụy thiên tử tâm phúc, biết được rất nhiều người bên ngoài không biết ẩn tình, này không, hắn nghe vậy vẻ mặt quỷ dị mà thấp giọng nói rằng: "Nghe nói Túc Vương điện hạ gần nhất bởi vì bệ hạ tham gia hắn Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục đánh cuộc, đại nổi nóng, bởi vậy gần nhất đều không thế nào đi Dã Tạo Cục, ngoại trừ đi bái phỏng dục Vương gia, chính là ở Túc Vương phủ, hoặc là đi Nhất Phương Thủy Tạ. . . Mặt khác, Dã Tạo Cục người đối với Binh Chú Cục cùng với bộ binh cũng là đầy ngập oán giận, này không, Dã Tạo Cục ty thự ngoài cửa còn treo lên một khối mộc bài, dâng thư " bộ binh cùng cẩu không được đi vào "."
 
 	" bộ binh cùng cẩu không được đi vào? Ha! "
 
 	Ngụy thiên tử vui khôn tả lắc lắc đầu, chợt mang theo ẩn ý hỏi: "Quần tình kích phẫn?"
 
 	"Vâng." Đồng Hiến thấp cúi đầu, thấp giọng nói rằng: "Nghe nói ngày hôm trước Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn cầu kiến Túc Vương điện hạ, không những chưa từng toại nguyện nhìn thấy, còn bị Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ cho chạy ra. . ."
 
 	" cái kia liệt, đoán được sao? Vẫn là nói, là lão lục. . . "
 
 	Ngụy thiên tử hơi nhíu nhíu mày, khả năng là hắn cảm thấy, chính mình tự mình lĩnh ngộ đạo lý cùng người khác giảng giải đạo lý, trong này đại có sự khác biệt đi.
 
 	Lại không nói Thùy Củng điện, lại nói Lý Dục ngơ ngơ ngác ngác trở lại bộ binh bản thự, nhìn thấy chờ đợi đã lâu tả thị lang Từ Quán.
 
 	"Bệ hạ nói thế nào?" Từ Quán sốt ruột hỏi.
 
 	Lý Dục lắc lắc đầu, cau mày nói rằng: "Bệ hạ nói, hắn che chở ta bộ binh một lần, sẽ không lại che chở lần thứ hai." Nói, hắn liền đem ở Thùy Củng điện bên trong cùng Ngụy thiên tử đối thoại nói cho Từ Quán.
 
 	Từ Quán nghe vậy sau đang trầm tư nói rằng: "Ý của bệ hạ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chẳng lẽ là muốn ta bộ binh tự mình giải quyết cùng Túc Vương điện hạ mâu thuẫn?"
 
 	"Sợ là như vậy." Lý Dục gật gật đầu, tâm tình trầm trọng nói rằng: "Xem ra chỉ có lão phu ngày mai tự mình đi một chuyến Dã Tạo Cục."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Quán sắc mặt cổ quái nói rằng: "Cùng Túc Vương điện hạ giao thiệp? E sợ kết quả bất tận nhân ý a."
 
 	". . ."
 
 	Lý Dục lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã đánh qua nhiều lần liên hệ, sao lại không biết đạo lý này?
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, hiện nay bộ binh quẫn bách cục diện, chỉ có Dã Tạo Cục mới có bản lĩnh hóa giải.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là, bộ binh được đền bù phó đầy đủ đánh đổi.
 
 	Đủ để khiến vị kia Túc Vương quên mất trong lòng oán giận to lớn đánh đổi.
 
 	"Thất sách!"