"Bệ hạ, Vệ công tử Du cầu kiến."

	Làm đại thái giám Cao Hòa đến đây bẩm báo việc này lúc, Triệu Hoằng Nhuận đang ở điện Thùy Củng bên trong điện, nằm ở một cái ghế nằm xem sách quyển.

	Đọc sách, đây là hắn tại rỗi rãnh buồn bực buồn chán lúc giết thời gian hữu hiệu một trong phương thức, chỉ tiếc là, bởi vì hắn có đã gặp qua là không quên được tài năng, thế cho nên mỗi quyển sách chỉ có thể đọc một lần là có thể bị hắn một chữ không kém mà ký ức xuống tới, thiếu vài phần ôn cũ biết mới dạng lạc thú.

	Mà vấn đề lớn nhất là, thời đại này thư tịch cũng không nhiều, đương thời này nghiêm cẩn văn nhân, bọn họ viết sách căn bản không có Triệu Nhuận thấy tốc độ nhanh.

	Tựa như hôm nay Triệu Nhuận trong tay quyển sách này quyển, thực ra đây là nước Ngụy trước Thượng Tướng Quân Bách Lý Bạt, Chu Hợi, Từ Ân ba người chỗ biên soạn binh pháp, chỉ dùng để tại Đại Lương tân binh sách giáo khoa, ba vị trước Thượng Tướng Quân đưa bọn họ cả đời từng trải, cùng với tại luyện binh, cầm binh phương diện tâm đắc kể lại viết tại trong sách, viết tròn hơn hai năm, mới viết xuống cái này lác đác mấy vạn chữ, nhưng mà chỉ là nửa nén hương công phu, Triệu Nhuận cũng đã đem quyển này binh pháp trở mình cái không còn một mống, đồng thời đem tất cả nội dung đều vững vàng ghi tạc trong lòng.

	Có thể, cùng ngày phú quá mức xuất sắc lúc, nó cũng sẽ trở thành một loại làm phức tạp.

	"Vệ công tử Du?"

	Thả tay xuống trong quyển kia do ba vị trước Thượng Tướng Quân biên binh pháp, Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc.

	Đại Lương hội minh chuyện, thực ra từ lúc nửa tháng trước cũng đã kết thúc giai đoạn, chí ít Triệu Nhuận đã đạt đến mục đích, ở đó nhiều các quốc gia sứ giả trước mặt thể hiện rồi hắn nước Ngụy cường đại một mặt, để cho người sau không dám cùng nước Ngụy là địch, đến nỗi ngày sau, đây chẳng qua là các quốc gia sứ giả tự do thời gian hoạt động —— nói dứt khoát chút, này các quốc gia sứ giả chính là tại dò hỏi hắn nước Ngụy tình báo.

	Chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận biết mà rõ ràng, nhưng mà làm là chủ nhân, hắn tự nhiên không tốt xua đuổi những thứ này đến từ các quốc gia khách nhân, huống chi, hắn cũng cũng không ngại những thứ này sứ giả ngầm chen vào dò hỏi cái gì tình báo, dù sao chân chính then chốt gì đó, hắn nước Ngụy quan viên là tuyệt đối không có khả năng tiết lộ.

	Mà ở những ngày gần đây tham gia mật thám, mật thám công tác mọi người trong đó, Vệ công tử Du cũng là một cái trong số đó, theo Triệu Hoằng Nhuận biết, cái này biểu huynh mấy ngày trước đây cũng đánh "Quân bị đơn đặt hàng" danh nghĩa lại lần nữa đi thăm Dã Tạo Cục, ý đồ xem thấu nước Ngụy trước mắt chế tạo đao thương vũ khí đến tột cùng đạt đến trình độ nào, cũng muốn dùng cái nầy với tư cách nước Vệ phát triển chế tạo nghiệp đuổi kịp mục tiêu.

	Việc này, tự có Thanh Nha chúng cùng với Dã Tạo Cục quan viên hướng về phía hắn bẩm báo.

	Chẳng qua để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn bực là, hai ngày trước Vệ công tử Du liền từng mang theo tại Bác Lãng Sa thành phố cảng mua lễ vật, bái phỏng hắn Triệu Nhuận dưỡng mẫu Trầm Thái Hậu, đồng thời tại hôm đó, hướng về phía Triệu Nhuận cáo từ chuẩn bị phản hồi nước Vệ, Triệu Hoằng Nhuận vốn tưởng rằng cái này biểu huynh hôm qua sẽ phản hồi nước Vệ, không nghĩ tới, không biết nguyên nhân gì lại đang hắn Đại Lương ở một ngày, hôm nay lại đặc biệt chạy tới thấy hắn.

	『 chẳng lẽ. . . Xuất hiện biến cố gì? 』

	Ngẫm nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Đem mời đến thiền điện."

	Lúc này, liền có Cao Hòa sau lưng tiểu thái giám tiến về phía trước truyền lời.

	Đại khái qua nửa nén hương công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận lại tại điện Thùy Củng thiền điện, tiếp kiến nước Vệ công tử Du.

	Tại sai người tiếp nhận dâng trà nước sau, Triệu Hoằng Nhuận phân tán thiền điện bên trong thái giám, chỉ để lại đại thái giám Cao Hòa ở bên.

	"Ta cho rằng biểu huynh hôm qua sẽ phản hồi nước Vệ. . ."

	Làm hai người ngồi đối diện tại một một cái án kỷ lúc, Triệu Hoằng Nhuận tự tay làm Vệ Du rót một chén trà, trong miệng cười tủm tỉm nói ra.

	"Vốn là như vậy dự định." Tại sau khi tạ ơn, Vệ Du hơi có chút cảm khái nói ra: "Lần này đến đây Đại Lương, chuyện nên làm đều đã làm. . ."

	Trong miệng hắn theo như lời "Chuyện nên làm", thực ra đơn giản chính là nghĩ biện pháp bộ lấy nước Ngụy tại rèn đúc, nông canh các phương diện liên quan kỹ thuật mà thôi, thế nhưng loại này gián điệp hành vi, Vệ Du tại Triệu Nhuận trước mặt vẫn chưa giấu diếm, bởi vì hắn biết, việc này trước mắt cái này biểu đệ thực ra một hai rõ ràng —— nào đó ý nghĩa trên nói, Triệu Nhuận thực ra ngầm cho phép chuyện này.

	"Rất tốt đi?"

	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng cười hỏi.

	Vệ Du gật đầu, tự đáy lòng mà tán thưởng nước Ngụy nắm giữ kỹ thuật, cũng tỷ như nước Ngụy Binh Chú Cục "Sức nước rèn sắt", mặc dù không cách nào triệt để loại bỏ nhân công, nhưng thật to giảm bớt công tượng tại nhiều lần chế tạo thiết phôi lúc công tác cùng vất vả cực nhọc, để cho Vệ Du chỉ biết cảm thán.

	Hắn quyết định đợi phản hồi nước Vệ sau, cũng nếm thử tương quan nghiên cứu, không nói đuổi kịp và vượt qua nước Ngụy công nghệ, trước dùng sức toàn lực đuổi kịp nước Ngụy, miễn cho hắn nước Vệ ngay cả tại nước Ngụy bên người phất cờ hò reo cũng không đủ tư cách.

	Chẳng qua như đã nói qua, gần hai năm trận này lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên có một không hai chi chiến, thực ra nước Vệ thu lợi lớn nhất: Tần Hàn hai nước vẫn còn đang đánh chiến tranh, nước Sở cùng "Tề Lỗ Việt" ba nước cũng như cũ vẫn còn ở giằng co, lại cái này vài phương sứ giả đám người, lần này "Đại Lương hội minh" trong cũng chưa đạt tới bất luận cái gì hiệp nghị, không nói khoa trương chút nào, ngoài ra nước Ngụy đã đạt tới bọn họ tổ chức các nước hội minh mục đích, danh chính ngôn thuận, danh xứng với thực mà ngồi vững vàng vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí bên ngoài, còn lại các quốc gia thực ra đều không có thu hoạch gì.

	Nga, mỗi người bọn họ ở trong đáy lòng cùng nước Ngụy đạt tới hiệp nghị ngoại trừ —— ở đây cái gọi là hiệp nghị, nói trắng ra là chính là nước Ngụy ở trong đáy lòng hướng về phía các quốc gia bán ra quân bị cùng với lương thảo.

	Không sai, nước Ngụy chính là tại hai phe bán ra binh khí, đem hắn nước Ngụy hơn mười vạn quân đội loại bỏ xuống kiểu cũ trang bị toàn bộ xử lý xong, đổi lấy tài chính cùng quặng sắt, dùng để nghiên cứu, chế tạo kiểu mới vũ khí trang bị.

	Ngược lại dựa theo nước Ngụy trước mắt tình thế, mấy năm gần đây —— tối thiểu đại khái năm năm bên trong, vùng Trung Nguyên các nước tuyệt không dám có ai dám can đảm cùng hắn nước Ngụy bùng nổ chiến tranh, bởi vậy, Triệu Nhuận ngược lại cũng không cần lo lắng hắn nước Ngụy đối ngoại bán tháo quân bị, một ngày kia trở thành ở trên chiến trường giết chết hắn nước Ngụy binh lính, thậm chí khiến cho hắn nước Ngụy nếm chiến bại hung khí.

	Không nói khoa trương chút nào, lần này hội minh ngoài ra trên danh nghĩa thu hoạch bên ngoài, nước Ngụy cũng chiếm được thực tế lợi ích, chỉ bất quá phần này thực tế lợi ích không tốt đối ngoại tuyên dương, dù sao, chào hàng quân bị ủng hộ vùng Trung Nguyên các quốc gia tiếp tục hai bên chiến tranh, cái này theo chân bọn họ đối ngoại kêu gọi đình chỉ chiến loạn, nhưng không thế nào phù hợp.

	Đáng nhắc tới chính là, tại đây trận có một không hai chi chiến trong, thực ra nước Vệ thu hoạch không hề so với nước Sở nhỏ —— không thể không thừa nhận nước Sở xác thực đánh chiếm nước Tề Tứ Thủy quận cùng Đông Hải quận, đồng thời đem hai nước giới tuyến đẩy tới đến Lang Gia quận, nhưng mà nước Vệ bên này, thực ra cũng xu hướng thôn tính nước Tề Đông quận, để cho nước Tề mất đi Thái Sơn về phía tây mảng lớn quốc thổ.

	Nhưng dù vậy, lần này hội minh trong lúc, nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, vẫn là không có đối với Vệ Du biểu hiện ra địch ý.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Tề không để ý tới nước Vệ, bởi vậy, coi như Cao Hề trên thực tế cũng tức giận nước Vệ bỏ đá xuống giếng, thừa dịp hắn nước Tề suy yếu lúc xâm chiếm mảng lớn quốc thổ, nhưng mà liền trước mắt mà nói, cũng chỉ có thể đối với nước Vệ khuôn mặt tươi cười chào đón, cũng không dám làm tức giận nước Vệ —— một cái nước Sở cũng đã để cho nước Tề chống đỡ không nổi, nếu lại làm tức giận nước Vệ, đây chẳng phải là càng thêm không cách nào thu thập?

	Chính vì vậy, lần này hội minh đối với Vệ Du mà nói, càng giống như là cùng nước Ngụy kỹ thuật tham thảo, cũng không có người gây sự dưới ngáng chân, giống như tất cả mọi người không thấy nước Vệ, giống như loại này buồn bực đại phát tài tình cảnh, để cho Vệ Du âm thầm sung sướng.

	Chỉ tiếc là, dưới trướng đại tướng Hạ Dục một phong thư, để cho Vệ Du trong lòng sung sướng, toàn bộ hóa thành bọt nước.

	"Trước đó vài ngày, ta phụ vương phái "Bình Hầu Vệ Thân" tiến về phía trước Vô Diệm, giúp ta chỉnh đốn quân đội. . ."

	Tại cân nhắc một chút dùng từ sau, Vệ Du tận khả năng mà dùng tương đối bình tĩnh giọng đến trình bày chuyện này.

	Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, mặc dù cơ trí hắn, bản năng liền đoán được Vệ Du những lời này chắc là thâm ý sâu sắc, nhưng hắn thực sự có chút không nghĩ ra.

	Hắn ngay cả Bình Hầu Vệ Thân đến tột cùng là ai cũng không rõ ràng lắm.

	Có thể là chú ý tới Triệu Nhuận trên mặt nghi hoặc, Vệ Du hít một hơi nhẹ, giải thích: "Bình Hầu Vệ Thân, cũng là ta vương tộc hậu duệ quý tộc, cùng phụ vương ta có chút gần gũi, nhưng mà theo ta. . . Vốn có không hợp. Chỉ vì ta tại nước Vệ làm một việc, tổn hại trong nước vương tộc, quý tộc lợi ích. . ."

	"Nga nga." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu: "Xem ra cái này Bình Hầu Vệ Thân, tại đến Vô Diệm sau đó, vẫn chưa làm chuyện gì tốt. . ."

	Đối với lần này hắn vẫn chưa cảm giác kỳ quái, bởi vì hắn thấy, Vệ Du tại nước Vệ làm một việc, cùng hắn năm đó ở nước Ngụy làm hầu như cùng một vết bánh xe, nói trắng ra là đơn giản chính là suy yếu quý tộc lợi ích đi phụ cấp bình dân giai tầng mà thôi —— làm một tên đại quý tộc, cái này cách làm ở thời đại này là tương đương loại khác, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí từng bởi vậy bị Triệu Thị bộ tộc có vài người xưng là "Tộc nghịch" .

	Hiển nhiên, Vệ công tử Du cái này nước Vệ cải cách người, cũng đụng phải cùng hắn gặp gỡ tương tự.

	Chẳng qua, trước kia Triệu Nhuận có hắn phụ vương Triệu Tư đang âm thầm giúp đỡ hắn, mà Vệ Du đây, hắn cha Vệ Vương Phí lại coi hắn là cái đinh trong mắt, bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Vệ Du hôm nay tình cảnh so với năm đó Triệu Nhuận càng thêm không xong.

	"Nga."

	Vệ Du gật đầu, đúng sự thực nói ra: "Theo ta dưới trướng đại tướng Hạ Dục trong thư nói, Bình Hầu Vệ Thân mượn danh nghĩa chỉnh đốn danh nghĩa, kì thực muốn tiếp quản ta dưới trướng quân đội. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, đây đại khái là ta vị kia phụ vương ý tứ."

	Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn khó tránh khỏi có chút tiêu điều.

	Cũng là, cha ruột không những không giúp bản thân, hơn nữa coi bản thân như cái đinh trong mắt, điều này làm cho Vệ Du cảm thấy to lớn thất vọng.

	Triệu Nhuận lặng lẽ không nói, một lúc sau lúc này mới yếu ớt hỏi: "Ngươi là hy vọng ta giúp ngươi một cái?"

	Vệ Du nhìn một cái Triệu Nhuận, cũng không có trực tiếp trả lời, dời đi trọng tâm câu chuyện nói ra: "Trong hai năm qua, nhất là "Hàn tướng Tư Mã Thượng lĩnh binh xâm phạm biên giới" chuyện này sau đó, nước ta nhiều quan lại, tướng lĩnh, dân chúng, liền đối với phụ vương rất là thất vọng, hy vọng do ta đến kế thừa vương vị, quản lý nước Vệ. . . . Phụ vương hắn, dân tâm đã mất."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận có nhiều hăng hái nhìn Vệ Du hỏi: "Ngươi đây là ám chỉ ta, coi như không có Đại Ngụy, ngươi như nhau có thể ngồi trên Vệ Vương vị trí, còn là nói, coi như ta Đại Ngụy nâng đở còn lại Vệ Công Tử, nước Vệ từ trên xuống dưới cũng sẽ không nghe theo?"

	". . ."

	Vệ Du khóe mắt có chút co quắp một chút, mỉm cười nói: "Ngươi đa tâm rồi. . . . Du đương nhiên hy vọng có thể đạt được ngươi cùng với nước Ngụy ủng hộ."

	Bị Triệu Nhuận dùng cười mà như không cười nhãn thần mà nhìn, Vệ Du không khỏi hơi có chút hoảng hốt.

	Hắn cảm giác rất buồn bực, trước mắt cái này biểu đệ trên thực tế còn so với hắn nhỏ vài tuổi, nhưng vì sao ánh mắt của hắn, giống như có thể nhìn thấu đừng nội tâm của người đây?

	Coi như Vệ Du nghĩ ngợi làm sao tài năng bỏ đi Triệu Nhuận hoài nghi lúc, đã thấy Triệu Nhuận bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: "Được rồi, ta ngươi liền không cần nghi kỵ đến, nghi kỵ đi, đối với ngươi nước Vệ đến tột cùng người phương nào đăng cơ làm vương, ta Đại Ngụy hôm nay mảy may cũng không quan tâm, mà đối với cá nhân ta mà nói, cũng đối với biểu huynh đăng cơ làm vương chuyện, có chút chú ý. . ."

	『 di? 』

	Vệ Du ngẩn người.

	Hắn đương nhiên có thể nghe hiểu Triệu Nhuận nửa câu đầu: Lấy nước Ngụy trước mắt uy thế mà nói, đương nhiên không sẽ để ý ai trở thành nước Vệ Vương.

	Nhưng mà Triệu Nhuận nửa câu sau lời nói, câu kia trực tiếp biểu thị ủng hộ, lại làm cho Vệ Du cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nói thẳng ra nói ra nguyên nhân: "Ta ngươi chung quy là họ hàng, ta không ủng hộ ngươi, chẳng lẽ còn sẽ đi ủng hộ những ngươi đó những ta đó ngay cả tên đều không nhớ được huynh đệ sao?"

	". . ." Vệ Du há miệng, có chút động dung.

	Lúc này trong lòng hắn, không khỏi có loại vô hình cảm động cùng cảm khái: Hai người bọn họ, chung quy là anh em bà con!

	Có một số việc, một khi nói mở ra sau đó, liền không nữa nhiều cố kỵ như vậy, cái này làm, Triệu Hoằng Nhuận rất nói thẳng ra hỏi: "Ngươi hôm nay đến đây là muốn thăm dò thăm dò thái độ của ta đi? Như vậy kế tiếp ngươi định làm gì đây? Về nước đoạt quyền?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Du có chút phiền muộn mà lắc đầu, nói ra: "Lúc này ta cũng không có đầu mối. . . . Hắn cuối cùng là ta cha đẻ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mang theo vài phần chờ mong dò hỏi: "Nếu như nếu là ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, hắn thật đúng là bị Vệ Du hỏi ngớ người.

	"Cái này đi. . ."

	Ước chừng do dự nửa ngày, Triệu Hoằng Nhuận mới vuốt cằm nói ra: "Nói không tốt. . . . Có thể ta sẽ liền di cư nước khác, đến cái nhắm mắt làm ngơ. Có thể, cũng sẽ bức vua thoái vị đoạt quyền?"

	"Ngỗ nghịch phạm thượng?" Vệ Du có chút bất khả tư nghị mở to hai mắt.

	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai.

	Tính cách của hắn vốn là rất tư lợi, chỉ quan tâm những hắn đó quan tâm người, nói thí dụ như thân nhân của hắn, con dân của hắn vân... vân, nếu hắn đưa thân vào Vệ Du vị trí, đối mặt một cái không quan tâm chút nào bản thân, lại coi bản thân là cái đinh trong mắt phụ thân Vệ Vương Phí, y theo Triệu Hoằng Nhuận tính cách, cũng không sẽ quá nặng coi cái này cái gọi là cha con quan hệ —— đương nhiên, cũng không đến mức phụ thân hắn Triệu Tư như vậy, tự tay giết hắn tổ phụ Triệu Khảng, làm được hành thích vua giết cha loại tình trạng này.

	Triệu Tư đối với Triệu Khảng hận ý, há là một cái vương vị đơn giản như vậy?

	Liếc nhìn im lặng không lên tiếng Vệ Du, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Hà tất ngưng trọng như thế? Ngươi thượng vị cũng tốt, ngươi những huynh đệ kia thượng vị cũng được, nước Vệ cũng không thể thoát ly ta Đại Ngụy chiếc thuyền này, ta sẽ liền thay ngươi xem. . ."

	"Ngươi lời này thật đúng là nói nói thẳng."

	Vệ Du cười khổ lắc đầu.

	Nhưng mà ở đáy lòng, hắn cũng không tiếp thu Triệu Hoằng Nhuận quan điểm: Tuy nói hắn nước Vệ xác thực không quá có thể thoát ly nước Ngụy chiếc thuyền này, nhưng dầu gì cũng muốn tại trên chiếc thuyền này có một ít địa vị đi? Hãy nhìn nhìn nước Tần, nhìn một chút nước Sở, nước Ngụy trên chiếc thuyền này hôm nay còn có hai cái này đại quốc tại, hắn nước Vệ dựa vào cái gì có thể được đến tôn trọng cùng coi trọng?

	Chỉ tự mình cố gắng mà thôi !

	Nhưng mà, hắn phụ vương cùng các huynh đệ của hắn, nhưng thủy chung không có thể hiểu được điểm này, bọn họ đã đắm mình đến mọi việc đều mượn nước Ngụy lực lượng, bọn họ liền không suy nghĩ một chút, tiếp tục như vậy nữa, hắn nước Vệ ngay cả cấp nước Ngụy phất cờ trợ uy cũng không đủ tư cách sao? —— đợi chờ đến cái loại tình trạng này, hắn nước Vệ mảy may không ích gì tại nước Ngụy, nước Ngụy lại tại sao sẽ ở ý hắn nước Vệ sinh tử, cũng coi nước Vệ làm chân chính minh hữu quốc gia đây?

	Thế hệ này hoàn hảo, dù sao đương thời Ngụy Vương Triệu Nhuận mẹ đẻ chính là Vệ nữ, Triệu Nhuận nhiều ít sẽ chiếu cố nước Vệ một chút, nhưng đời kế tiếp đây?

	Nước Ngụy tương lai quân vương, trước mắt Thái Tử Triệu Vệ, mặc dù tên cũng mang theo một cái vệ chữ, nhưng trên thực tế cũng là Sở nữ Ngụy Hậu Mị Khương sinh ra —— nghĩ nghĩ cũng biết, ngày sau đợi chờ Triệu Vệ kế thừa vương vị, nước Ngụy nhất định là gần gũi nước Sở phần lớn.

	Đến lúc đó, ai tới che chở nước Vệ?

	Khi đó nước Ngụy, hay không còn sẽ hôm nay ngày như vậy chiếu cố, dìu dắt hắn nước Vệ đây?

	Vệ Du không dám cam đoan.

	"Ta hôm nay trở về nước Vệ."

	Đang trầm mặc một lúc sau, Vệ Du trầm giọng nói ra.

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Vệ Du, nháy mắt mấy cái hỏi: "Ngươi nghĩ xong?"

	Vệ Du lặng lẽ không nói.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, nói ra: "Xem ra, ngươi cũng không có giác ngộ."

	"Cũng không cần cái gì giác ngộ." Vệ Du nghiêm nghị nói ra: "Đợi ta phản hồi nước Vệ sau đó, khuyên nhủ phụ vương giao ra quyền to, bảo dưỡng tuổi thọ, chỉ đơn giản như vậy."

	"A." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, thuận miệng hỏi: "Cần ta cho ngươi mượn binh sao?"

	Không phải là hắn khoe khoang, liền nước Ngụy trước mắt một lộ quân đội mà nói, hắn tùy tiện phái ra một chi quân đội, là có thể đánh bại dễ dàng Vệ Vương Phí quân đội, giúp Vệ Du cướp đoạt vương vị —— trên thực tế, coi như quét ngang toàn bộ nước Vệ cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Nhưng mà, Vệ Du lại nghĩa chánh ngôn từ mà cự tuyệt: "Không cần, cái này cuối cùng là nước Vệ nội bộ sự tình."

	Hắn đương nhiên không chút nghi ngờ nước Ngụy quân đội nhất định có thể giúp hắn leo lên vương vị, nhưng hắn không hề nghĩ nước Ngụy tham gia hắn nước Vệ nội bộ sự tình, huống chi, giả như hắn nước Vệ quân đội bị quân Ngụy đánh mà loạn tứ tán, quân lính tan rã, chẳng lẽ hắn cái này Vệ Công Tử trên mặt liền có mặt mũi sao?

	Thấy Vệ Du cự tuyệt việc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không miễn cưỡng, dù sao hắn cung cấp bang trợ, cũng chẳng qua là nhìn tại hai người chính là họ hàng phân thượng —— bằng không, nước Vệ bên kia còn có thể có cái gì nước luộc có thể mò sao? Có lẽ là có, nhưng hắn chướng mắt.

	Sau đó, Vệ Du cùng Triệu Nhuận anh em bà con hai người vừa rỗi rãnh trò chuyện một hồi, ngay sau đó, Vệ Du lại đưa ra cáo từ.

	Tại đưa tiễn Vệ Du thời điểm, Triệu Nhuận nghiêm nghị nói với Vệ Du: "Một cây khó cản mưa gió, cho dù là hôm nay ta Đại Ngụy, cũng cần kiên định minh hữu. . . Ta Đại Ngụy trên chiếc thuyền này, vĩnh viễn sẽ có nước Vệ vị trí."

	Vệ Du rất kinh ngạc tại Triệu Nhuận cư nhiên sẽ nói ra như vậy đối xử chân thành lời nói đến, tại hơi một suy xét sau hỏi: "Nước Hàn. . . Cũng không đến nỗi. Ngươi là đề phòng nước Tề, còn là nước Sở?"

	"Chuyện sau này, ai biết được." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, vừa cười vừa nói: "Tựa như ta trước kia, cũng không nghĩ tới nước Tề cư nhiên hồi quang phản chiếu, ngăn lại nước Sở quân đội. . ."

	Vệ Du gật đầu, nói ra: "Ta sẽ liền thay ngươi xem chút Tề, Sở hai nước, xem như là trả lại ngươi hôm nay nhân tình."

	"Ha ha ha." Triệu Nhuận cười ha ha một tiếng, chỉ ngón tay về phía hắn mà nhắc nhở: "Hôm qua nhân tình còn không có trả hết, nói cái gì hôm nay nhân tình?"

	『 hôm qua nhân tình? 』

	Vệ Du hơi sửng sờ, ngay sau đó lập tức lĩnh ngộ đến, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, lần này về nước sau đó, ta sẽ liền đem hôm qua nhân tình trả hết."

	Nói cái gì hôm qua nhân tình, không phải là Tiêu Loan đầu người đi!

	Ngược lại tên kia tích góp cũng không sai biệt lắm lừa gạt, Vệ Du tự nhiên không cần phải ... Vì hắn mà rước lấy mà trước mắt cái này biểu đệ không hài lòng.

	"Cáo từ."

	"Không tiễn."

	Đợi chờ Vệ Du rời đi sau đó, Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái này biểu huynh bóng lưng, trong bụng như có điều suy nghĩ.

	Hắn biết, Vệ Du lần này phản hồi nước Vệ, nước Vệ nhất định nổi sóng gió, chẳng qua cái này không sao cả, thứ nhất hắn cảm thấy Vệ Du có năng lực xử lý chuyện này, thứ hai đi, hắn tự tin nước Vệ bất luận tại dưới tình huống nào cũng không thể thoát ly nước Ngụy nắm trong tay.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy có điểm cảm khái, cảm khái tại trên đời này lại còn có quan hệ ác liệt như vậy cha con —— so sánh với Vệ Vương Phí, hắn phụ hoàng Triệu Tư, thật có thể nói là là văn minh từ phụ.

	"Truyền triệu Cao Quát."

	Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.

	Sau một lát, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát lại đi tới hoàng cung điện Thùy Củng.

	Tại nhìn thấy Cao Quát sau, Triệu Nhuận đem Vệ công tử Du chuyện đơn giản nói một lần, ngay sau đó phân phó nói: "Cao Quát, đã nhiều ngày phái người nhìn chằm chằm chút nước Vệ. Nước Vệ nội sự, bọn ta liền không cần nhúng tay, thế nhưng Tiêu Loan, cho ta nhìn chăm chú, ta có dự cảm, người kia có lẽ sẽ lần này nước Vệ nội loạn trong đục nước béo cò. . ."

	"Là!"

	Cao Quát ôm quyền lĩnh mệnh, chẳng qua vẫn chưa lập tức ly khai, mà là đang cân nhắc một lát sau, nói ra: "Bệ hạ, có liên quan tại "Oanh phi", thần cho rằng còn là chớ có bỏ mặc nàng bên ngoài thì tốt hơn."

	"Nữ nhân kia thì thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận có chút đau đầu mà hỏi thăm.

	Các nữ trong, Mị Khương cùng Tần Thiếu Quân chỉ bất quá có chút nhỏ tính tình, vấn đề không lớn, nhưng mà Triệu Oanh chủ quan tính cách cũng rất mạnh, làm theo ý mình, có lúc ngay cả Triệu Nhuận đều không lay chuyển được nàng —— đương nhiên, chủ yếu là Triệu Nhuận không bỏ được nghiêm phạt nữ nhân của mình.

	"Theo thần dưới trướng Thanh Nha chúng báo lại, mấy ngày trước đây, Oanh phi tại nước Vệ Bình Ấp huyện, lại lần nữa phục kích Tiêu Loan, đáng tiếc không thể đắc thủ. Nhưng mà sau đó, Oanh phi hình như có ý định lấy tự thân làm mồi câu, dụ khiến cho Tiêu Loan bên đường hành hung, nhưng mà Tiêu Loan hết sức giảo hoạt, khám phá Oanh phi ý đồ, lập tức bỏ chạy. . ." Dừng một chút, Cao Quát nói ra: "Tiêu Loan hôm nay bất quá là chó nhà có tang, cùng đường, lại thêm Vệ công tử Du đó là đem đối với Tiêu Loan động thủ, thần cho là, làm phòng Tiêu Loan chó cùng rứt giậu, thần kiến nghị không thích hợp tiếp tục bỏ mặc Oanh phi bên ngoài, miễn cho bị Tiêu Loan gây thương tích."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu, hắn đối với Triệu Oanh còn là rất lưu tâm, dù sao Triệu Oanh, Triệu Tước hai tỷ muội công phu trên giường xác thực lợi hại, lại thêm Triệu Oanh quyến rũ nữ tử dung mạo, chắc phải là trời sinh vưu vật, hắn há lại bỏ được bị Tiêu Loan gây thương tích.

	"Nữ nhân kia, Thanh Nha chúng có thể liên lạc với sao?"

	"Đúng vậy, mặc dù Oanh phi hành tung bất định, nhưng mà thần thủ hạ Thanh Nha chúng, như cũ thủy chung nắm giữ Oanh phi hành tung, ở bên bảo vệ."

	"Vậy là được rồi, nói cho nữ nhân kia, gọi nàng lập tức trở về hoàng cung, bằng không, ta sẽ tịch biên nhất phương Thủy Tạ, giải tán Dạ Oanh."

	"Là!"

	Cao Quát chắp tay trở ra.

	Đại khái mấy ngày sau, cướp tại nước Vệ bùng nổ nội loạn trước, Thanh Nha chúng liên lạc với Triệu Oanh.

	Triệu Oanh lúc đầu không theo, mãi đến Thanh Nha chúng chuyển cáo Triệu Hoằng Nhuận lời nói, nói cho nàng biết, nếu nàng không lập tức phản hồi Đại Lương, bệ hạ sẽ tịch thu nhất phương Thủy Tạ, giải tán Dạ Oanh, nàng lúc này mới nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ leo lên tiếp nàng quay về Đại Lương xe ngựa.

	Mà đang ở Triệu Oanh ly khai nước Vệ một ngày sau, Vệ công tử Du bí mật trở lại Vô Diệm huyện.

	Đồng nhất, Vô Diệm quân đội đại tướng Hạ Dục phát động binh biến, vô cùng thuận lợi mà theo Bình Hầu Vệ Thân nhóm mấy người này trong tay, một lần nữa đem quân đội đoạt trở về, cũng giam lỏng Bình Hầu Vệ Thân nhóm mấy người này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, tin tức còn là để lộ, không có quá hai ngày, Bộc Dương bên kia liền ban bố Vệ Vương Phí vương lệnh, chỉ trích Vệ công tử Du dung túng dưới trướng binh tướng hành hung, hãm hại Bình Hầu Vệ Thân các nước nhà trụ cột vân... vân, cho là Vệ Du bên người chắc chắn tiểu nhân xúi giục, làm Vệ Du lập tức phản hồi Bộc Dương.

	Lúc này, coi như Hạ Dục đám người không liên tục khổ khuyên, Vệ Du cũng không dám phản hồi Bộc Dương —— cha con mâu thuẫn đã trở nên gay gắt, hắn nếu phản hồi Bộc Dương, sợ là có tiến không ra.

	Đầu tháng sáu, tại bị bất đắc dĩ tình huống dưới, Vệ công tử Du đánh ra giả mạo chiếu lệnh cờ hiệu, suất lĩnh quân đội dưới quyền tiến về phía trước Bộc Dương.

	Mà lúc này, Vệ Vương Phí cũng đối với bề ngoài kỳ Vệ Du ngỗ nghịch mưu phản, hiệu lệnh Bộc Dương cùng với xung quanh quân đội tụ tập tại vương đô.

	Nước Vệ nội loạn, bởi vậy bùng nổ.