Chương 171:: Sở quốc thái độ
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác đại bại với Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận trong tay, liền trì hạ lãnh địa cũng luân hãm gần như chín phần mười tin tức, chung quy vẫn là truyền tới Sở vương Hùng Tư trong tai.
 
 	Sở quốc vương đô thiết lập tại thọ dĩnh, tức Thọ Xuân, bởi vì sở người có đem đô thành mệnh danh là "Dĩnh" quen thuộc, bởi vậy cố xưng thọ dĩnh.
 
 	Ở các quốc gia bên trong, Sở quốc có người nói là dời đô tối nhiều lần quốc gia, từng nhân do nhiều nguyên nhân trước sau bảy lần dời đô, mà một số năm trước, tề, lỗ, tống tam quốc liên minh quân đội tấn công Sở quốc, suýt nữa liền khiến cho Sở quốc lần thứ tám dời đô, chính vì như thế, Sở quốc xếp hợp lý quốc có thể nói là có thâm cừu đại hận.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, mặc dù là Sở quốc, cũng không quá tình nguyện làm tức giận tề quốc con này hùng cứ ở thái Sơn Đông mạnh mẽ quốc gia, mặc dù tề quốc rất giàu có, tương đương giàu có, luận thực lực kinh tế không chút nào khuếch đại nói chiếm giữ các quốc gia đứng đầu, là khắp thiên hạ giàu có nhất quốc gia. Này khiến có không ít Sở quốc vương công quý tộc môn trước sau xếp hợp lý quốc mắt nhìn chằm chằm, coi là một khối tươi mới thịt mỡ, nhưng tiếc nuối chính là, khối này tươi mới thịt mỡ nhưng không có dễ dàng nuốt vào trong miệng.
 
 	Mà đem so sánh tề quốc tới nói, Sở vương Hùng Tư đối với Ngụy quốc đúng là không có mấy phần căm hận, ngược lại, hắn trái lại có chút thưởng thức Ngụy quốc, dù sao Ngụy vương Cơ Ti từng liên hợp hắn Sở vương nhi tử Dương Thành Quân Hùng Thác, công diệt nước Tống, tan rã rồi tề, lỗ, tống tam quốc liên minh, trùng tỏa cái này tam quốc liên minh.
 
 	Cho tới cuối cùng tống bị Ngụy vương Cơ Ti nghĩ cách hãm hại đi, Sở vương Hùng Tư nhưng cũng không ý tưởng gì, ngược lại dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần dựa vào tề quốc nước Tống bị diệt, này liền đầy đủ Sở quốc vì đó vui mừng , còn mảnh đất này quy ai, kỳ thực cũng không đáng kể.
 
 	Đương nhiên, nhằm vào điểm này, Sở vương con trai của Hùng Tư một trong, Dương Thành Quân Hùng Thác hiển nhiên không như thế đối xử.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, đối với Ngụy quốc ôm chặt thành kiến cùng địch ý, vậy cũng chỉ là Dương Thành Quân Hùng Thác , còn Sở vương Hùng Tư, hắn càng thêm nghiêng về để Ngụy quốc trở thành dựa vào hắn Sở quốc quốc gia. Chí ít ở tề quốc còn mạnh mẽ hiện nay, Sở vương Hùng Tư hi vọng Ngụy quốc có thể thiên hướng hắn bên này, dù sao tề, sở hai nước ân oán thực sự quá to lớn. Khó mà nói lúc nào liền hổ bởi vì một cái chuyện vặt vãnh việc nhỏ mà dẫn đến hai nước dốc hết toàn quốc binh lực lẫn nhau thảo phạt. Đến vào lúc ấy, Sở vương Hùng Tư không hy vọng Ngụy quốc đến thang này giao du với kẻ xấu.
 
 	Thậm chí, hắn hy vọng nhất chế tạo Ngụy, tề hai nước mâu thuẫn, như vậy hắn là có thể lôi kéo đến Ngụy quốc. Trước tiên tiêu diệt tề, lỗ hai nước.
 
 	Đương nhiên, chờ chờ hắn Sở quốc tiêu diệt tề, lỗ hai nước sau. Như vậy Ngụy quốc cũng không có tồn tại cần phải, đến thời điểm, lần thứ hai cử binh tiêu diệt Ngụy quốc là được rồi.
 
 	Đây mới là Sở vương Hùng Tư trong lòng kế hoạch lớn đại khái: Trước tiên diệt tề, lỗ. Lại diệt Ngụy quốc, tiện đà cùng Hàn quốc nam bắc xưng hùng. Cũng cuối cùng đánh bại Hàn quốc, trở thành trên mặt đất duy nhất quốc gia.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, Ngụy vương Cơ Ti cũng không phải là hạng xoàng xĩnh. Hắn hiển nhiên cũng rõ ràng: Nếu là hắn giúp đỡ Sở vương Hùng Tư diệt tề, lỗ hai nước, không thể nghi ngờ là đem chính mình Ngụy quốc ép lên tuyệt lộ. Bởi vậy, Ngụy vương Cơ Ti từ trước đến giờ đối với Sở vương Hùng Tư ở quốc thư bên trong đưa ra "Kết minh công việc" khoảng chừng : trái phải ngôn hắn, cho tới cho tới cuối cùng Sở vương Hùng Tư trong lòng oán giận. Liền cũng là đối với con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác ở gần trong vòng mười năm liên tiếp xuất binh quấy rầy Ngụy quốc Phần Hình Tắc một chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Hắn muốn dạy dỗ một thoáng Ngụy quốc, khiến cho Ngụy quốc bé ngoan nghe lời, bé ngoan trở thành Sở quốc tiểu đệ, tuy rằng cái này tiểu đệ cuối cùng vẫn là khó có thể may mắn thoát khỏi với bị hắn Sở quốc chiếm đoạt.
 
 	Lại như lần này Sở quốc nhằm vào sứ thần bị tập kích một chuyện còn đối với Ngụy quốc tuyên chiến, vừa bắt đầu Sở vương Hùng Tư cũng không có dự định nhân cơ hội này công diệt Ngụy quốc.
 
 	Vừa đến là Ngụy quốc quốc lực tuy rằng không bằng Sở quốc, nhưng cũng không phải dễ dàng liền có thể bị công diệt; thứ hai, Sở vương Hùng Tư trong lòng rõ ràng, một khi hắn Sở quốc làm ra nguy hiểm cho Ngụy quốc sự, như vậy, tề vương Lữ Hi thế tất xảy ra binh can thiệp. Bởi vì nếu là tề vương Lữ Hi ngồi xem hắn Sở vương Hùng Tư công diệt Ngụy quốc, như vậy hắn tề quốc cũng cách diệt quốc không xa.
 
 	Này tựa như là, Sở vương Hùng Tư, tề vương Lữ Hi còn có Ngụy vương Cơ Ti, ba vị này các quốc gia quân vương ngồi đối diện mà đánh cờ vây, đối thủ động tác võ thuật, chiến lược, bọn họ lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng.
 
 	Là cố, Sở vương Hùng Tư một lòng muốn trước tiên công tề, lỗ, lại công Ngụy quốc, vì cái mục đích này, hắn muốn lôi kéo Ngụy quốc, miễn cho hắn đến thời điểm ở sau lưng đâm dao; mà Ngụy vương Cơ Ti khoảng chừng : trái phải ngôn hắn, nhiều lần qua loa lấy lệ, nhưng chắc chắn sẽ không ưng thuận hứa hẹn chống đỡ Sở vương Hùng Tư công diệt tề, lỗ ; còn cùng Sở quốc đã không một chút hòa hoãn chỗ trống tề quốc, tề vương Lữ Hi ở bảo đảm quốc gia mình cùng với liên bang lỗ quốc an nguy tình huống hạ, cũng sẽ không ngồi xem Sở quốc coi là thật đem Ngụy quốc cho diệt.
 
 	Không thể không nói, này ba quốc gia lẫn nhau quan hệ, thật có thể nói là là rắc rối phức tạp.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, chính như Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Chiêu, tề vương Lữ Hi các loại  người suy đoán như thế, Sở vương Hùng Tư cũng không có điều động khuynh quốc binh lực, hắn chỉ là phái ba con trai cùng với một ít cái Hùng thị bộ tộc cháu trai thôi, Sở quốc bên trong chân chính giỏi về lĩnh binh tướng quân, một cái cũng không điều động, bởi vì Sở vương Hùng Tư lần này mục đích to lớn nhất, chỉ là vì khiến cho Ngụy quốc bé ngoan nghe lời, mà không phải thật dự định diệt Ngụy quốc.
 
 	Dù sao muốn ở tề vương Lữ Hi nhất định sẽ xuất binh can thiệp điều kiện tiên quyết công diệt Ngụy quốc, cái này độ khó thực sự quá to lớn.
 
 	Có thể để Sở vương Hùng Tư tuyệt đối không ngờ rằng chính là, lần này tề quốc còn chưa điều động một binh một tốt đang can thiệp hắn Sở quốc tấn công Ngụy quốc, con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia một đường tấn công Ngụy quốc đại quân, cũng đã bị Ngụy người cho đánh bại.
 
 	Bị Ngụy quốc cái kia mới có mười bốn tuổi Túc Vương, Ngụy vương Cơ Ti con trai thứ tám, Cơ Nhuận cho đánh bại.
 
 	Mà càng ngoài ý muốn chính là, cái kia đánh bại con trai của hắn Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, thu phục Ngụy quốc mấy tháng qua bị chiếm đóng thành trì còn chưa đủ, dĩ nhiên suất quân phản công đến hắn Sở quốc lãnh thổ, công chiếm con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác gần chín phần mười lãnh thổ thành trì.
 
 	Khi tin tức kia truyền tới Sở vương Hùng Tư trong tai thì, hắn quả thực khó có thể tin.
 
 	Phải biết, Dương Thành Quân Hùng Thác là Sở vương Hùng Tư coi trọng nhất nhi tử, chính vì như thế, Sở vương Hùng Tư mới sẽ đem đứa con trai này thu xếp ở rời xa Sở quốc vương đô thọ dĩnh phía tây, để hắn phụ trách Tổng đốc Sở quốc vùng phía tây cảnh nội đối với ba quốc, đối với Ngụy quốc chiến sự, ai từng muốn đến, cái này bị hắn đặt vào kỳ vọng cao nhi tử, lần này dĩ nhiên bại thảm như vậy.
 
 	Lần này phiền phức. . .
 
 	Sở vương Hùng Tư trong lòng rất là lo lắng.
 
 	Dù sao làm con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác binh bại trốn về Sở quốc tin tức truyện đến vương đô thọ dĩnh sau không bao lâu, Sở vương Hùng Tư liền lần thứ hai chịu đến tin tức, đánh bại con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, vô cùng lo lắng suất quân đánh ra Ngụy quốc, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh hạ Sở quốc tương đương với hơn một nửa cái Toánh Thủy quận lãnh thổ.
 
 	Muốn nói cái kia Ngụy quốc Cơ Nhuận tiểu tử quá mức làm càn đi, trên thực tế, nhân gia chỉ là mang theo "Thảo phạt Dương Thành Quân Hùng Thác" tên gọi, cũng không có đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay toàn bộ Sở quốc, bởi vậy có thể thấy được, tiểu tử này vẫn là có lưu lại chỗ trống, không có cùng hắn Sở quốc hoàn toàn không nể mặt mũi dự định.
 
 	Có thể muốn nói tiểu tử kia có lưu lại chỗ trống đi, tiểu tử kia dưới tay quân đội vậy cũng là chút nào tình cảm không nói, trong thời gian ngắn ngủi, trước sau đánh hạ Thượng Thái, Toại Bình, Nhữ Nam, Bình Dư, hạng thành, trần huyền, xác thực sơn, tân thái, Chính Dương Cửu Địa, bách hàng Bành thị, lư thị, chương bá thị, xe thị, Hoa thị năm người đại thị tộc thành trì, đánh cướp những kia đại thị tộc vô số của cải.
 
 	Chính là phần này hào không nể tình có lưu lại chỗ trống, để Sở vương Hùng Tư cảm giác thấy hơi tình thế khó xử.
 
 	Nghĩ đến, nếu là Triệu Hoằng Nhuận một điểm tình cảm không nói, công nhiên đưa ra "Thảo phạt Sở quốc" khẩu hiệu, như vậy hắn Sở vương Hùng Tư tự nhiên khởi binh cố gắng giáo huấn một thoáng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dù sao chuyện này nguyên nhân ở chỗ Sở quốc sứ thần ở Ngụy quốc cảnh bên trong bị tập kích, bởi vậy Sở quốc ở đạo nghĩa trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Có thể vấn đề là tiểu tử kia cũng không có nói ra "Thảo phạt Sở quốc" khẩu hiệu, mà là rất thông minh đem đầu mâu nhắm ngay hắn Sở vương Hùng Tư cái kia giết không ít Ngụy người nhi tử Dương Thành Quân Hùng Thác, tự bực này tình huống, Sở vương Hùng Tư phải trầm tư một phen: Ở đối phương cũng không tính cùng Sở quốc triệt để không nể mặt mũi tình huống hạ, hắn Sở quốc có cần thiết hay không, kế tục mở rộng chiến sự.
 
 	Phải biết, đến nay còn không có chút nào động tĩnh tề quốc, cùng với tề vương Lữ Hi, mặc dù nói đến nay còn chưa phái người hướng về thọ dĩnh đệ trình quốc thư, chỉ trích hắn Sở quốc tấn công Ngụy quốc, thế nhưng tề quốc quân đội, nhưng vẫn trần binh với sở, tề hai nước biên cảnh, khó mà nói lúc nào sẽ phát động đột nhiên tập kích.
 
 	Nói cách khác, ở sáng tỏ cái kia Ngụy vương Túc Vương Cơ Nhuận thái độ sau, Sở vương Hùng Tư kỳ thực càng thêm lo lắng tề quốc thái độ, hắn không dám hứa chắc, ở hắn Sở quốc đại bại một trận tình huống hạ, tề vương Lữ Hi có thể hay không bởi vậy nhân cơ hội tấn công hắn Sở quốc.
 
 	Yếu tố này, làm cho Sở vương Hùng Tư vẫn không dám phái binh trợ giúp con trai của hắn Dương Thành Quân Hùng Thác, bởi vì ở cái này đương khẩu, một khi hắn phái binh cùng Ngụy quốc vị kia Túc Vương tử khái, vậy thì mang ý nghĩa, hắn Sở quốc vô cùng có khả năng đem đồng thời cùng tề, Ngụy hai quốc gia giao chiến.
 
 	Quả thật, thiên hạ thịnh truyền, Sở quốc có đồng thời cùng tề, Ngụy hai quốc gia hai tuyến tác chiến gốc gác cùng thực lực, thậm chí Sở vương Hùng Tư cũng cho là như vậy, nhưng vấn đề là, nơi này nói tới đồng thời cùng hai quốc gia hai tuyến tác chiến, đều sẽ nghiêm trọng bầm tím Sở quốc căn bản.
 
 	Đúng, Sở quốc thậm chí có thể chiêu mộ một nhánh bốn triệu người quân đội, đều do quốc nội tuổi trẻ lực tráng nam tính tạo thành, tin tưởng dùng này chi binh lực, đủ để đồng thời cùng tề, Ngụy hai quốc gia tác chiến.
 
 	Có thể sau khi đánh xong đây?
 
 	Hắn Sở quốc chí ít mấy chục năm khó để khôi phục nguyên khí.
 
 	Đến thời điểm, phương bắc cường quốc Hàn quốc xua quân xuôi nam, trước tiên lấy theo, lỗ, Ngụy, vệ, lại diệt hắn Sở quốc, thành tựu đại nghiệp không tốn sức chút nào.
 
 	Chuyện này quả thật là ở cho người khác làm gả!
 
 	Bởi vậy, ở không phải nguy nan bước ngoặt, Sở vương Hùng Tư chắc chắn sẽ không trá làm Sở quốc gốc gác, vẻn vẹn chỉ là vì một hồi chiến sự.
 
 	Trừ phi có diệt quốc nguy hiểm.
 
 	"Hai người ngươi làm sao đối xử?"
 
 	Chìm đắm với ý nghĩ của chính mình lâu dài, Sở vương Hùng Tư rốt cục chú ý tới, điện bên trong còn có hai vị muốn thần.
 
 	Một vị là tín nhiệm sĩ phu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) công tộc xuất thân hoàng thân; còn có một vị, nhưng là Sở quốc đời đời hổ tướng môn đình, trùng hợp lưu lại ở thọ dĩnh mấy vị Đại tướng quân một trong, Hạng thị tộc nhân, hạng ổi.
 
 	Hoàng thân, hạng ổi hai người, phân biệt giảng giải từng người cái nhìn, đơn giản tổng kết tới nói, đơn giản chính là người trước kiến nghị liền như vậy thôi binh, mà người sau nhưng cho rằng phải làm phái binh thảo phạt Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận.
 
 	Ngay khi hai người vì thế tranh luận không ngớt thì, một tên yêm quan vội vã đi vào cung đình, đem một phần văn giản đưa cho Sở vương.
 
 	"Đại vương, ngài tốt nhất xem trước một chút cái này."
 
 	". . ." Sở vương Hùng Tư cau mày liếc mắt một cái cái kia yêm quan, rút ra giấy viết thư qua loa liếc nhìn vài lần, chợt lông mày thâm trứu.
 
 	"Đại vương, làm sao?" Sở sĩ phu hoàng thân thấp giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Sở vương Hùng Tư yên lặng mà cầm trong tay giấy viết thư đặt ở trước mặt trên bàn trà, phun ra một hơi thật dài.
 
 	"Tề vương hi. . . Xem ra là muốn đối với ta đại sở dụng binh rồi!"
 
 	Hoàng thân, hạng ổi hai người liếc mắt nhìn nhau, đều trở nên động dung.