Đại Ngụy cung đình chính văn chương 665:: Thương Thủy Quân cùng đông lộ quân
 
 	Thương Thủy Quân cùng Tề Quốc danh tướng Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân, cái này hai chi quân đội giằng co, muốn từ Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện sau nói lên.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận cùng Đoạn Phái chỗ bảo chứng, Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện ngày, thật đúng là so với Yên Lăng quân bắt Trất Huyện sớm hơn đủ nửa ngày.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Thương Thủy Quân có nam môn thị nhất tộc hiệp trợ, người sau nội ứng ngoại hợp trợ Thương Thủy Quân đoạt được nửa cái kỳ huyện, cái này cần phải so với Yên Lăng quân đánh Trất Huyện đơn giản nhiều.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tuy nhiên trận này chiến sự rất đơn giản, nhưng trên thực tế cũng không thoải mái.
 
 	Phải biết, Trất Huyện là Cự Dương quân Hùng Lý phong ấp phạm vi, bởi vậy Tôn Thúc Kha suất lĩnh tam vạn Sở binh, trên thực tế là lệ thuộc tại Cự Dương quân Hùng Lý tư quân, tuy nhiên vũ khí trang bị đầy đủ hết, nhưng thực cũng không thể xưng là là Sở Quốc chính quân.
 
 	Nhưng kỳ huyện bất đồng, kỳ huyện là Phù Ly Tắc phụ thuộc thành trì, nó cùng Phù Ly Tắc cùng bị coi là là Sở Quốc vương đô thọ dĩnh phía bắc diện bình chướng, bởi vậy trú đóng ở bên này, đều là chánh nhi bát kinh Sở Quốc chính quân, đồng thời nhân số đủ cũng có tứ ngũ vạn binh lực, do nhất danh gọi là quý tông tướng lĩnh gác.
 
 	Quý tông, Sở Quốc quý thị nhất tộc xuất thân, khả năng có nhân đúng quý thị cái này thị tộc tương đối xa lạ, nhưng chỉ muốn nhắc tới nhất điểm, là có thể minh bạch cái này thị tộc lớn mạnh hay không: Quý thị, cùng với liên thị, hai cái này thị tộc, chính là quý liên thị chi nhánh; mà quý liên thị, còn lại là Sở Quốc sơ đại quân vương huynh đệ chỗ di hạ tộc mạch, là Sở Quốc đại quý tộc trung đại quý tộc.
 
 	Cứ việc quý thị chẳng qua là quý liên thị chi nhánh, liên ở riêng đều chưa nói tới, nhưng ở nơi này thị tộc trước mặt, tại Sở Quốc coi như là đại có danh tiếng nam môn thị, căn bản không tính là cái gì.
 
 	Nói ngắn lại, Sở Quốc tại kỳ huyện an bài trọng binh, còn cắt cử quý tông như vậy địa vị cao thượng quý tộc tướng lĩnh trấn thủ, cái này đủ để chứng minh kỳ huyện tầm quan trọng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, lần này nếu không phải là có nam môn thị nhất tộc hiệp trợ, Thương Thủy Quân căn bản không có thể chỉ bằng vào kỳ hai vạn binh lực, tại ngắn như vậy xúc trong thời gian công phá thành trì, đoạt được nửa cái thành.
 
 	Cái này không, trận này chiến sự quá trình đầy đủ chứng minh rồi điểm này: Cho dù là bị đoạt hạ nửa cái thành, Thương Thủy Quân vẫn đang bị quý tông kịch liệt phản kích.
 
 	Cũng may nam môn thị nhất tộc đưa cho Thương Thủy Quân trợ giúp lớn lao, đang đối mặt kỳ huyện gần lọt vào tề tướng Điền Đam tấn công uy hiếp hạ, nam môn thị liên lạc thành nội những quý tộc kia thế lực, cuối cùng hiệp trợ Thương Thủy Quân, tướng quý tông đuổi ra khỏi tòa thành trì này.
 
 	Mà hôm nay, quý tông bại quân lui giữ quái Hà Bắc bờ, ở đây đóng, ý đồ ngăn cản quân Ngụy vượt sông bằng sức mạnh quái hà.
 
 	Vốn tưởng rằng có thể tạm thời buông lỏng, không nghĩ tới, Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân, cư nhiên tới được nhanh như vậy.
 
 	Không thể không nói, mấy ngày nay Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tây lộ quân, chiến quả thực tại rõ rệt, thế nhưng, Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân, tiến triển không kém chút nào, thậm chí còn, Điền Đam đông lộ quân tương đối tây lộ quân, chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Chi quân đội này, từ binh xuất bi cứ điểm tới nay, trước thủ chung ngô, sau đó chia binh hai đường, một đường đánh lan lăng (Đông Hải huyện), một đường đánh lật dương.
 
 	Đợi chờ tám tháng cửu nhật thời gian, lan lăng trước bị công phá.
 
 	Tại lan lăng đông bắc, có một tòa trước thay Tề vương vì chống đối Sở Quốc đánh mà kiến trúc vũ sơn cứ điểm, tại lan lăng bị công hãm sau, Điền Đam cùng vũ sơn cứ điểm trấn thủ tề tướng lấy được liên hệ, hai người hợp lực đánh hải châu (nay liên vân cảng phụ cận).
 
 	Từ nay về sau, vũ sơn quân đưa về Điền Đam đông lộ quân, xua quân xuôi nam đánh dương lăng, mà Điền Đam thì trở lại lan lăng, chỉ huy đánh lật dương .
 
 	Tám tháng mười một nhật tới tám tháng thập tam nhật, Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân mãnh công lật dương, mấy lần đánh bại Lật Dương Quân Hùng Thịnh, cuối cùng phá được lật dương .
 
 	Đương nhiên, chiến hậu tránh không được ở trong thành chế tạo một phen sát lục.
 
 	Chính như Nam Môn Trì trước đây đúng Triệu Hoằng Nhuận giải thích qua, Điền Đam thừa dịp đông lộ quân tại lật dương tu chỉnh một ngày này công phu, tướng lật dương thành nội Sở Quốc quý tộc không phân biệt nam nữ, chẳng phân biệt được lão ấu toàn bộ treo cổ tại trên tường thành, tại ngày kế tiếp tục xua quân hướng nam.
 
 	Mười lăm tháng tám nhật, đông lộ quân công phá tứ huyện .
 
 	Tám tháng thập thất nhật, đông lộ quân công phá tốt đạo .
 
 	Tại thế như chẻ tre đông lộ quân trước mặt, Sở lật dương quân Hùng Thịnh quân đội căn bản không có thể ngăn cản, liên tiếp bại lui, ném thành thất địa.
 
 	Mãi cho đến tám tháng thập bát nhật, đông lộ quân đánh Chung Ly, đông lộ quân lúc này mới bị cường hữu lực trở lực.
 
 	Bởi vì Chung Ly cũng là tại quái hà hạ du bên trên thành trì, đã là cực kỳ tới gần Sở Quốc vương đô thọ dĩnh, hơn nữa Điền Đam hung danh thái thịnh, thế cho nên Sở người đều hoảng hồn, cư nhiên điều tập hai mươi vạn quân đội đến Chung Ly chặn đường Điền Đam.
 
 	Nhưng mà, Điền Đam chân chánh mục tiêu, nhưng không Chung Ly .
 
 	Dù sao hắn dưới tay binh lực, cũng chỉ có sáu bảy vạn chi phối, cho dù là vị này Tề Quốc danh tướng, vậy làm không được chỉ bằng vào điểm ấy binh lực liền giết Sở Quốc vương đô thọ dĩnh đi.
 
 	Phải biết lại đi về phía nam địa phương, đây chính là tụ tập Sở Quốc trăm vạn đại quân, mang theo sáu bảy vạn nhân đi đánh hơn trăm vạn quân đội?
 
 	Cái này không gọi dũng cảm, cái này gọi là vờ ngớ ngẩn.
 
 	Vì vậy, Điền Đam một bên tại Chung Ly cố bày nghi trận, bãi làm ra một bộ muốn vượt sông bằng sức mạnh quái hà tư thế, tại sợ đến sở quân tử thủ quái hà đồng thời, hắn lại lặng yên dẫn dắt quân chủ lực về phía tây bắc đi.
 
 	Không sai, kỳ huyện mới là Điền Đam chân chính muốn đánh mục tiêu.
 
 	Bởi vì dựa theo Tề vương Lữ Hi chỉ định chiến lược, Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân cùng Điền Đam đông lộ quân, tướng phân biệt đánh hạ Trất Huyện cùng kỳ huyện, hai người hợp lực từ Phù Ly Tắc hậu phương, đúng cái này cứ điểm phát động thế tiến công, hiệp trợ Tề vương Lữ Hi đột phá Phù Ly Tắc phong tỏa.
 
 	Mà ở sau đó, tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân, đạt hơn hơn ba mươi vạn đại quân, tướng chung một chiến tuyến, vượt sông bằng sức mạnh quái hà.
 
 	Có thể không nghĩ tới, đợi chờ Điền Đam dẫn dắt đông lộ quân lặng yên đi tới kỳ huyện thành hạ, đang chuẩn bị đánh tòa thành trì này lúc, hắn lại kinh ngạc phát hiện, tòa thành trì này thành tường, cư nhiên thụ lập Ngụy Thương Thủy Quân quân kỳ.
 
 	Kỳ huyện. . . Bị quân Ngụy dẹp xong? Đây là ý gì?
 
 	Ngưng thần nhìn chăm chú vào mặt Thương Thủy Quân quân kỳ, ngay cả là Điền Đam, trong lúc nhất thời cũng có chút ngây ngô mộng.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, kỳ huyện không nên là tây lộ quân đánh mục tiêu a.
 
 	Còn nữa, tây lộ quân cư nhiên nhanh như vậy liền bắt lại kỳ huyện?
 
 	. . .
 
 	Điền Đam trong đầu hiện lên nhất danh thiếu niên dung mạo, tức là hắn năm đó sung làm hộ vệ bảo hộ Ngụy Quốc vương tử Cơ Chiêu cùng Tề Quốc công chúa Dung Cơ đây đối với vợ chồng mới cưới đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương lúc, chỗ thấy qua tên kia gọi là Triệu Hoằng Nhuận, hay hoặc là Cơ Nhuận thiếu niên.
 
 	"Điền soái, cái này. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Vài tên dưới trướng đại tướng giục ngựa đi tới Điền Đam bên cạnh, nghĩ đến bọn họ vậy chú ý tới kỳ huyện thành trên đầu quân Ngụy quân kỳ, Vì vậy tạm thời bỏ lại dưới trướng quân đội, tự mình đến đến rồi Điền Đam bên cạnh, hỏi vị này đông lộ quân chủ soái ý tứ.
 
 	Trong đó, có nhất danh tướng lĩnh nghi ngờ hỏi: "Có phải hay không là sở quân quỷ kế?"
 
 	"Ngươi là nói giả xưng quân Ngụy?" Điền Đam tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua tên kia tướng lĩnh.
 
 	Tuy nói hắn khinh thường Sở nhân, đồng thời thống hận theo Sở nhân, nhưng hắn vẫn đang không tin Sở nhân hội "Vô liêm sỉ" đến tướng mặt khác một chi quân địch cờ xí treo ở đầu thành.
 
 	Mà lúc này, Tề Quốc tướng lĩnh trọng tôn thắng vừa cười vừa nói: "Muốn biết rõ ràng còn không đơn giản? Gọi thành nội tướng lĩnh đi ra, vừa hỏi liền chi."
 
 	"Ngô." Điền Đam gật đầu, theo đơn thân độc mã tới gần kỳ huyện đông thành môn, hướng phía thành lâu phương hướng hô: "Mỗ là đại Tề Điền Đam, thành nội người phương nào chủ sự, đi ra cùng Điền mỗ gặp lại!"
 
 	Đang kêu thoại đồng thời, Điền Đam tỉ mỉ quan sát kỳ huyện thành trên lầu khả nghi quân đội.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, hắn rõ ràng đã cưỡi ngựa đi tới kỳ huyện một mũi tên nơi trong phạm vi, chính là thành thượng chi kia quân đội, lại cũng không có khai cung xạ hắn.
 
 	Lẽ nào kỳ huyện quả thực đã bị quân Ngụy phá được?
 
 	Điền Đam âm thầm nói thầm.
 
 	Chính là chuyện của mình chính mình rõ ràng, Điền Đam tự nhiên vậy rõ ràng hắn tại Sở Quốc danh tiếng, không hiểu được có bao nhiêu Sở nhân nằm mộng cũng muốn giết hắn.
 
 	Nhưng mà, hôm nay kỳ huyện thành trên lầu chi kia khả nghi quân đội, lại không chút nào biểu lộ địch ý ý tứ.
 
 	Hay là, quả thật là quân đội bạn?
 
 	Ngay Điền Đam âm thầm nói thầm hướng tới, kỳ huyện đông thành môn thành lâu thượng, truyền đến một người tuổi còn trẻ thanh âm, đúng là Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ.
 
 	"Ngũ mỗ, gặp qua Điền tướng quân!"
 
 	Điền Đam híp mắt quan vọng theo kỳ huyện thành lâu, mơ hồ thấy là một vị nhìn như hết sức trẻ tuổi tướng quân, tâm trạng âm thầm lấy làm kỳ hơn, hỏi: "Dưới chân là người phương nào bộ thự?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ tại thành lâu thượng hồi đáp: "Ngũ mỗ là đại Ngụy túc Vương điện hạ dưới trướng Thương Thủy Quân chủ tướng, Ngũ Kỵ."
 
 	Điền Đam nghe vậy hơi sửng sờ, vốn có hắn thấy Ngũ Kỵ tuổi trẻ, còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là nhất trong tiểu tướng quân, không nghĩ tới vừa hỏi dưới mới biết được, lại là quân Ngụy tam chi quân đội trong đó một chi chủ tướng.
 
 	Luận địa vị, nhưng thật ra là có tư cách có thể cùng hắn nói chuyện với nhau.
 
 	Vì vậy, Điền Đam mang theo nhè nhẹ bất bình mà nói rằng: "Ngũ tướng quân, theo Điền mỗ biết, kỳ huyện chính là ta đông lộ quân con mồi, vì sao ngươi tây lộ quân lại tướng nó cho đánh hạ?"
 
 	Ngũ Kỵ là một cái hết sức người thành thật, cũng không quen nói sạo, Vì vậy hắn hồi đáp: "Kỳ bên trong huyện thành nam môn thị nhất tộc, đã quy thuận ta đại Ngụy, là cố, ta Thương Thủy Quân có trách nhiệm bảo hộ kỳ an toàn."
 
 	Điền Đam đó là như thế nào nhạy bén nhân vật, thoáng nhất đoán, liền đoán được nguyên nhân: Nhất định là kỳ bên trong huyện thành nam môn thị, biết được hắn Điền Đam muốn đánh kỳ huyện, rất là kinh khủng, vội vã đầu nhập vào quân Ngụy, miễn cho gặp bất trắc.
 
 	Nghĩ tới đây, Điền Đam cười ha ha nói rằng: "Ngũ tướng quân, xem ra ngươi thiếu Điền mỗ một cái nhân tình a." Nói, hắn khẽ lắc đầu một cái, vậy vô tâm tư hướng Ngũ Kỵ đòi muốn nhân tình này, thuận miệng nói rằng: "Tính, nếu kỳ huyện đã bị quý quân phá được, cũng tiết kiệm Điền mỗ tốn nhiều khí lực. . . . Ngũ tướng quân, thỉnh tướng kỳ huyện giao hàng cho Điền mỗ sao."
 
 	Hắn nói lời này, ngược lại không phải là muốn cướp đoạt Thương Thủy Quân công huân, dù sao kỳ huyện tọa lạc tại cái này, Ngũ Kỵ vậy căn bản vô pháp đem mang về Ngụy Quốc.
 
 	Điền Đam sở dĩ muốn kỳ huyện, đó là bởi vì đây cũng là thuộc về đông lộ quân cứ điểm thành trì, bọn họ đông lộ quân tướng ở chỗ này đóng quân, đúng Phù Ly Tắc phát động thế tiến công.
 
 	Không nghĩ tới, kỳ huyện thành thượng Ngũ Kỵ, lại giọng nói lúng túng nói rằng: "Có thể không thỉnh Điền tướng quân chờ chút chỉ chốc lát? . . . Thành nội đang ở thu thập hành trang."
 
 	Ngụ ý, Ngũ Kỵ nguyện ý tướng kỳ huyện chuyển giao cho Điền Đam, thế nhưng, muốn đông lộ quân chờ thêm một lát.
 
 	Cũng khó trách, dù sao thành nội nam môn thị chờ quý tộc thu thập gia sản, đây cũng không phải là nhất kiện buông lỏng sự.
 
 	Có thể nghe xong lời này, đông lộ quân các tướng lĩnh nhưng có chút giận: Có ý tứ? Để cho bọn họ ngốc dừng ở ngoài thành uống phong?
 
 	Lúc này, có nhất danh tề tướng không vui quát lên: "Đoạt ta quân công huân còn chưa tính, lại còn muốn ta chờ mấy vạn tướng sĩ ngốc dừng ở ngoài thành? Các hạ là có ý gì?"
 
 	Vừa dứt lời, chư Tề Quốc tướng lĩnh đều phụ họa.
 
 	Bọn họ càng nói càng hỏa đại, thậm chí còn đến cuối cùng, cư nhiên tuyên bố nếu là Thương Thủy Quân không tức khắc mở cửa thành ra, bọn họ sẽ phải đánh tòa thành trì này .
 
 	Mà nghe nói lời ấy, thành trên lầu Ngũ Kỵ cũng là hỏa đại.
 
 	Nhấc tay chỉ hướng một cái phương hướng, hướng phía dưới thành chư tề tướng quát lên: "Nhìn cái này cờ xí, còn dám nói muốn đánh ta Thương Thủy Quân? !"
 
 	Dưới thành chư tướng nhưng chửi bậy liên tục, duy chỉ có Điền Đam nhãn thần vi vi nhất ngưng, trầm mặc không nói.
 
 	Bởi vì Ngũ Kỵ chỉ mặt cờ xí, thượng thư Ngụy, Túc Vương chữ.
 
 	Nói cách khác, đây là Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ.