Chương 1203:: Túc Vương sách lược (nhị)
 
 	Tần quốc tình hình trong nước , cùng Sở Quốc tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Còn nhớ rõ năm đó Triệu Hoằng Nhuận tiến công Sở Quốc lúc , Sở Quốc bình dân có thể nói là đúng quân Ngụy đường hẻm hoan nghênh , luận trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất , hay là đang tại Sở Quốc giai cấp thống trị quý tộc đúng bình dân tàn khốc đấu đá cùng áp bách , làm cho Sở nhân dân tâm tương bội , giai cấp mâu thuẫn trở nên gay gắt , thế cho nên giống nhau bình dân hầu như đều không nguyện vì quý tộc cùng quân Ngụy là địch , thậm chí còn sau lại Triệu Hoằng Nhuận không tốn sức chút nào liền quyển dẫn theo gần hai trăm vạn Sở dân chuyển nhà Ngụy Quốc.
 
 	Nhưng Tần quốc , còn lại là một cái đang ở từ từ hướng lên quốc gia , so sánh với đọ tuổi về già Sở Quốc , Tần quốc còn có tinh thần phấn chấn , cũng càng gia đoàn kết , cái này từ hạ khê , lâm đồng , cao lăng , phong hạo bốn huyện này cường liệt bài xích quân Ngụy xâm chiếm Tần quốc quân dân sẽ không xấu xí xuất —— tại đây bốn tòa thành trì , quân Ngụy chỗ gặp nhất chiến đấu kịch liệt , cũng không phải là công thành chiến , mà là đang thành phá sau đó , thành nội tần dân tự phát viên hộ quân Tần chống lại quân Ngụy , thậm chí ý đồ tướng quân Ngụy đuổi ra thành ngoài chiến đấu.
 
 	Tần quốc dân chúng không chào đón quân Ngụy , bài xích quân Ngụy , đúng quân Ngụy ôm chặt địch ý , đây là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu!
 
 	Ý vị này , giả sử Hàm Dương phương hướng quân Tần tổ chức phản công lúc , chiếm lĩnh hạ khê , lâm đồng , cao lăng , phong hạo bốn huyện quân Ngụy , chẳng những muốn cùng thành ngoài quân Tần chiến đấu , cũng muốn cảnh giác đến từ thành nội uy hiếp —— người nào cũng không cách nào bảo chứng , bốn bên trong huyện thành này tạm thời bị quân Ngụy trấn áp xuống tới Tần quốc dân chúng , có thể hay không tại hắn Hàm Dương vương sư đánh thành trì lúc , ở sau lưng đâm quân Ngụy một đao.
 
 	Bởi vậy , cái này bốn huyện Tần quốc dân chúng , giống vậy là nhất khỏa bom hẹn giờ , Triệu Hoằng Nhuận là thế nào cũng không có thể lưu lại.
 
 	Cũng chính là ở nơi này cơ sở thượng , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An đưa ra tàn sát hết bốn huyện người Tần kiến nghị.
 
 	Theo Tư Mã An , đây cử chẳng những có thể giải quyết bốn huyện không an định nhân tố , cũng có thể dùng để kinh sợ người Tần , có thể nói là một hòn đá ném hai chim sách lược.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không nghĩ làm như vậy.
 
 	Nguyên nhân có hai điểm.
 
 	Đầu tiên , bừa bãi đồ đâm tần dân tại đạo nghĩa thượng là đứng không vững , cái này cùng tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận ngầm đồng ý Tư Mã An đồ đâm Ô Tu bộ lạc bất đồng.
 
 	Phải biết , Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc , ba người này tại mấy năm trước mặc dù không có gia nhập xuyên lạc liên minh , nhưng bọn hắn cùng Ngụy Quốc là có hiệp nghị , căn bản nhất một cái chính là: Liên hợp chống cự bất luận cái gì ngoại lai thế lực đặt chân Tam Xuyên cảnh nội.
 
 	Tại Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc lúc đó đô tiếp nhận rồi này hiệp nghị cơ sở thượng , Triệu Hoằng Nhuận lúc đó tỏ thái độ nguyện ý tiếp tục thừa nhận Ô Tu chi thề , nguyện ý tướng Tam Xuyên nơi không ràng buộc thuê cho xuyên nhân , sau đó lại cùng yết bộ lạc , linh bộ lạc triển khai phi trong lúc nô lệ mậu dịch.
 
 	Nói trắng ra là lúc đó Tam Xuyên cảnh nội hoàn cảnh lớn chính là như vậy: Chỉ cần không có ngoại lai thế lực tham gia , Ngụy Quốc vậy không bắt buộc Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc thần phục với Ngụy Quốc , tùy tiện chính bọn hắn chơi chính mình.
 
 	Nhưng sau lại , Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc bởi vì mình tư dục , tại bất địch quân Tần xâm lấn dưới tình huống đổ hướng về phía Tần quốc , ý đồ tướng Tần quốc kéo đến Tam Xuyên cái này trên bàn cơm cùng Ngụy Quốc đấu sức , thuận tiện bọn họ từ đó mưu lợi bất chính , thu hoạch lợi ích , cái này vi phạm năm đó chế định hiệp nghị.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tướng Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc ba cái từ Tam Xuyên cảnh nội lau đi , cái này vậy có thể giải thích vì là nghiêm phạt người phản bội , ít nhất là có vài phần đạo lý.
 
 	Nhưng Tần quốc bất đồng , Tần quốc cùng Ngụy Quốc tố vô liên quan , tại hai nước khai chiến dưới tình huống , quân Ngụy giết chết nhiều hơn nữa quân Tần , cũng vô tổn tại quân Ngụy phong bình , nhưng đồ đâm bình dân , cái này không nói được , hội này nhượng quân Ngụy phong bình trở nên cực kỳ ác liệt , tiện đà ảnh hưởng Ngụy Quốc tại Trung Nguyên hình tượng.
 
 	Đây là thứ nhất.
 
 	Về phần điểm thứ hai , tựa như Triệu Hoằng Nhuận đúng Tư Mã An nói như vậy , người Tần dân phong bưu hãn , đây không phải là một cái có thể thông qua vũ lực đồ sát khiến cho khuất phục dân tộc , tin tưởng quân Ngụy giết được ước lợi hại , Tần quốc trên dưới liền bộc phát đoàn kết nhất trí , hội này dẫn đến quân Ngụy từ từ hãm vào cùng Tần quốc dân chúng uông dương chiến tranh ở giữa , khó có thể bứt ra.
 
 	Không thể không thừa nhận , trừ ra Yên Lăng quân cùng một bộ phận xuyên lạc đê tộc chiến sĩ ngoại , Triệu Hoằng Nhuận có sắp tới mười lăm vạn quân đội hoặc đã bước trên Tần quốc lãnh thổ , hoặc sắp bước trên Tần quốc lãnh thổ , đây chính là một cái khổng lồ binh lực , nhưng vấn đề là , tại đây bát trăm dặm Tần Lĩnh phúc địa , cư trụ nhiều ít người Tần? Năm trăm vạn? Lục trăm vạn? Thậm chí là tượng Ngụy Quốc như vậy , tiếp cận nghìn vạn?
 
 	Tại đây lấy trăm vạn tác làm đơn vị người Tần uông dương chiến tranh trước mặt , mười lăm vạn quân Ngụy , rất có thể tựa như vứt xuống suối nước trung hòn đá nhỏ như vậy , nhiều lắm mạo một cái cái phao , sau đó , sẽ không có sau đó.
 
 	Loại này cùng Tần quốc cá chết lưới rách , thậm chí đồng quy vu tận vậy chiến tranh phương thức , cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận mong muốn.
 
 	Bởi vậy , đồ đâm hạ khê , lâm đồng , cao lăng , phong hạo bốn huyện tần dân , cái này cử động vạn vạn không thể , nó chỉ biết sử quân Ngụy hãm vào bị động , chỉ biết sử Tần quốc cả nước trên dưới một lòng đoàn kết.
 
 	Có thể giữ lại cái này bốn huyện tần dân cũng không phải biện pháp , quân Ngụy cũng không có tinh lực ứng phó những thứ này tần dân một lần lại một lần phản kháng.
 
 	Cho nên nói , tướng cái này bốn huyện tần dân khu trục ra khỏi thành , mặc cho chạy trốn đến Hàm Dương , đây là một cái biện pháp tốt nhất.
 
 	Đầu tiên , tướng những thứ này bình dân quang nhân đuổi ra bốn huyện , quân Ngụy là có thể được một khoản không nhỏ lương thực —— đương nhiên những thứ này tần dân trên cơ bản vậy không đến mức chết đói , đông lạnh chết tại băng thiên tuyết địa ở giữa , bởi vì hạ khê , lâm đồng , cao lăng , phong hạo cự ly Hàm Dương đều không viễn , không đến mức tại giữa đường trung chết đói nhân.
 
 	Đương nhiên , đợi chờ những thứ này bình dân chạy trốn đến Hàm Dương , vậy những thứ này nhân là được triệt triệt để để dân đói , trừ phi Hàm Dương phương diện mặc cho chính mình con dân chết đói tại Hàm Dương thành ngoài , bằng không , Hàm Dương cũng chỉ có thể thả lương , cái này biến tướng địa suy yếu Hàm Dương phương diện quân lương.
 
 	Quân Ngụy bên này chiếm được rất nhiều lương thực , mà Hàm Dương phương diện lại tổn thất cự lượng lương thực , đây tiêu bỉ trường , quân Ngụy tại bắt đầu liền chiếm cứ ưu thế địa vị.
 
 	". . . Đợi ngày sau ta quân lần nữa công hãm Tần quốc thành trì lúc , trò cũ dùng lại , mấy phen xuống tới , Hàm Dương bên kia khả năng liên phái binh cùng ta quân chinh chiến quân lương đô tiếp cận không đứng dậy , nói thế nào cùng ta quân tác chiến?" Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận cười một cái , nói rằng: "Trừ phi Hàm Dương bên kia ngoan quyết tâm tràng , mặc cho hắn con dân chết đói. . . . Bất quá cứ như vậy , Tần quốc vậy tuyệt không khả năng trên dưới một lòng cùng ta quân giao chiến."
 
 	Tư Mã An lẳng lặng nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích , hắn phải thừa nhận , vị này túc Vương điện hạ sách lược so với hắn tốt hơn , đồng dạng cũng càng ngoan.
 
 	Hắn đề ra đồ đâm kiến nghị , kỳ thực chân chính thực thi thời gian , nhất định sẽ lọt vào này tần dân điên cuồng phản công , cái này rất có thể khiến cho bọn hắn quân Ngụy xuất hiện thương vong; mà vị này túc Vương điện hạ đâu , nhìn như cố ý thả những thứ này tần dân một con đường sống , kì thực là tướng Tần quốc thối lui đến tiến thối lưỡng nan hố lửa.
 
 	Như cứu tế dân đói , liền cũng không đủ quân lương , mà cũng không đủ quân lương , liền không có biện pháp xuất binh đẩy lùi quân Ngụy; như mặc kệ dân đói chết đói , thì dân đói nhất định bởi vậy căm hận Hàm Dương phương diện , sử Tần vương đánh mất dân tâm , mà mất đi dân tâm , Tần quốc vẫn là không có biện pháp đúng mười lăm vạn quân Ngụy tạo thành uy hiếp.
 
 	Dù sao Tần quốc Hàm Dương phương diện đều đã mất đi tiên cơ , chỉ có thể bị vị này túc Vương điện hạ nắm mũi dẫn đi.
 
 	Về phần để cho chạy cái này bốn huyện tần dân , những thứ này tần dân có thể hay không gia nhập vào Hàm Dương phương diện quân đội , đi mà quay lại tiến công quân Ngụy , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận hào không lo lắng —— tại băng thiên tuyết địa lý , nhẫn đói chịu đói bôn ba mười mấy dặm , những thứ này người Tần dù cho đến rồi Hàm Dương tin tưởng vậy đã mệt mỏi lực tẫn , có uy hiếp gì đáng nói?
 
 	Đương nhiên , giả sử quả thực có chút tần dân gia nhập quân Tần , đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vậy tuyệt không hội thủ hạ lưu tình.
 
 	Hắn thấy , giả sử bình dân cầm lên vũ khí , tốt như vậy so là kỳ chủ động bỏ qua bình dân thân phận , dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ thị bọn họ là nhất danh tần binh , đoạn vô hạ thủ lưu tình khả năng.
 
 	Tại lặp đi lặp lại tự nghĩ mấy phen hậu , Tư Mã An tín phục địa gật đầu: "Điện hạ nhìn xa trông rộng."
 
 	Nói đến đây , hắn hiếm thấy khai câu vui đùa: "Điện hạ vội vã triệu mạt tướng đến đây , là muốn cho nhượng mạt tướng đảm đương cái này ác nhân sao?"
 
 	Rõ ràng , bốn huyện tần dân là sẽ không nguyện ý ly khai chính mình ở huyện thành , huống chi còn không cho phép mang theo lương thực cùng gia sản , bởi vậy , quân Ngụy muốn khu trục những thứ này tần dân , nhất định phải có nhân đứng ra hành động ác nhân , đe dọa những thứ này tần dân.
 
 	Rất có thể tại đe dọa trong quá trình , vậy sẽ xuất hiện một ít huyết khí phương cương người Tần nhảy ra phản kháng quân Ngụy , đến lúc đó , quân Ngụy cũng chỉ có thể thông qua vũ lực đến trấn áp.
 
 	Mà loại này ác danh , tự nhiên không thích hợp nhượng nổi danh khắp thiên hạ Ngụy công tử nhuận đến lưng đeo , mà quân Ngụy trung cái khác thanh danh của người lại không đủ vang dội , nghĩ tới nghĩ lui , cũng chỉ có đồ đâm Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc Tư Mã An.
 
 	Bất quá đối với đây , Tư Mã An cũng không thèm để ý , dù sao hắn năm đó đồ đâm Nam Yến Tiêu thị thời gian , liền bởi vậy rơi xuống chậm hổ , nhân đồ ác danh , đối với danh tiếng , hắn sớm đã thấy ra.
 
 	Huống chi , lần này nếu không Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngăn , đồng thời đưa ra tốt hơn kiến nghị , hắn Tư Mã An quả thực nghĩ tới tàn sát hết bốn huyện tần dân đến kinh sợ người Tần , bởi vậy , làm cái ác nhân với hắn mà nói , không có gì lớn không được.
 
 	Đối mặt với Tư Mã An vui đùa , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc đầu , tuy nhiên hắn cũng hiểu được trước mặt vị này đại tướng quân là đương ác nhân vô cùng tốt chọn người , nhưng Tư Mã An vui đùa thoại , nhưng nhượng hắn cảm giác có chút khó chịu , phảng phất như là hắn cố ý nhượng Tư Mã An chịu tiếng xấu thay cho người khác như vậy.
 
 	Tằng hắng một cái , Triệu Hoằng Nhuận xóa khai đề tài: "Trên thực tế , bản vương thỉnh triệu đại tướng quân , là vì mặt khác nhất việc sự."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tư Mã An nhất thời thu hồi vui đùa , chính sắc nói rằng: "Còn xin điện hạ phân phó."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc , trầm giọng nói rằng: "Là như vậy , ta hy vọng đại tướng quân suất lĩnh kỵ binh , bôn tập Tần quốc toàn cảnh , đánh lén phòng bị yếu thành trì , đợi công hãm thành trì hậu , như cũ khu trục thành nội tần dân , về phần tịch thu được lương thực , có thể mang đi liền mang đi , không thể mang đi , liền một cây đuốc liền đồng thành trống không thiêu hủy. . . . Còn nữa , bản vương còn hy vọng đại tướng quân phá hủy ven đường trải qua đồng ruộng , thủy cừ , tịch thu được nông cụ , giống nhau phá hủy. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Tư Mã An trong mắt nổi lên trận trận vẻ cổ quái.
 
 	Hắn nguyên bởi vì mình đã đủ ngoan , nhưng sự thực chứng minh , hắn cái gọi là ngoan , tại trước mặt vị này túc Vương điện hạ trước mặt không đáng kể chút nào.
 
 	Trước mắt vị này túc Vương điện hạ đây mới gọi là ngoan , cái này rõ ràng chính là một cái vong tần chi sách a!
 
 	Không giết người mà chết một quốc gia sách lược!
 
 	". . . Chỉ có như vậy , mới có thể lệnh Tần quốc khuất phục." Mắt nhìn Tư Mã An , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	Tư Mã An gật đầu.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ , giả sử Tần vương coi là thật sinh tử đều không nguyện chịu thua , nhất định phải cùng Ngụy Quốc cá chết lưới rách.
 
 	Như vậy , Tần quốc rất có thể hội trước Ngụy Quốc mà chết!