Đại Ngụy cung đình chính văn chương 613:: Đại Lương hiểu biết (tam)
 
 	Tại gặp qua Ngụy thiên tử sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đi hướng cửa cung phương hướng, chuẩn bị ly khai hoàng cung đến đệ đệ hắn Hoằng Tuyên phủ đệ ngồi tọa, thuận tiện đến chạng vạng lúc đem cùng kéo đến Ngưng Hương Cung đi.
 
 	Trải qua hỏi thăm, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được đệ đệ hắn phủ đệ ngay hắn Túc Vương phủ phụ cận, cũng là một tòa quy mô không nhỏ nơi ở, chỉ bất quá còn chưa sắc phong vương hiệu, tấm biển thượng Cửu hoàng tử phủ, thoạt nhìn tổng cảm giác có điểm ngu đần.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, cũng nhìn nhiều khối kia tấm biển vài lần, tâm tình vi vi có chút phức tạp.
 
 	Đã từng tại Đại Lương truyền lưu quá một cái lời đồn, đó chính là, Ngụy thiên tử đối với Lục hoàng tử duệ vương Hoằng Chiêu sau này nhi tử, cũng không chú ý nhiều hơn.
 
 	Trên thực tế, cái này lời đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.
 
 	Bởi vì tại hai năm trước, tại hắn Triệu Hoằng Nhuận còn chưa triển tài năng thời gian, Thất hoàng tử, Bát hoàng tử, Cửu hoàng tử cái này ba cái, đích thật là chúng hoàng tự trung nhất không chịu chú ý mấy cái.
 
 	Khi đó Ngụy thiên tử, tại đông cung Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Yến Vương Hoằng Cương, Khánh Vương Hoằng Tín cái này ngũ nhi tử trung làm lựa chọn, đồng thời trong lúc ở chỗ này, tướng lớn lao thương yêu đưa cho Lục hoàng tử Hoằng Chiêu, thế cho nên bao quát Triệu Hoằng Nhuận tại nội nhất tuổi nhỏ tam vị hoàng tử, từ trước đến nay chỗ thân tại quyền lợi ranh giới.
 
 	Trước đây Triệu Hoằng Nhuận hoàn thiên hướng tại chơi đùa, cũng không thái quan tâm quyền lợi, nhưng hôm nay trong tay hắn nắm bắt lớn lao quyền lợi, lại nhớ tới đã từng vãng lai, liền dần dần có chút bất đồng cảm giác.
 
 	Vẻ người lớn hoằng ân coi như, tuy bị ngoại nhân gọi đồng bào tay chân, nhưng ở Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, đơn giản cũng chỉ là người xa lạ mà thôi, thế nhưng Hoằng Tuyên, lại thực sự Triệu Hoằng Nhuận chỗ công nhận đệ đệ, hai người bọn họ tuy không phải một mẹ sở sanh, nhưng cảm tình cùng thân huynh đệ cũng không có gì khác nhau.
 
 	"Ca!"
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận đứng ở dưới bậc thang nhìn chăm chú vào khối kia ngu đần ngu đần tấm biển lúc, Cửu hoàng tử Hoằng Tuyên mang theo mấy tông vệ Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc đám người, phong phong hỏa hỏa từ bên trong phủ tật bước ra ngoài, đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, vẻ mặt sắc mặt vui mừng chắp tay thi lễ.
 
 	Nhà mình huynh đệ, tự nhiên không cần quá nhiều lễ tiết, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là gật đầu, ngay sau đó hướng phía cửa phủ tiền tấm biển chép miệng, hỏi: "Tiểu tuyên, cái này tình huống gì?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hồi đâu nhìn liếc mắt nhà mình phủ trạch tấm biển, trong lòng nhất thời thoải mái, vừa cười vừa nói: "Ca, đây mới là từ trước quy củ nha."
 
 	Nói, hắn một bên lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận thủ thỉnh hắn đi vào, vừa cười hướng hắn giải thích.
 
 	Nguyên lai, Ngụy Quốc lịch đại hoàng tử đều là trước thiết phủ, sau có vương hiệu, mà giống nhau cái này vương hiệu, đều là cùng là hoàng tử dọn sạch cách hoàng cung sau làm đệ nhất việc bác mắt người cầu đại sự liên hệ.
 
 	Cái này thế hệ trung, Ung Vương, Tương Vương, Yến Vương, Khánh Vương, không gì không như vậy.
 
 	Duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận có chút đặc biệt, hắn là trước có vương hiệu lại mới có phủ đệ, mà luận đến cái này tình huống đặc biệt nguyên nhân, đơn giản cũng là bởi vì Sở Quốc quan hệ.
 
 	Nếu là không có Ngọc Lung Công Chúa chuyện, nếu là không có dương thành quân Hùng Thác chuyện, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể là giống như các huynh đệ của hắn vậy, sẽ không sớm mà liền có Túc Vương danh hào.
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Tuyên giải thích, Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra, bình tĩnh mà xem xét, hắn đối với loại sự tình này thật đúng là không biết.
 
 	"Phụ hoàng dự định an bài thế nào ngươi? Đã nói với ngươi sao?"
 
 	Nghe xong huynh trưởng hỏi, Triệu Hoằng Tuyên nhức đầu, nói rằng: "Việc này ta nào dám quấy rầy phụ hoàng? Không phải mỗi người đều giống như ca như vậy không chút kiêng kỵ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc liếc mắt đệ đệ, cười quái dị nói: "Hắc, lời này nghe có chút chói tai a. . . . Tiểu tử, mấy tháng không thấy, tính tình tăng trưởng a, dám châm chọc ca ca ngươi?"
 
 	"Tiểu đệ nào dám a." Triệu Hoằng Tuyên bày ra vẻ mặt dáng vẻ vô tội, bất quá ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Sự thực như vậy.
 
 	Hai huynh đệ người đeo sau tông vệ môn hiểu ý cười.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Tuyên hăng hái bừng bừng mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi thăm phủ đệ của hắn, dù sao hắn thăng quan niềm vui, Triệu Hoằng Nhuận xa tại Thương Thủy, không kịp gấp trở về.
 
 	Mà nhìn trước mắt vị này ngay thẳng mà nói đệ đệ, Triệu Hoằng Nhuận lần đầu tiên phát hiện, trước đây đi theo hắn phía sau cái mông tiểu thí hài, cũng từ từ trưởng thành.
 
 	"Hoằng Tuyên?"
 
 	"Ngô?" Thấy ca ca hiếm thấy dùng Hoằng Tuyên loại này nghiêm chỉnh xưng gọi chính mình, Triệu Hoằng Tuyên vi vi có chút sững sờ, cũng cung kính hỏi: "Huynh trưởng có gì giáo huấn?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát Triệu Hoằng Tuyên vài lần, giọng nói ngưng trọng hỏi: "Có người thích hợp nhà sao?"
 
 	"Cáp?" Triệu Hoằng Tuyên ngây ngẩn cả người, ngay sau đó có chút e lệ mà nói rằng: "Ca, ngươi là mẫu phi phái tới thuyết khách sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe liền đoán được Trầm Thục Phi nhất định cùng cái này đệ đệ tán gẫu qua lời tương tự đề, vì thế tễ mi lộng nhãn tìm hiểu tình huống, làm Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt đỏ bừng.
 
 	Không cần kinh nghi, trên thực tế mới xuất các hoàng tử, tại nam nữ quan hệ thượng là phi thường đơn thuần, đừng xem quốc nội có chút quý tộc thế gia đệ tử mười ba mười bốn tuế thì có thiếp thất, thế nhưng đặt ở cung đình cũng không thích hợp.
 
 	Giống như Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên loại này chánh nhi bát kinh dòng chính chính thống, bọn họ tại mười lăm tuế tiền, căn bản không có cơ hội tiếp xúc khác phái.
 
 	Đừng xem trong cung tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp cung nữ rất nhiều, nhưng những người đó căn bản không có can đảm dụ dỗ vị thành niên hoàng tử.
 
 	Cơ họ Triệu thị tổ huấn như vậy.
 
 	"Còn là nộn a." Nhìn đệ đệ mặt đỏ tới mang tai dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận khinh bỉ lắc đầu, nói rằng: "Bằng không, ca hôm nay mang ngươi đến Nhất Phương Thủy Tạ mở ra mặn?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên đỏ lên mặt, nói không ra lời, nhưng thật ra phía sau hắn tông vệ trưởng Trương Ngao cười khổ chen lời chủy: "Túc Vương điện hạ, ngài cũng đừng trêu cợt điện hạ nhà ta, điện hạ nhà ta chính là rất là hết sức đơn thuần. . ."
 
 	Vừa dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận bên này tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền vừa cười vừa nói: "Trương Ngao, ngươi lời này ta liền không thích nghe. . . . Ngươi là ám phúng điện hạ nhà ta sao?"
 
 	"Ta không phải ý tứ này yêu." Trương Ngao cười khổ liên tục xin lỗi.
 
 	Chúng nhân cười ha ha một tiếng.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên quan hệ giống như là thân huynh đệ, bởi vậy, hai người tông vệ quan hệ cũng đặc biệt hảo, đối với loại này vui đùa cũng sẽ không coi là thật.
 
 	Tham quan hoàn phủ đệ sau, Triệu Hoằng Tuyên tướng Triệu Hoằng Nhuận mời đến bắc phòng phòng, cùng hắn dựa vào lên cho gần nhất Đại Lương biến cố.
 
 	Cái này không khỏi cho tới đông cung cùng Ung Vương tranh đấu.
 
 	". . . Gần nhất đông cung thanh thế ngày càng tăng vọt, Ung Vương thời gian không tốt lắm."
 
 	Như là người khác nhắc tới, Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là "Ha hả" hai chữ mà thôi, thế nhưng đối với cái này đệ đệ, hắn lại cảm thấy có cần phải muốn báo cho biết thật tình, miễn cho cái này đệ đệ làm xuất lựa chọn sai lầm.
 
 	"Ngươi thực sự cảm thấy, đông cung đã ổn cầm nắm chắc thắng lợi?" Triệu Hoằng Nhuận mím môi nước trà, mạn điều tư lý hỏi ngược lại.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên theo mới có thể không kịp huynh trưởng, nhưng cũng không phải vụng về nhân, thấy huynh trưởng hỏi lên như vậy, một cách tự nhiên liền đoán được trong này có lẽ có cái gì hắn chỗ không biết tình huống.
 
 	"Ca, ý của ngươi là. . ."
 
 	"Đông cung, nhảy nhót không được bao lâu." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy rất là kinh ngạc, mà phía sau hắn tông vệ đám người, cũng là mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phải biết hôm nay tại Đại Lương, đông cung thanh thế đây chính là triệt để áp đảo Ung Vương, nhưng này vị túc Vương điện hạ, lại phản nói đông cung nhảy nhót không được bao lâu?
 
 	Thế nhưng nhiều năm tín nhiệm, sử dụng Triệu Hoằng Tuyên cùng hắn tông vệ môn, bản năng còn là lựa chọn tín nhiệm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhất là tông vệ trưởng Trương Ngao, khổ sáp mà nói rằng: "Vậy nguy rồi. . . Tiền một trận Ung Vương mời điện hạ quá phủ, ta còn kiến nghị điện hạ uyển ngôn cự tuyệt tới, ta lúc đó còn tưởng rằng. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay nói rằng: "Vô phương, Ung Vương sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ này mà đối với các ngươi có ý kiến gì. . . . Còn nữa, các ngươi khác tham hợp đi vào, đây cũng không phải là chuyện gì xấu."
 
 	Trương Ngao nhưng có chút lo lắng lo lắng, hắn biết rõ, Ung Vương thì là sẽ không bởi vậy đối với bọn họ có ý kiến gì, hơn phân nửa cũng là nhìn tại trước mắt vị này Túc Vương mặt mũi, mà hắn thành tựu phụ tá Cửu hoàng tử Hoằng Tuyên tông vệ trưởng, đúng là tại trong chuyện này làm ra phán đoán sai lầm.
 
 	"Không cần suy nghĩ nhiều như vậy." Triệu Hoằng Nhuận phảng phất xem thấu Trương Ngao đám người tâm tư, quay đầu nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Ca hồi đâu nghĩ biện pháp làm cho ngươi khối phong ấp, đến lúc đó Đại Lương bên này, làm chính bọn hắn đi đấu, chúng ta khác mù tham hợp. . . . Lại nói tiếp, ngươi cái kia vương hiệu đến tột cùng làm sao làm? Ca ta nhìn ngươi bên ngoài phủ khối kia tấm biển, thấy thế nào thế nào không được tự nhiên."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên có chút ngượng ngùng nói rằng: "Kỳ thực việc này, ngu tả thần hướng tiểu đệ tiết lộ qua, phụ hoàng là dự định làm ta đại biểu đại Ngụy đi sứ xuyên lạc. . ."
 
 	Hắn đích xác có chút ngượng ngùng, dù sao cái này rõ ràng chính là bạch vớt công huân chuyện: Tam xuyên, đó là ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận đánh xuống, xuyên lạc nhân sao dám đối với hắn vô lễ? Nói trắng ra là, hắn Triệu Hoằng Tuyên chính là đến xuyên lạc chi phí chung du ngoạn một hồi, sau đó hồi vương đô Đại Lương hoạch phong vương hiệu.
 
 	Bạch kiểm công huân.
 
 	"Xuyên lạc a. . ." Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, ngay sau đó tại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lo được lo mất, ngượng ngùng mục quang nhìn soi mói, thì thào nói rằng: "Muốn ca giới thiệu cho ngươi nguyên tộc cô nương sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cùng tông vệ môn nghe nói lời ấy suýt nữa xóa khí.
 
 	"Ca, ngươi hôm nay đây là thế nào? Tam câu hai câu xúi giục ta. . . Cái kia." Triệu Hoằng Tuyên đỏ mặt hỏi.
 
 	"Có sao? Là của ngươi ảo giác sao?" Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhấp một ngụm trà.
 
 	Sau lưng hắn, tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục đám người tiếu mà không ngữ: Còn có thể là thế nào? Bị nóng ruột ôm tôn tử (trầm) thục phi nương nương sợ hãi đi chứ.
 
 	Sau đó, hai huynh đệ lại hàn huyên một trận, cuối cùng xem thiên sắc đã không còn sớm, vì thế cùng đi trước hoàng cung.
 
 	Mà khi bọn hắn từ trước cửa cung hướng Ngưng Hương Cung thời gian, vừa vặn đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ dẫn nhất đại bang nhân đi tới, coi như là muốn ly cung.
 
 	 thật đúng là tiền đám sau chen nhau, thật là lớn phô trương.
 
 	Cái này canh giờ ly cung?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt sắc trời, chưa phát hiện cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Mà lúc này, đông cung thái tử Hoằng Lễ đã dẫn này người đi tới Triệu Hoằng Nhuận đám người trước mặt.
 
 	Nguyên bản, thấy có nhân ngăn cản ở trước mặt mình, đông cung thái tử trên mặt có nhiều không vui, chính là đợi chứng kiến đối phương lại là Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người lúc, vị này đông cung thái tử sắc mặt còn là không tự chủ thoáng nhất biến.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hắn nhưng thật ra không để vào mắt, có thể Triệu Hoằng Nhuận. . . Đây chính là cái chúc con nhím huynh đệ a.
 
 	Không thể không nói, đông cung thái tử đối với Triệu Hoằng Nhuận vẫn có chứa nhiều kiêng kỵ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ hắn hôm nay tại Đại Lương thanh thế, đông cung thái tử xương sống lưng không khỏi lại đĩnh trực.
 
 	Hắn chậm rãi dừng bước, cùng Triệu Hoằng Nhuận nhìn nhau.
 
 	Theo lý mà nói, lúc này cần phải từ Triệu Hoằng Nhuận chủ động hướng đông cung thái tử hành lễ, đồng thời tránh ra lộ, có thể hắn hết lần này tới lần khác không làm như vậy, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn đông cung.
 
 	Đông cung thành phủ rốt cuộc không bằng Ung Vương, thấy vậy, trên mặt minh hiển lộ ra mấy phần vẻ không vui, đang muốn nói chuyện, chợt thấy hắn có người sau lưng mở miệng nhắc nhở: "Thái tử điện hạ, thời gian không còn sớm, còn là đừng làm cho Vương thị chờ lâu sao?"
 
 	Lạc Tần. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt nói chuyện vị kia phụ tá.
 
 	Đông cung nhíu nhíu mày, hồi đâu nhìn thoáng qua Lạc Tần, mà vào lúc này, trong đội ngũ lại có một vị cùng Lạc Tần niên kỷ xấp xỉ văn sĩ cũng mở miệng nói rằng: "Thái tử điện hạ, lạc tiên sinh nói có lý, Vương thị là của ngài cữu tộc, không tốt chậm trễ, hỏng cấp bậc lễ nghĩa nha."
 
 	Chu Biện!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lập tức hiện ra một cái tên.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ lúc này mới hừ lạnh nhất thanh, mặt đen lại từ Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh đi qua.
 
 	Tại hai đội nhân gặp thoáng qua đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận thấy được mặt mang cười khổ Lạc Tần, đồng thời, cũng nhìn thấy vị kia niên kỷ cùng Lạc Tần xấp xỉ văn sĩ, người sau, hướng về phía hắn mỉm cười, biểu đạt thiện ý.
 
 	Chẳng qua là không biết, phần này thiện ý đến tột cùng là vì đông cung thái tử Hoằng Lễ, vẫn là vì Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Hơn phân nửa là người sau sao.
 
 	Đông cung thái tử mang người đi xa, Triệu Hoằng Nhuận quay người nhìn chăm chú vào bọn họ rời đi bóng lưng.
 
 	Nói xác thực, hắn nhìn là Lạc Tần.
 
 	Thời gian không tốt quá a, Lạc Tần. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm nói.
 
 	Nói thật, hắn đối với Lạc Tần mới có thể phi thường tán thưởng, có thể hết lần này tới lần khác Lạc Tần lại muốn khiêu chiến du hí độ khó khăn nhất.
 
 	Đúng vậy, nguyên bản Triệu Hoằng Nhuận vậy cho rằng Lạc Tần trở lại đông cung thái tử bên cạnh sau, có lẽ có biện pháp giải quyết hết Chu Biện, nhưng từ Chu Biện lúc này lời nói và việc làm phán đoán, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được, Lạc Tần muốn khu trục Chu Biện, sợ rằng thực sự rất khó.
 
 	Nếu như chẳng qua là người bình thường, lúc này Chu Biện tám chín phần mười hội nghĩ cách gây xích mích đông cung cùng hắn vị này Túc Vương, có thể hắn cũng không có làm như vậy, ngược lại phụ họa Lạc Tần mà nói.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Chu Biện cũng là người thông tuệ, hắn đây là đang tận lực tránh cho do hắn tới đắc tội Triệu Hoằng Nhuận, để tránh khỏi bởi vậy phá hư Triệu Hoằng Nhuận cùng Ung Vương quan hệ, cùng với đối với hắn Chu Biện cái nhìn cùng đánh giá.
 
 	Đơn giản là địa ngục độ khó a. . . Lạc Tần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Triệu Hoằng Tuyên nhưng thật ra không có suy nghĩ nhiều như vậy, thấy huynh trưởng đứng bất động, nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy, ca?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	"Không, không có gì. Đi thôi, đừng làm cho nương đợi lâu."
 
 	"A. . ."