Chương 387:: Không giống lựa chọn
 
 	"Thực sự là giúp ta quân đại ân, Ô Ngột thiếu tộc trưởng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngay ở trước mặt Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An cùng với dưới trướng chúng Nãng Sơn quân tướng lĩnh trước mặt, nói với Ô Ngột.
 
 	Ở hắn nói lời nói này thời điểm, bọn họ những người này chính dùng để uống bình thường thủy.
 
 	Nguyên lai, từ lúc Ô Ngột nhắc nhở Nãng Sơn quân mọi người Yết tộc nhân quen dùng chiến thuật, từ lúc cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh còn chưa ô nhiễm xuyên giản nguồn nước thì, Nãng Sơn quân sĩ tốt môn, liền đã ở mảnh này lùn khâu mặt khác một bên, đào móc mấy cái hố sâu, sau đó lại đào một cái thủy cừ, đem lúc đó vẫn cứ chất lượng tốt xuyên giản chi thủy, dẫn vào cái kia mấy cái trong hố sâu, đảm nhiệm súc cái ao.
 
 	Mà đợi các loại  cái ao chứa đầy thủy sau, Nãng Sơn quân sĩ tốt liền lấp bằng cái kia thủy cừ.
 
 	Bởi vậy, mặc dù cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh ô nhiễm xuyên giản nguồn nước, Nãng Sơn quân bên này vẫn cứ có chất lượng tốt thủy có thể dùng để uống.
 
 	Cứ việc những này thủy trữ lượng cũng không coi là nhiều, nhưng duy trì Tư Mã An hướng về Triệu Hoằng Nhuận khẩn cầu ba ngày trong lúc, đã là thừa sức.
 
 	Mà hết thảy này, đều là Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột công lao.
 
 	Liền ngay cả Tư Mã An đều không phải không thừa nhận, nếu là không có Ô Ngột nhắc nhở, bọn họ Nãng Sơn quân, tuyệt đối sẽ rơi vào không có nước có thể dùng để uống quẫn bách, chỉ có thể bị ép đi dùng để uống những kia bị ô nhiễm nguồn nước, sau đó bị những kia có mùi thủy làm hỏng cái bụng, nhiễm bệnh tiêu chảy, suy yếu thoát lực.
 
 	Ở trên chiến trường, nếu là một tên sĩ tốt nhiễm phải bệnh tật, dù cho chỉ là tiêu chảy dẫn đến thân thể suy yếu, vậy cũng đủ để tuyên cáo tử vong.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận khen, Ô Ngột cười nói: "Ta nếu quyết định trợ giúp Túc Vương điện hạ, tự nhiên là toàn tâm toàn ý. . . . Ta Thanh Dương bộ lạc đối xử bằng hữu, cho tới nay đều là toàn tâm toàn ý, chắc chắn sẽ không phản bội lẫn nhau hữu nghị."
 
 	Khoan hãy nói, hắn cái kia hàm hậu tướng mạo, cùng với cho thấy cõi lòng lời nói, để Nãng Sơn quân các tướng quân đối với Ô Ngột ấn tượng cực tốt , liên đới, đối với cứ việc vẫn cứ duy trì trung lập Thanh Dương bộ lạc, cũng là đổi mới không ít.
 
 	"Đối với Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc Ô Ngột, Đại tướng quân muốn nói gì sao?"
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò Tư Mã An nói, dù sao Tư Mã An ngay lúc đó vẻ mặt có chút vi diệu, phảng phất có loại " cho tới nay niềm tin hơi có đổ nát " ý tứ.
 
 	"Chỉ là ngoài miệng nói rất êm tai thôi." Tư Mã An mặt không hề cảm xúc trả lời: "Thanh Dương bộ lạc chính là Nguyên tộc người một nhánh, Nguyên tộc người cùng Yết tộc nhân cùng ra một nhánh, hắn làm sao có khả năng sẽ hiệp trợ ta Đại Ngụy đối phó Yết tộc nhân đây?"
 
 	"Nhưng hắn xác thực như vậy làm, không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Như không có Ô Ngột tiết lộ cho chúng ta những kia tình báo, đặc biệt là vấn đề nước, tin tưởng ta Nãng Sơn quân bây giờ tình cảnh, sẽ không tốt như vậy quá chứ?"
 
 	". . ." Tư Mã An lặng lẽ không nói.
 
 	Một lúc lâu, lúc này mới trầm giọng nói rằng: "Dù vậy, vậy cũng chỉ là một trong số đó người mà thôi. . . . Thanh Dương bộ lạc, vẫn cứ là ôm chặt " bo bo giữ mình " trung lập thái độ chứ?"
 
 	"Này không quá đáng a." Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Đại tướng quân vừa mới cũng nói rồi, Nguyên tộc người cùng Yết tộc nhân cùng ra một nhánh, Thanh Dương bộ lạc ở tình huống như vậy, ôm chặt trung lập, tích cực tới nói, kỳ thực là thiên hướng ta Đại Ngụy, không phải sao?"
 
 	". . ." Tư Mã An á khẩu không trả lời được.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hắn vốn là không phải có thể ngôn thiện từ người.
 
 	Một lúc lâu, hắn chậm rãi gật gật đầu, dùng một loại không tình nguyện ngữ khí nói rằng: "Tạm thời. . . Nào đó tạm thời liền tạm thời đem Thanh Dương bộ lạc coi là ta Đại Ngụy hữu lân, bất quá nào đó đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nếu những này Nguyên tộc người phản bội ta Đại Ngụy tín nhiệm, phản bội Túc Vương điện hạ tín nhiệm, như vậy đến thời điểm, nào đó làm suất quân san bằng này bộ lạc!"
 
 	Nghe Tư Mã An cái kia phảng phất uy hiếp tự giọng điệu, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nở nụ cười, trêu nói: "Nguyên tộc người. . . Đại tướng quân vừa mới dùng " Nguyên tộc người " đến chỉ đại Thanh Dương bộ lạc người, mà cũng không trước một trận " Âm Nhung " đây!"
 
 	". . ." Tư Mã An há miệng, thẹn quá thành giận tự căm giận rời đi.
 
 	" thật là một không thẳng thắn gia hỏa. . . "
 
 	Nhìn Tư Mã An rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Không thể không nói, bất luận từ nơi nào cái góc độ đến xem, Tư Mã An vị Đại tướng quân này, đều có thể xưng tụng là đã biết bốn vị " trú quân sáu doanh " Đại tướng quân bên trong phiền toái nhất một cái.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận chính là, vị này đã từng ôm chặt " không phải chủng tộc ta tàn sát hết chi " tâm thái Đại tướng quân, bây giờ dĩ nhiên tán thành, dù cho chỉ là tạm thời nhận rồi Ô Ngột cùng Thanh Dương bộ lạc, này đều có thể xưng tụng là một hạng trọng đại thay đổi.
 
 	Mà cái này trọng đại thay đổi, để Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được một loại rất mãnh liệt cảm giác thành công.
 
 	" tiếp đó, liền xem củng, lạc hai những kia Nguyên tộc người cùng Đê tộc người. . . Chỉ mong bọn họ đừng làm ra lựa chọn sai lầm. "
 
 	Đứng ở lùn trên gò phóng tầm mắt tới lạc địa phương hướng về, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở lạc, hỗn cư ở tại địa phương mấy chi Đê tộc người cùng Nguyên tộc người bộ lạc, chính như Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An phỏng chừng như vậy, địa phương bộ lạc các tộc trường, chính tụ hợp lại một nơi, thương nghị một cái đủ để ảnh hưởng toàn bộ Ba Xuyên đại sự.
 
 	Cái kia tức là, ở Ngụy quốc cùng Yết Giác bộ lạc trong lúc đó làm ra lựa chọn.
 
 	Những bộ lạc này, cũng không tính là là thực lực đặc biệt cường đại bộ lạc, chỉ có thể coi là Ba Xuyên nơi trên bên trong bộ lạc nhỏ, dù sao chân chính mạnh mẽ bộ lạc, bình thường là đơn độc ở tại một cái nào đó khu vực, chỉ có một ít thực lực không đủ bên trong bộ lạc nhỏ, mới sẽ tụ tập cư ở cùng một chỗ, để ngừa gặp phải ngoại địch xâm phạm.
 
 	Mà ở những này tham gia lần này hội nghị trong bộ lạc, liền có Nguyên tộc " bạch dương " bộ lạc, " hôi dương " bộ lạc, còn có Đê tộc " luân thị " bộ lạc, " tư thị " bộ lạc, " Mạnh thị " bộ lạc vân vân.
 
 	Mà làm lần này hội nghị khởi xướng giả, Nguyên tộc " hắc dương " bộ lạc tộc trưởng kéo so với đồ, chính đang tích cực thuyết phục ở đây chúng bộ lạc tộc trưởng tìm đến phía Yết tộc nhân bên kia, chống đỡ Yết Giác bộ lạc đối với Ngụy chiến sự.
 
 	Kỳ thực nói đến, hắc dương bộ lạc cũng không phải ở tại lạc phụ cận Nguyên tộc bộ lạc, đồng thời, lúc trước Ngụy quốc mời hợp thú, hắn cũng chưa tham gia. Lần này, hắn là chịu đến Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ giao phó, chuyên chạy đến lạc, tới nói phục địa phương bộ lạc các tộc trường.
 
 	". . . Ngụy quốc người, là tàn sát tộc nhân ta ngoại địch, Yết tộc mới là chúng ta đồng bào. Lẽ nào chư vị tộc trưởng muốn trơ mắt nhìn ngoại địch kế tục tàn sát bộ tộc ta đồng bào sao? . . . Đừng tưởng rằng Ngụy quốc không nghĩ đoạt lại Ba Xuyên nơi, bọn họ sớm muộn một ngày sẽ bởi vì vùng đất này cùng tộc ta khai chiến, bọn họ là bộ tộc ta kẻ địch, là khoác hiền lành vỏ ngoài đồ tể!"
 
 	" cái tên này. . . E sợ từ lâu nương nhờ vào Yết tộc nhân chứ? "
 
 	Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách ngồi ở hội nghị chiên trong lều, nghe vậy nhàn nhạt liếc mắt một cái hắc dương bộ lạc tộc trưởng kéo so với đồ.
 
 	Cùng Thanh Dương bộ lạc như thế, Bạch Dương bộ lạc đối với Ngụy quốc ấn tượng không tồi, chớ nói chi là hợp thú trong lúc, Ngụy quốc Hổ Bí cấm vệ còn hiệp trợ bọn họ đẩy lùi đại đạo tặc Hoàn Hổ mã tặc chúng, đem Bạch Dương bộ lạc tổn thất giảm đến thấp nhất.
 
 	Bởi vậy, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách vẫn hy vọng có thể trả lại nhân tình này, là cố ở hợp thú cuối cùng biểu quyết bên trong, cùng Thanh Dương bộ lạc cùng chống đỡ Ngụy quốc, đồng ý Ngụy quốc " mượn đường " khẩn cầu.
 
 	Chỉ tiếc, mặc dù như thế, Ngụy quốc vẫn là chỉ được đến vô cùng đáng thương sáu phiếu chống đỡ, này dẫn đến Ngụy quốc cuối cùng quyết định vận dụng vũ lực đến làm biện pháp giải quyết.
 
 	Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, hắc dương bộ lạc cứ việc cùng Bạch Dương bộ lạc, Thanh Dương bộ lạc đều chúc Nguyên tộc bộ lạc, nhưng cái này bộ lạc luôn luôn phong bình không tốt.
 
 	Lại như có một năm, hắc dương bộ lạc người lại đến cướp đoạt Thanh Dương bộ lạc chăn nuôi dương quần, kết quả, bị được vài tên Ngụy người (Triệu Nguyên Dục một nhóm) hiệp trợ Thanh Dương bộ lạc cho đánh bại, quả thực mất mặt lại mất mặt.
 
 	Bởi vậy, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách mở miệng nói rằng: "Chống đỡ Yết Giác bộ lạc? Này chẳng phải mang ý nghĩa cùng Ngụy quốc không nể mặt mũi? Ngươi là hi nhìn chúng ta cùng mạnh mẽ hữu lân là địch sao?"
 
 	"Mạnh mẽ hữu lân?" Hắc dương bộ lạc tộc trưởng kéo so với đồ nghe vậy cười lạnh nói: "Đầu tiên, Ngụy quốc sao xứng đáng vì là hữu lân? Bọn họ quân đội, ở ta Ba Xuyên tùy ý tàn sát bộ tộc ta tộc nhân. Thứ yếu, Yết Giác bộ lạc quân đội, đã xem những kia Ngụy người ép lên tử lộ. . . . Những kia chỉ biết bắt nạt kẻ yếu vô liêm sỉ Ngụy người, bọn họ chỉ dám công kích nhỏ yếu bộ lạc, đợi được bọn họ đụng tới Yết Giác bộ lạc quân đội thì, bọn họ làm cái gì? Bọn họ dĩ nhiên cong đuôi đào tẩu, ha ha ha ha."
 
 	Dừng một chút, kéo so với đồ liếm môi một cái, nói tiếp: "Mà bây giờ, những kia Ngụy quân, đã bị Yết Giác bộ lạc chiến sĩ bức đến thường xuyên, Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng hi vọng chư vị cắt đứt những này Ngụy quân đường lui, lẫn nhau hợp lực, đem những này xâm chiếm ta Ba Xuyên Ngụy quân giết sạch! . . . Dũng cảm Ba Xuyên chi dân, muốn cho Ngụy người rõ ràng, này Ba Xuyên, không phải bọn họ có thể tùy ý tấn công! Đây là chúc cho chúng ta nguyên, yết, đê tam tộc chi dân thổ địa, ai cũng không cách nào cướp đi!"
 
 	Nghe xong hắc dương bộ lạc tộc trưởng kéo so với đồ, chiên trong lều chúng các tộc trường xì xào bàn tán lên.
 
 	"Ngụy quốc quân đội thật sự bị Yết tộc bộ lạc đánh bại?"
 
 	"Ta là như thế nghe nói, ta còn tưởng rằng chỉ là lời đồn đây. . ."
 
 	"Chiếu nói như vậy, kỳ thực Ngụy quốc quân đội, cũng không phải không thể chiến thắng. . ."
 
 	Nghe những này ngôn luận, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách nhíu nhíu mày, đứng dậy, nói rằng: "Chư vị, chư vị, Ngụy quốc quân đội anh dũng thiện chiến, nói cái gì bất chiến trở ra, chuyện này căn bản là là Ngụy người binh pháp, chư vị không nên bởi vì trước mắt Yết Giác bộ lạc chiếm thượng phong, liền ấu trĩ cho rằng Ngụy quốc không đỡ nổi một đòn. . . . Đó là một cái mạnh mẽ quốc gia, ở tại bọn hắn không có sáng tỏ biểu lộ ý đồ đoạt lại Ba Xuyên tâm tư trước, chúng ta không có lý do gì cùng như vậy mạnh mẽ quốc gia là địch!"
 
 	"Nhưng là, Ngụy người công diệt chúng ta để (đê) tộc nhân một nhánh bộ lạc a." " luân thị " bộ lạc tộc trưởng ngữ khí không rõ nói rằng: "Hầu thị bộ lạc, chúng ta để tộc một nhánh, bọn họ vẫn chưa làm ra mạo phạm Ngụy người cử động, thế nhưng là gặp phải Ngụy quốc quân đội vô tình tàn sát, món nợ này, lại nên tính thế nào?"
 
 	". . ." Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách há miệng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) không có gì để nói, dù sao đối phương nói xác thực là thật tình.
 
 	Nửa ngày, hắn thở thật dài một cái, lắc đầu nói rằng: "Dù như thế nào, ta Bạch Dương bộ lạc sẽ không đồng ý cùng Ngụy quốc khai chiến, đây là tự mình hủy diệt!"
 
 	Vừa dứt lời, Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng cũng mở miệng nói: "Ngụy người ở hợp thú thì, từng trợ giúp bộ tộc ta đẩy lùi mã tặc, bộ tộc ta nhất định phải trả lại nhân tình này. . . . Thứ ta không thể cùng chư vị dắt tay."
 
 	Mà ở Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc cùng với Đê tộc Mạnh thị bộ lạc sau khi, lại có hai cái bộ lạc nhỏ tộc trưởng sáng tỏ biểu thị không muốn cùng Ngụy quốc khai chiến.
 
 	Ngoài ra, còn lại chúng bộ lạc, đều ở các loại cân nhắc sau, lục tục quyết định chống đỡ Yết Giác bộ lạc, đem Ngụy người đuổi ra Ba Xuyên.
 
 	" thực sự là ngu xuẩn! "
 
 	Thấy những người này làm sao cũng không muốn nghe chính mình khuyên bảo, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng ha lặc mâu hách bi ai nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn có linh cảm, những này vị tộc trưởng ngu xuẩn cử động, đem khiến bộ lạc của bọn họ, gặp phải triệt để hủy diệt!