Chương 109:: Chiều gió
 
 	Cũng không lâu lắm, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền bị Ngụy binh môn nhấc lên doanh tường, cả người dùng dây thừng trói chặt chẽ vững vàng, trong miệng còn nhét một đoàn bố.
 
 	Thấy này, Dương Thành Quân Hùng Thác càng thêm không dám thiện chuyển động, hắn vẫn đúng là sợ đối diện vị kia Ngụy quốc Túc Vương nhất thời phát rồ, đem hắn anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ cho miễn cưỡng chặt.
 
 	Vậy cũng là Hùng Thác thuở nhỏ quan hệ vô cùng tốt anh họ, đường đường Sở quốc Hùng thị công tộc, ở Dương Thành Quân Hùng Thác xem ra, bởi vì Ngụy quốc mấy cái tù binh mà làm hại vị này anh họ bị da thịt nỗi khổ, cũng không đáng.
 
 	Bởi vậy, hắn rất thức thời không nói gì thêm kích thích Triệu Hoằng Nhuận, chỉ là yên tĩnh chờ đợi, cho người sau đầy đủ thời gian lo lắng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở Ngụy quân Yên Thủy đại doanh phía nam doanh trên tường, nhắm mắt lại đang trầm tư.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn thật sự không tình nguyện đồng ý trao đổi tù binh.
 
 	Ngược lại không là hắn lòng dạ ác độc, hoặc là đối với cái kia triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh các loại  người có ý kiến gì, hắn thuần túy chỉ là không muốn để cho Dương Thành Quân Hùng Thác toại nguyện mà thôi.
 
 	Rõ ràng là kẻ này suất xâm phạm Đại Ngụy cương vực, công chiếm Đại Ngụy thành trì, giết chóc Đại Ngụy con dân, đánh cướp Đại Ngụy của cải, thật vất vả có cái kẻ này coi trọng Bình Dư Quân Hùng Hổ rơi vào rồi Triệu Hoằng Nhuận trong tay, kết quả không thể không vì cứu giúp triệu lăng thành những kia anh dũng chiến đến thời khắc cuối cùng các quan văn, mà chắp tay đem Bình Dư Quân Hùng Hổ trả lại Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Bực này với cho tới cuối cùng, lẽ ra nên được báo ứng Dương Thành Quân Hùng Thác, không chút nào chịu ảnh hưởng.
 
 	Cái gì? Bị giết chết Sở quốc sĩ tốt?
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ để ý hào không đáng giá sĩ tốt tính mạng? Bộ binh loại này Sở quốc các quý tộc trong mắt tiêu hao vật, ở đất phong bên trong tùy tùy tiện tiện kéo một đội người liền có thể lần thứ hai xây dựng nổi đến, đàm luận tổn thất gì.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn phóng thích Bình Dư Quân Hùng Hổ, đồng thời hắn đã sớm quyết định chủ ý, tự Hùng Hổ, Hùng Thác loại này chủ động xâm chiếm Đại Ngụy quốc thổ người xâm lược, hắn là trảo một cái giết một cái. Mà sở dĩ hắn đến nay còn chưa giết Bình Dư Quân Hùng Hổ, bất quá là bởi vì cái tên này còn có giá trị lợi dụng thôi.
 
 	Lùi một bước nói, dù cho là muốn phóng thích, cái kia cũng phải nhường Sở quốc bị tổn thất thật lớn.
 
 	Đương nhiên. Này tổn thất thật lớn chỉ không phải là cái gọi là tiền chuộc hoặc là tiền bồi thường.
 
 	Nhưng mà vấn đề là. Nếu hắn không muốn phóng thích Bình Dư Quân Hùng Hổ, đối diện những kia triệu lăng thành các quan văn, kết cục của bọn họ cũng sẽ không khó suy đoán.
 
 	Vì một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ, hi sinh hơn mười người anh dũng phấn khởi chiến đấu đến cuối cùng thành phá quan văn. Đây có phải hay không đáng giá?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ từ thở ra một hơi.
 
 	Không thể không nói, hắn đối với nguyên triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh cùng mặt khác hơn mười người triệu lăng thành các quan văn rất nhiều hảo cảm.
 
 	Đặc biệt là người trước.
 
 	Hắn nhìn đến rất rõ ràng. Trần Bỉnh vị này triệu lăng Huyện lệnh, đang cùng Bùi Chiêm đối thoại thời điểm, trước tiên liền hỏi dò Yên Lăng tình huống. Sau đó câu nói thứ hai, chính là ngôn từ kiên định hi vọng hắn Triệu Hoằng Nhuận từ chối Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra trao đổi tù binh kiến nghị. Thành có thể nói là trung liệt chi sĩ.
 
 	Vứt bỏ như vậy đối với Đại Ngụy trung thành tuyệt đối trung liệt chi sĩ, Triệu Hoằng Nhuận làm sao cũng không làm nổi.
 
 	Đồng ý? Hoặc là từ chối?
 
 	Hai cái ý niệm này, ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không chỗ ở xoay quanh. Khó có thể ra kết luận.
 
 	Đầy đủ suy nghĩ chén trà nhỏ công phu, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới mở mắt ra. Hướng về xa xa Trần Bỉnh các loại  người hô: "Triệu lăng anh dũng chi sĩ môn, nào đó cảm tạ các ngươi vì là Đại Ngụy tận trung, tử thủ thành quách chiến đến thời khắc cuối cùng. . . Tự ngươi các loại  như vậy trung liệt chi sĩ. Không nên do bản Vương đến quyết định ngươi các loại  sinh tử. . . Làm đối với ngươi các loại  ngợi khen cùng tán thưởng, liền do các ngươi tới quyết định này cọc sự. . . . Nếu là ngươi các loại  trong lòng nhưng có quyến luyến, cũng không ngại lớn tiếng nói ra, chỉ Bình Dư Quân Hùng Hổ một người, đến lượt ta Đại Ngụy mười mấy vị trung liệt chi sĩ, ngẫm lại, cũng là ta Đại Ngụy kiếm lời."
 
 	Nghe nói câu nói này, Trần Bỉnh các loại  người trở nên động dung.
 
 	Phải biết, đối diện vị này Túc Vương điện hạ không những tôn gọi bọn họ là Đại Ngụy trung liệt chi sĩ, càng nhận lời đem quyền quyết định giao cho trong tay bọn họ, đặc biệt là câu kia tự ngươi các loại  như vậy trung liệt chi sĩ, không nên do bản Vương đến quyết định ngươi các loại  sự sống còn, càng làm cho Trần Bỉnh cảm động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Trong nháy mắt đó, cái gì phá thành thì tuyệt vọng, khổ sở chờ đợi viện quân chưa đến lòng chua xót, đều bị tràn đầy ấm áp thay thế, dù cho là cuối tháng mười gió lạnh, nhưng không cách nào xua tan phần này bắt nguồn từ lòng người ấm áp.
 
 	Hừ!
 
 	Nhìn tình cảnh này, Dương Thành Quân Hùng Hổ khẽ hừ một tiếng, khóe miệng vung lên mấy phần thư giãn hạ xuống nụ cười.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận cái này cảm thấy, không thể nghi ngờ để hôm nay trao đổi tù binh một chuyện trở nên nắm chắc, dù sao này trên đời này, có mấy cái không yêu quý tính mạng mình người?
 
 	Ở hắn nhìn kỹ, Trần Bỉnh các loại  triệu lăng huyền các quan văn đối diện vài lần, dùng ánh mắt trao đổi một phen ý kiến.
 
 	Lập tức, Trần Bỉnh vị này nguyên triệu lăng Huyện lệnh, hít sâu một hơi la lớn: "Điện hạ, chúng ta từ lâu quyết định vì là Đại Ngụy chịu chết quyên khu, há có thể nhân vì bọn ta, gọi cái kia Hùng Hổ thoát chết được? . . . Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng giết ta vô số Đại Ngụy con dân, tội không thể tha thứ! Chúng ta. . . Nguyện cùng hắn đồng quy vu tận!"
 
 	Cái gì?
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác ánh mắt khẽ biến, vừa mới mới vừa thư giãn hạ xuống nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt.
 
 	Mà đối diện, Triệu Hoằng Nhuận nghe được lời nói này cũng là vẻ mặt thay đổi sắc mặt, nghiêm túc hỏi: "Ngươi các loại, coi là thật nghĩ được chưa?"
 
 	Trần Bỉnh các loại  người la lớn: "Tuy tử không hối!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm động tột đỉnh, thân thể nghiêng về phía trước, la lớn: "Được! . . . Ngươi các loại  yên tâm, bao quát triệu lăng ở bên trong, chờ bản Vương ngày sau thu phục ta Đại Ngụy mất đất, chắc chắn lúc này mấy huyện trong thành, vì là ở đây chiến bên trong, vì ta Đại Ngụy hùng hồn quyên khu chịu chết trung liệt chi sĩ lập bi, khiến vạn dân điếu niệm, lưu danh bách thế. . . Bọn họ thân thiết, nhi nữ, do Đại Ngụy triều đình thay nuôi nấng, miễn trừ thuế má. .. Còn chư vị, do bản Vương tự mình đến phụ trách chư vị con mồ côi, di lão, chư vị cha mẹ, bản Vương sai người phụng dưỡng đến thọ chung, chư vị con mồ côi, bản Vương sai người nuôi nấng lớn lên thành hôn. . . Hãy xưng tên ra, gọi bản Vương nhớ kỹ chư vị trung liệt chi sĩ đại danh!"
 
 	Trần Bỉnh nghe vậy cả người rung lên, quên hết tất cả la lớn: "Bên trong dương nhân sĩ, Trần Bỉnh!"
 
 	Kế hắn sau khi, cái kia hơn mười người triệu lăng thành các quan văn cũng dồn dập hô to.
 
 	"Khải phong nhân sĩ, Hứa Đôn!"
 
 	"Triệu lăng nhân sĩ, Nguyên Đào!"
 
 	"Thừa khuông nhân sĩ. . ."
 
 	"Dương vũ nhân sĩ. . ."
 
 	. . .
 
 	Cái kia hơn mười người triệu lăng quan chức lục tục báo xong chính mình tục danh, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi, la lớn: "Được! Bản Vương đều nhớ rồi, ngươi các loại  nợ máu, còn có ta bảy huyền quân dân nợ máu, món nợ này, bản Vương sẽ gọi Sở quốc gấp mười lần, gấp trăm lần xin trả! . . . Cuối cùng, nếu là ngươi các loại  có ngọc nát quyết tâm, liền chạy tới, để bản Vương dưới trướng các tướng sĩ bắn chết các ngươi, thật gọi cái kia Hùng Thác triệt để hết hy vọng!"
 
 	Trần Bỉnh nghe vậy sững sờ, chợt cười ha ha, về nhìn trái nhìn phải hô: "Chư vị, còn chờ cái gì?"
 
 	Hơn mười người bị bắt Ngụy quốc triệu lăng quan chức nhìn nhau nở nụ cười, ra sức hướng về Yên Thủy đại doanh chạy tới.
 
 	Thấy này, có chút sở binh theo bản năng mà giơ lên cung nỏ, tựa hồ phải đem những người này đều bắn chết.
 
 	Thế nhưng, sở quân đại tướng Liên Bích sắc mặt âm trầm ngăn cản: "Không cho bắn cung! Truy! Đem những người này đều nắm về!"
 
 	Đùa gì thế, bắn chết bang này Ngụy quốc tù binh, lấy cái gì đi trao đổi Bình Dư Quân Hùng Hổ?
 
 	Nghe nói này nói quân lệnh, bị Liên Bích ngón tay chỉ đến mười mấy tên sở binh vội vã chạy ra đội ngũ, đuổi có chừng xa mười mấy trượng, lúc này mới đuổi theo Trần Bỉnh các loại  người.
 
 	Thấy này, Trần Bỉnh vừa chạy vừa la lớn: "Bắn cung! Điện hạ, bắn cung a!"
 
 	. . .
 
 	Thật sâu đem tình cảnh này nhớ kỹ trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi, giơ tay hạ lệnh: "Bắn cung!"
 
 	Chuyện này. . . Thật muốn bắn cung?
 
 	Doanh trên tường đông đảo Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh hai mặt nhìn nhau, giơ cung nỏ không biết làm sao.
 
 	"Bắn cung. . ."
 
 	"Bắn cung a. . ."
 
 	Những kia triệu lăng các quan văn, căn bản không chạy nổi Sở quốc sĩ tốt, cũng không lâu lắm liền bị đuổi theo, chỉ thấy bọn họ vừa ra sức giãy dụa, vừa hướng về doanh tường hô to.
 
 	Thấy này, Bách Lý Bạt mặt triệt để trở nên âm trầm, hồi tưởng bên người Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, trầm giọng nói rằng: "Còn chờ cái gì? Chẳng lẽ còn phải gọi ta Đại Ngụy trung liệt chi sĩ kế tục bị sở quân nhục sao? . . . Bắn cung!"
 
 	Chúng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh trong lòng một trận, rốt cục cắn răng một cái cài tên giương cung, hướng về đã ở mũi tên tầm bắn bên trong những người kia, không phân địch ta bắn ra một làn sóng mũi tên.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Một cơn mưa tên qua đi, giữa trường cái kia mấy chục người toàn bộ cho xạ thành con nhím.
 
 	Dĩ nhiên thật sự bắn cung bắn chết những người kia. . .
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác trừng lớn mắt, khó có thể tin nhìn tình cảnh này.
 
 	Mà càng làm cho Hùng Thác cảm giác không thể nào tiếp thu được chính là, vị kia triệu lăng huyền Huyện lệnh Trần Bỉnh, rõ ràng là bị bọn họ Ngụy quốc cung thủ bắn chết, nhưng hắn trước khi chết trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười thỏa mãn, càng quên hết tất cả hô to điện hạ nhất định phải thu phục triệu lăng a! Lời nói như vậy.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Ngụy, sở hai quân sĩ tốt, hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt của bọn họ đều đầu ở mảnh này bị mưa tên xẹt qua địa phương, nhìn những kia bị Ngụy quốc cung thủ bắn chết người.
 
 	Có sở người, cũng có Ngụy người.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi thật sâu, la lớn: "Nhớ kỹ tình cảnh này, ta Đại Ngụy các tướng sĩ, này chính là ta Đại Ngụy trung liệt chi sĩ cuối cùng uy vũ anh tư! Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành! . . . Ta Đại Ngụy, nghiêm cự bất kỳ áp chế!"
 
 	Dứt tiếng, không người đáp lại.
 
 	Là bởi vì không có ai tán thành Triệu Hoằng Nhuận sao?
 
 	Không!
 
 	Là bởi vì doanh trên tường hết thảy Ngụy binh, đều trừng hai mắt, chặt chẽ trừng mắt ngoài doanh trại đầu những kia sở binh môn, trợn lên phảng phất liền viền mắt đều muốn nứt toác.
 
 	Cái kia nghiễm nhiên, là một bộ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng quân thế!
 
 	. . .
 
 	Một tia mồ hôi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) từ Dương Thành Quân Hùng Thác thái dương chậm rãi chảy xuống.
 
 	Hắn bỗng nhiên cảm giác, xa xa toà kia quân doanh, bầu không khí ngột ngạt lệnh hắn trong lòng bất an.
 
 	Rõ ràng cái kia mảnh doanh trên tường nhiều lắm chỉ có hơn ngàn người, có thể cái kia hơn ngàn người khí thế, nhưng dường như muốn triệt để áp đảo phía sau hắn 40 ngàn sở quân.
 
 	"Dương Thành Quân Hùng Thác, bản Vương nhớ kỹ ngươi. . ." Thật sâu liếc mắt một cái Dương Thành Quân Hùng Thác phương hướng, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Ngươi, còn có ngươi dưới trướng binh đem môn. . . Phạm ta Đại Ngụy, không chết không thôi!"
 
 	"Không chết không thôi ——!"
 
 	"Không chết không thôi ——!"
 
 	Doanh trên tường Ngụy binh môn, bùng nổ ra một luồng khí thế mạnh mẽ.
 
 	". . ."
 
 	Một trận gió lạnh, xẹt qua Dương Thành Quân Hùng Thác khuôn mặt, cái kia từng cơn ớn lạnh, để hắn không khỏi rụt cổ một cái.
 
 	Chiều gió. . . Thay đổi. . . (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link