Chương 8:: Đốt đàn nấu hạc
 
 	"Đã từng là ai nói các hoàng tử bên người đông đảo oanh oanh yến yến, mỗi ngày vui đến quên cả trời đất tới? Đứng ra, bổn hoàng bảo đảm không đánh chết hắn."
 
 	Ở ngự trong hoa viên quan hồ cá bên, Đại Ngụy thứ tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận sâu kín thở dài.
 
 	Không trách trong lòng hắn phẫn uất, phải biết sinh ở Đại Ngụy hoàng cung ròng rã mười bốn năm, ngoại trừ đến hậu cung bái kiến vị kia làm hắn dưỡng mẫu thục phi trong lúc, có thể xa xa nhìn thấy từng người từng người như nước trong veo cung nữ ở ngoài, còn lại thời gian, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không thấy được những khác khác phái.
 
 	Truyền thuyết hoàng tử sinh hoạt thường ngày là do như nước trong veo mạo mỹ cung nữ hầu hạ?
 
 	A phi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận không thể thổ nói câu nói này người một mặt nước bọt.
 
 	Phải biết đừng nói hắn Văn Chiêu Các, coi như là những khác hoàng tử, bọn họ tẩm các bên trong cũng là không có bất kỳ một tên cung nữ, đây là Đại Ngụy tổ chế.
 
 	Mỗi ngày hoặc là chính là đối mặt một đám the thé giọng nói tiểu thái giám, hoặc là chính là đối mặt một đám khôi ngô cường tráng tông vệ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận những năm này thỉnh thoảng lo lắng cho mình thẩm mỹ quan sẽ sẽ không xuất hiện quỷ dị thay đổi.
 
 	Phải biết, có chút tiểu thái giám, vẫn đúng là dài đến đặc biệt tuấn tú, da dẻ cũng rất trắng nõn. . .
 
 	Phi phi phi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đem cái kia nguy hiểm ý nghĩ trục xuất đầu.
 
 	Thế nhân đều nói hoàng tử được, há biết hoàng tử cũng không chịu nổi. Câu nói này Triệu Hoằng Nhuận không phải là thuận miệng nói một chút, phải biết Đại Ngụy cung đình các đời đối với hoàng tử thi hành nghiêm ngặt tinh anh thức giáo dục, lệnh cưỡng chế chỉ cần mãn sáu tuổi hoàng tử đều phải đến cung học một ít tập, mỗi ngày trời lờ mờ sáng phải lên, đang lúc hoàng hôn mới tan học, đến nay hồi tưởng lại, Triệu Hoằng Nhuận thật sự khó có thể tưởng tượng, hắn những năm này đến tột cùng là làm sao gắng vượt qua.
 
 	Có thể nhịn ròng rã tám năm sau khi, hắn cũng lại không chịu đựng được.
 
 	Ở trong mắt hắn, này hoàng cung quả thực chính là ngục giam cùng hòa thượng miếu kết hợp thể, buồn khổ, uất ức, vô vị, nếu như có thể, hắn thà rằng khi (làm) một cái thứ dân, cũng không muốn ở chỗ này loại không hề tự do địa phương.
 
 	Những năm này Triệu Hoằng Nhuận duy nhất lạc thú, chính là đang đi tới hậu cung bái kiến dưỡng mẫu thục phi trong lúc, xa xa mà nhìn những kia như nước trong veo cung nữ, dưỡng đẹp mắt, bằng không hắn cặp mắt kia thật đến cũng bị đám kia tuấn tú tiểu thái giám cùng ngũ đại tam thô tông vệ môn huân mù.
 
 	Tiếc nuối chính là, mặc dù hắn là cao quý hoàng tử, mặc dù những kia như nước trong veo các cung nữ kỳ thực trong đáy lòng cũng hận không thể phụng dưỡng khoảng chừng : trái phải, nhưng làm sao Đại Ngụy cung đình có tổ chế, nghiêm cấm trong cung hầu gái tiếp xúc bất kỳ một tên chưa ra các hoàng tử, như phát sinh cẩu thả, nên hoàng tử được tông phủ phòng gian nhỏ diện bích hối lỗi, mà nên tên vi phạm lệnh cấm cung nữ, trực tiếp trượng giết.
 
 	Bởi vậy, ở trong cung không có bất kỳ một tên cung nữ dám to gan tới gần Triệu Hoằng Nhuận loại này chưa ra các hoàng tử, các nàng nhiều lắm ở phía xa tò mò nhìn xung quanh vài lần, nhưng mà hoảng sợ thoát đi, sợ bị những khác cung nữ hoặc thái giám nhìn thấy.
 
 	"Này giời ạ chính là ngày gì!"
 
 	Thở thật dài một cái, Triệu Hoằng Nhuận ở lửa trại bên trong chuyển động trong tay cá nướng.
 
 	Ồ? Trong hoàng cung từ đâu tới lửa trại?
 
 	Cái vấn đề này hỏi rất hay.
 
 	Chính như trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải nhắc nhở Đại Ngụy thiên tử như vậy, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận không phải là cái sẽ cam tâm chịu thiệt chủ.
 
 	Thật vất vả nhịn tám cuối năm với đợi được có thể sớm ra các cơ hội, Triệu Hoằng Nhuận lại há sẽ bỏ qua cho?
 
 	Cái gọi là biết chi bằng phụ, cứ việc Triệu Nguyên Ti cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng hắn hai chung quy là phụ tử, Triệu Hoằng Nhuận bản tính, Đại Ngụy thiên tử gần như cũng mò thấy.
 
 	Không sai, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm nghĩ kỹ, một khi ra các ích phủ, hắn nhất định sẽ không lưu lại nữa với hoàng cung, từ đây vậy thì là ngư về biển rộng hổ về núi, trời cao hoàng đế xa. Đến lúc đó, muốn đi đâu, liền đi đâu, muốn chơi cái gì, liền chơi cái gì. Lúc này mới phù hợp tiêu dao hai chữ!
 
 	Ai có thể từng muốn, làm đường đường Đại Ngụy thiên tử phụ thân, dĩ nhiên ruồng bỏ hứa hẹn, không cho Triệu Hoằng Nhuận ra các, thậm chí, còn phái một đám cấm vệ quân đến, vẫn cứ đem Triệu Hoằng Nhuận Tiêu Dao Các cải trở về Văn Chiêu Các.
 
 	Hay là Đại Ngụy thiên tử bản ý là muốn răn dạy nhi tử, bất quá việc này đến Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, không thể nghi ngờ liền thành khiêu khích.
 
 	Chiến tranh, đến rồi!
 
 	Thiên tử làm mùng một, hoàng tử làm mười lăm, liền xem ai trước tiên không chịu nổi rồi!
 
 	Trong tay cá nướng, ở lửa trại nướng dưới từ từ toả ra mê người hương vị, Triệu Hoằng Nhuận dùng cái mũi ngửi khứu, trên mặt lộ làm ra một bộ vẻ say mê.
 
 	"Muốn nếm thử bản điện đã hạ thủ nghệ sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi bên cạnh tông vệ Trầm Úc nói.
 
 	"Không, không cần, điện hạ vẫn là ngài giữ đi. . ." Trầm Úc nuốt một cái nước bọt, ngượng ngùng nói rằng.
 
 	Trầm Úc này không phải là khách khí, then chốt ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận trong tay cái kia phân cá nướng lai lịch.
 
 	Vậy cũng là kim lý, lại gọi kim lân xanh đuôi cá, là địa phương trên hiến cho Đại Ngụy thiên tử cống vật, súc nuôi dưỡng ở hoàng cung ngự hoa viên quan hồ cá, là Đại Ngụy thiên tử yêu thích nhất xem xét vật một trong. To lớn hoàng cung, từ không có người can đảm dám đối với nó động cái gì oai suy nghĩ, nhưng là hôm nay, gan to bằng trời tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận nhưng ra lệnh cho thủ hạ tông vệ đem từ ao bên trong bắt giữ tới, đường hoàng ở bên cạnh ao thiêu đốt.
 
 	Kim lân xanh vĩ, trên đời này quý trọng nhất đuôi cá, hoàng cống đồ vật, cho Trầm Úc mười cái lá gan hắn cũng không dám dưới miệng a.
 
 	Không đành lòng nhìn thẳng loại này trên đời này quý trọng nhất ngư bị Triệu Hoằng Nhuận nhai : nghiền ngẫm ở trong miệng, Trầm Úc vội vã cúi đầu, kết quả khó tránh khỏi lại nhìn thấy cái kia chồng lửa trại.
 
 	Cái kia do bổ ra trúc làm chồng chất mà thành lửa trại, đùng đùng đùng đùng thiêu đốt, khó mà tin nổi tỏa ra từng trận mùi thơm.
 
 	Khó mà tin nổi?
 
 	Không không không, đây là chuyện đương nhiên!
 
 	Bởi vì đảm nhiệm củi lửa, chính là cắm ở ngự trong hoa viên quý trọng nhất hai loại gậy trúc. Cái kia trúc làm phát tử chính là đại danh đỉnh đỉnh tử trúc, mà trúc làm trên có màu đen lấm tấm càng là mỹ danh khắp thiên hạ nước mắt trúc, tất cả đều là Đại Ngụy thiên tử yêu thích nhất xem xét vật một trong.
 
 	"Này, mấy người các ngươi, động tác nhanh lên một chút."
 
 	Ăn như hùm như sói mà đem một cái kim lý cho gặm xong, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay đem xương cá vứt trên mặt đất, hướng về xa xa chính đang ao bên mò cá chúng tông vệ nói rằng: "Tăng nhanh tốc độ, tranh thủ ở phụ hoàng hỏi tới rồi trước, đem ao bên trong ngư toàn bộ bộ tới."
 
 	Những kia chính đang bắt cá tông vệ nghe vậy suýt nữa rơi đến ao bên trong.
 
 	"Điện hạ, quá mức rồi không tốt sao?" Mục Thanh nhấc theo một con giỏ cá đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, vẻ mặt ngượng ngùng khuyên nhủ: "Bệ hạ chính là ngài cha đẻ, ngài chính là bệ hạ thân, vạn nhất làm căng, chuyện này. . ."
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận phủi một chút tông vệ Mục Thanh, hừ một tiếng nói: "Hắn đem ta Tiêu Dao Các bảng hiệu cho hái được, đây chính là hạ chiến thư rồi! Ngươi để bổn hoàng hôi lưu lưu trang làm cái gì sự cũng không phát sinh? Ta cho ngươi biết, không thể! Trừ phi hắn cho phép ta ra các, bằng không, cuộc chiến tranh này sẽ không kết thúc!"
 
 	Chúng tông vệ hai mặt nhìn nhau, không tiếng động mà thở dài: Nhận mệnh đi, trên quầy như thế một vị hoàng tử điện hạ là ta mệnh không tốt.
 
 	"Đến đến đến, với lên đến ngư đều cho ta nướng, một cái cũng không cho tàng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bắt chuyện chúng tông vệ một trận cá nướng, chúng tông vệ tuy rằng rất rõ ràng tư trộm hoàng cung quan hồ cá bên trong ngư là trọng tội, nhưng cũng không thể làm gì, ai gọi bọn họ là vị hoàng tử này điện hạ tông vệ đây.
 
 	Đám người này ở chỗ này đường hoàng cá nướng, sớm có đi ngang qua bọn thái giám kinh hãi mà đem chuyện này vội vàng bẩm báo đến Thùy Củng điện.
 
 	Lúc này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti đang cùng ba vị bên trong thư đại thần ở trong điện phê duyệt chương chiết, chợt thấy một người trung niên thái giám vội vã mà xông vào, lễ bái với mà kinh ngạc thốt lên nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt!"
 
 	"Làm sao?" Triệu Nguyên Ti hơi kinh hãi, theo bản năng mà liền cho rằng phát sinh đại sự gì.
 
 	Chỉ thấy tên thái gíam kia thở hồng hộc nói rằng: "Tám điện hạ, là tám điện hạ. . ."
 
 	"Từ từ nói. Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Tám điện hạ làm sao?"
 
 	Vừa nghe việc quan hệ tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Ti trong lòng nhất thời sáng tỏ mấy phần.
 
 	Kỳ thực vị này Đại Ngụy thiên tử cũng đoán được chính mình cái kia con trai tuyệt đối sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ nháo xảy ra chuyện gì đến, chỉ là, chỉ sợ hắn vạn vạn cũng không nghĩ tới hắn cái kia lại có gan này, chuẩn bị đem hắn quan hồ cá bên trong yêu thích nhất kim lân xanh vĩ một lưới bắt hết.
 
 	"Tám điện hạ hắn, ở ngự hoa viên quan hồ cá bên, cá nướng mà thực. . ."
 
 	"Ồ."
 
 	Đây không tính là cái gì, Triệu Nguyên Ti thần kinh căng thẳng lại thả lỏng, tâm nói khảo cái ngư có cái gì ngạc nhiên? Tiểu tử kia hiện tại chính đang nổi nóng, chỉ cần chớ đem ngự hoa viên một cây đuốc đốt, trẫm cũng là tùy theo hắn đi tới.
 
 	Tự như vậy muốn xong Triệu Nguyên Ti chính phải tiếp tục phê duyệt chương chiết, bỗng nhiên đáy lòng một lai do địa chìm xuống, từ từ đem đầu chuyển hướng tên thái gíam kia.
 
 	"Hắn. . . Khảo cái gì ngư?"
 
 	"Kim lân xanh vĩ!" Thái giám vội vàng nói.
 
 	Đại Ngụy thiên tử hít vào một ngụm khí lạnh, nhất thời cảm giác trên trán gân xanh đều căng thẳng: "Khảo. . . Nướng bao nhiêu điều?"
 
 	Tên thái gíam kia chần chờ một chút, cúi đầu nói rằng: "Khắp nơi xương cá."
 
 	Đại Ngụy thiên tử một trái tim nhất thời liền nguội nửa đoạn.
 
 	" nghịch tử này. . . Thật ác độc a! Càng. . . Càng nắm trẫm yêu thích nhất kim lân xanh vĩ cho hả giận? "
 
 	Triệu Nguyên Ti cảm giác trong lòng chính mình rất lo lắng giống như co rút nhanh, nơi nào còn nhớ được phê duyệt chương chiết, vội vã để bút xuống, bước nhanh hướng về ngự hoa viên mà đi.
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần cùng Đại thái giám Đồng Hiến đối diện một chút, đều trong lòng biết đại sự không ổn, vội vã đi theo.
 
 	Vội vã mà chạy tới ngự hoa viên quan hồ cá, Đại Ngụy thiên tử quả nhiên nhìn thấy mình cái kia bất hảo nhi tử chính đường hoàng ở ao bên cá nướng.
 
 	Vừa nhìn cái kia khắp nơi xương cá, Đại Ngụy thiên tử đau lòng quả thực muốn thổ huyết.
 
 	Mà khi vị này Đại Ngụy thiên tử ánh mắt đảo qua cái kia chồng lửa trại thì, hắn nhất thời cảm giác mắt tối sầm lại.
 
 	" thật nghịch tử! Thật nghịch tử! . . . Quả thực là độc ác a! "
 
 	Đại Ngụy thiên tử đau lòng trong lòng giọt : nhỏ máu, nhưng hắn dù sao cũng là Đại Ngụy thiên tử, không thể không để ý tổ tông lưu lại lễ nghi, vọt thẳng đi tới cho mình không nghe lời nhi tử đùng đùng hai lòng bàn tay.
 
 	Liền, hắn mặt tối sầm lại đi tới.
 
 	Mà sau lưng hắn, Đồng Hiến, Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải cũng chạy tới, khi bọn họ nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thì, cũng là kinh tỏ rõ vẻ dại ra.
 
 	"Bệ hạ giá lâm!" Đồng Hiến the thé giọng nói hô một câu, lấy này nhắc nhở tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đám người kia.
 
 	Dù sao đám người này cá nướng cá nướng, bắt cá bắt cá, bận tối mày tối mặt, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vẫn không có nhận ra được Đại Ngụy thiên tử đã chạy tới.
 
 	"Phụ hoàng?" Tựa hồ mới vừa nhìn thấy Đại Ngụy thiên tử, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận một mặt vẻ mặt vui mừng, căn bản không nhìn ra hắn đối với cha của chính mình kìm nén một bụng oán khí.
 
 	"Phụ hoàng làm sao đến rồi? Khà khà! Làm đến sớm không như lai đến xảo, hoàng nhi vừa vặn nướng kỹ một con cá, nếu là phụ hoàng không chê, thử xem hoàng nhi tay nghề làm sao, khỏe không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì đem một cái thơm ngát cá nướng đưa đến Đại Ngụy thiên tử trước người, lộ ra hai cái răng khểnh, thật là đáng yêu thảo nhân hỉ.
 
 	Nhưng mà Đại Ngụy thiên tử e sợ không như thế nghĩ.
 
 	" người này quả thực chính là ác quỷ! "
 
 	Nhìn hiện đến trước mắt mình cái kia thơm ngát cá nướng, lại nghĩ tới con cá này lai lịch đúng là mình trong ngày thường yêu thích nhất kim lân xanh vĩ, Đại Ngụy thiên tử khí cả người run.
 
 	Bất kể là thiên tử vẫn là thiên tử phía sau mấy người, bọn họ thời khắc này rõ ràng ý thức được, trước mắt này vị điện hạ, tuyệt đối không phải là cam tâm chịu thiệt thiện cùng với bối.
 
 	" hắn là cố ý. . . "
 
 	Mắt thấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng mặt tươi cười, có thể trong ánh mắt nhưng không có mấy phần ý cười, ba vị bên trong thư đại thần liền cảm giác có chút tê dại da đầu.
 
 	Hôm qua, thiên tử hái được tám hoàng tử Hoằng Nhuận Tiêu Dao Các bảng hiệu.
 
 	Hôm nay, tám hoàng tử đốt đàn nấu hạc, liên tiếp phá huỷ thiên tử ba loại trong ngày thường yêu thích nhất xem xét vật.
 
 	Không sai, đây là trần trụi trả thù!
 
 	Như ba vị bên trong thư đại thần dự đoán như vậy, trận này phụ tử chiến tranh giao phong, dĩ nhiên một phát mà không thể thu thập.