Đại Ngụy cung đình chính văn chương 985:: Bình tĩnh
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Hai tháng thập tam nhật giờ Tỵ , theo tam thanh đại biểu tấn công tiếng kèn vang lên , thập vạn Túc Vương quân chánh thức bắt đầu tiến công cấp huyện.
 
 	Chỉ nghe "Bang bang phanh" vài tiếng , phân bố tại tây giao cùng nam giao quân Ngụy đầu thạch xa , trước tiên phát động tiến công , hướng hai bên địch chiếm thành lâu phát động đầu thạch tập kích.
 
 	Lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có sử dụng dầu mỏ thùng đạn , dù sao cấp huyện cách Hoàng Hà thực sự quá gần , vạn nhất ô nhiễm bên này thổ nhưỡng , vạn nhất ô nhiễm lan tràn tới Hoàng Hà , biến chất nước sông hội thuận chảy xuống , lưu kinh vệ quốc , Lỗ quốc , Tề Quốc cùng với Hàn quốc , Trời mới biết bốn quốc gia có bao nhiêu bình dân ở tại dọc theo sông vùng , lại có bao nhiêu bình dân dùng để uống con sông lớn này nước sông.
 
 	Ở nơi này y học cũng không phát đạt , đồng thời giống nhau bình dân trên cơ bản kháo tự thân thân thể tố chất ngạnh kháng tật bệnh niên đại , một khi thức uống bị ô nhiễm , tướng khả năng dẫn đến vô số lấy vạn kế dân chúng vô tội tử vong.
 
 	Tạm thời không đề cập tới Triệu Hoằng Nhuận nội tâm không đành lòng , Túc Vương quân danh tiếng hay là cũng sẽ vì vậy mà bị tổn hại.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn thường quy thạch đạn , ngược lại cấp huyện cũng không phải cái gì cái gọi là kiên thành.
 
 	Quả thực , cấp huyện cũng không phải là cái gì kiên thành , bởi vì nó trước kia chẳng qua là một tòa phổ phổ thông thông dân cư huyện thành mà thôi , thành tường cũng bất quá một trượng ngũ lục cao độ , thân thủ mẫn tiệp nhân tỷ như Hắc Nha chúng , thậm chí còn không mượn bất luận cái gì khí cụ , chỉ bằng vào nhân thê là có thể dễ dàng địa lật tới thành nội.
 
 	Dĩ nhiên , trên thực tế Hắc Nha chúng môn cũng chính là làm như vậy —— tại lưỡng ngày trước Triệu Hoằng Nhuận quyết định đánh cấp huyện thời gian , Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị liền dẫn mấy chục danh Hắc Nha chúng thành viên , thừa dịp dạ ẩn giấu thành nội , tại thành trúng mai phục xuống tới , cùng đợi tại Túc Vương quân công thành thời gian , tại thành nội ngắm bắn hàn quân tướng lĩnh , chế tạo khủng hoảng.
 
 	Nội ứng ngoại hợp , đây là từ trước công thành chiến như một kế sách thần kỳ.
 
 	"Hàn quân xem bộ dáng là dự định cố thủ. . ."
 
 	Cưỡi tọa kỵ đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục cau mày nhìn chăm chú vào xa xa cấp huyện , nhưng không quên nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Bất quá túc Vương điện hạ có thể phải cẩn thận đối diện kỵ binh , án ta đúng đãng âm hầu Hàn Dương hiểu rõ , lúc này hắn nhất định có một chi kỵ binh ở ngoài thành , chuẩn bị tùy thời nhi động."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói gì , kỳ thực hắn từ lâu nhượng tướng quân Mã Du làm xong phương diện này chuẩn bị: Một khi có hàn quân kỵ binh đánh lén hắn cánh hoặc là hậu quân , Du Mã quân lập tức xuất động , không cầu giết chết nhiều ít hàn kỵ , chỉ cầu tướng đối phương ép đi , miễn cho đối phương phá hư hắn Túc Vương quân công thành trận hình.
 
 	Miễn là đối phương kỵ binh không đến nhiễu loạn , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng lấy phe mình sĩ tốt thực lực , công hãm một tòa cấp huyện còn là không có vấn đề. Dù sao tương tự thành trì , hắn Túc Vương quân đã không biết đánh hạ quá nhiều thiếu tọa.
 
 	Cấp huyện tây giao , là Thương Thủy Quân phụ trách tấn công chiến tràng.
 
 	Chỉ thấy tại Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng dưới sự chỉ huy , Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam chi thiên nhân đội trước tiên đúng cấp huyện triển khai tiến công.
 
 	Bọn họ cũng không phải một cổ não địa xông cấp huyện thành hạ , mà là giơ trong tay tấm chắn , đạp tương đối chỉnh tề bước chân , đi bước một hướng cấp huyện rảo bước tiến lên.
 
 	Mà ở bọn họ hậu phương , ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm thúc giục từng người dưới trướng sĩ tốt , tướng ba chiếc ước hai trượng cao tỉnh lan xa thôi hướng chiến tràng phía trước.
 
 	Trừ cái này bên ngoài , có khác ba nghìn nhân tướng từ quýnh , chỉ huy dưới trướng nỗ binh một bên hướng cấp huyện tây thành tường phóng ra nỗ thỉ , một bên từng bước hướng cấp huyện tới gần.
 
 	Đợt thứ nhất thế tiến công đánh vào ước một vạn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , quân dung chỉnh tề , phân công minh xác , nhượng cấp huyện tây thành trên lầu xem cuộc chiến đãng âm hầu Hàn Dương thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	"Chi này quân Ngụy. . . Khí thế hoàn toàn không thua gì Ngụy vũ quân sao." Hắn thì thào bàn bạc.
 
 	Không thể không nói , tại đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng , Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy vũ quân , có thể xưng là là hắn đến tận bây giờ gặp được quân Ngụy trung tinh nhuệ nhất một chi , cho dù là Ngụy tướng Vệ Mục Nam Yến Quân , cũng không có Thiều Hổ Ngụy vũ quân tới được dũng mãnh.
 
 	Cứ việc đãng âm hầu Hàn Dương cùng Thiều Hổ Ngụy vũ quân chỉ đánh lại một lần giao tế , nhưng hắn tin tưởng phán đoán của mình không có sai.
 
 	Thế nhưng hôm nay đụng phải Túc Vương quân , Hàn Dương chợt cảm giác , Ngụy vũ tốt dũng mãnh quy dũng mãnh , thế nhưng so với trước mắt chi này quân Ngụy , hiển nhiên còn là chỗ thua kém một phần.
 
 	Cái này chỗ thua kém một phần thể bây giờ ở địa phương nào đâu?
 
 	Kỳ thực chính là thể hiện tại Thương Thủy Quân sĩ tốt đối chiến tràng tiết tấu nắm chặt phương diện.
 
 	Nói một cách khác , tại còn chưa tiến nhập cấp huyện tây trên tường thành hàn quân nỗ binh tầm bắn phạm vi lúc , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn vẫn chưa vội vã xung phong , mà là thông qua chỉnh tề giẫm chận tại chỗ rảo bước tiến lên , cho trên tường thành hàn binh làm áp lực.
 
 	Đây là chỉ có thân kinh bách chiến lão tốt mới có thể biểu hiện ra thong dong.
 
 	Không hổ là đánh bại Sở Quốc cùng Tần quốc quân Ngụy.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương tại thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cũng không hy vọng tại cấp huyện loại huyền thành này cùng trước mắt bực này Ngụy Quốc cường quân quyết chiến , dù sao cấp huyện thành tường thái lùn , cũng chỉ có một trượng ngũ lục cao độ , cho tới khi đối mặt Túc Vương quân bực này cường đại quân Ngụy lúc , hầu như không được cái gì phòng ngự tác dụng.
 
 	Loại này thành trì , nhiều nhất cũng chính là khi dễ khi dễ Nam Yến Quân , bởi vì Nam Yến Quân binh thiếu , cho dù là năm ngoái tăng cường quân bị sau Nam Yến Quân , chính biên lính cũng chỉ có không được tam vạn nhân.
 
 	Có thể hôm nay đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận một hơi xuất động dưới trướng thập vạn quân Ngụy , dưới tình huống như vậy , cho dù là đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng đều có chút lẩm bẩm.
 
 	Dù sao Hàn quốc từ trước đến nay đều không phải là lấy thủ thành kế xưng , hàn quân cường đại , thể hiện tại chiến lược trình tự thượng , bởi vì Hàn quốc có Trung Nguyên quốc gia trung tinh nhuệ nhất , tối cường đại , nhất đông đảo kỵ quân.
 
 	Nhưng luận công thành thủ thành , luôn luôn là Ngụy Quốc tương đối mạnh hãn , dù sao Ngụy Quốc bộ binh lâu hưởng tiếng tăm.
 
 	Nếu như tại thường ngày , kỳ thực tự bực này chiến sự cũng không khó đánh: Thành trì bên này hấp dẫn quân Ngụy chủ ý , tùy thời xuất động kỵ binh vòng quanh tập kích quân Ngụy bản đội cánh hoặc là hậu quân , là có thể nhượng quân Ngụy trận hình tan tác , do đó ảnh hưởng đến quân Ngụy chỉnh thể sĩ khí. Đến lúc đó thành nội hàn binh lại giết ra đi , hơn phân nửa là có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Thế nhưng hôm nay tình huống nhưng có chút đặc thù , bởi vì thành ngoài chi này quân Ngụy , có một chi có thể chế ước hàn quân kỵ binh quân đội —— Thương Thủy Du Mã trọng kỵ.
 
 	Ngại vì chi này Ngụy kỵ tồn tại , đãng âm hầu Hàn Dương có vẻ có chút ném chuột sợ vỡ bình , không dám tùy tiện xuất động dưới trướng kỵ binh.
 
 	Mà thôi , xem trước một chút rồi hãy nói , hay là chi này quân Ngụy chẳng qua là cho thấy thượng cường thịnh đâu.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương âm thầm an ủi chính mình.
 
 	Mà lúc này , Thương Thủy Quân tiên phong bộ đội , đã tiến nhập cấp huyện trên tường thành hàn quân nỗ binh môn xạ kích phạm vi.
 
 	Lúc này , trên tường thành có nhất danh Hàn Dương dưới trướng tướng lĩnh trầm giọng quát lên: "Bắn cung!"
 
 	Vừa dứt lời , cấp huyện trên tường thành nỗ huyền âm thanh vang liên tục , vô số lấy thiên kế nỗ thỉ hướng phía quân Ngụy tiên phong quân bắn nhanh đi.
 
 	Mà đúng lúc này , quân Ngụy tiên phong quân bên này thiên nhân tướng Nhiễm Đằng hét lớn một tiếng: "Tiễn tập! Nâng thuẫn!"
 
 	Nghe nói lời ấy , vùng quân Ngụy đao thuẫn binh đều ngồi xổm xuống , đem vật cầm trong tay tấm chắn nâng tại thân thể tiền phía trên.
 
 	Trong lúc nhất thời , đinh đinh đương đương âm hưởng nối liền không dứt , nhưng nhìn kỹ xuống tới , lại hầu như không có bao nhiêu quân Ngụy sĩ tốt bị cái này ba vũ tiễn đánh gục , điều này làm cho đãng âm hầu Hàn Dương nguyên bản liền âm trầm mặt , miễn cho bộc phát âm trầm.
 
 	Hắn cảm giác , đối diện chi này quân Ngụy sĩ tốt , vị miễn cũng quá thong dong , thì dường như thừa thụ quân địch vũ tiễn đã là bình thường như cơm bữa , hầu như không có ai tại đây trận vũ tiễn trước mặt luống cuống tay chân.
 
 	"Bọn họ muốn tiến công." Bạo Diên ở bên nhắc nhở.
 
 	"Cái gì?" Đãng âm hầu Hàn Dương nghe vậy sửng sốt , mà đợi chờ hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía thành ngoài lúc , lại ngạc nhiên phát hiện thành ngoài quân Ngụy tiên phong quân , tại vũ tiễn đình chỉ sau cư nhiên chợt vọt tới , hướng phía cấp huyện thành tường bắt đầu chạy vội.
 
 	Ban đầu chiến tràng tiết tấu , thoáng cái đã bị tăng tốc độ.
 
 	Thấy vậy , cấp huyện trên tường thành hàn quân binh tướng môn rất là kinh hoảng , chỉ nghe được có người đang kêu: "Mau! Mau! Thượng tiễn , khoái thượng tiễn!"
 
 	". . ."
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương ngạc nhiên phát hiện , trong lúc vô tình , dưới trướng hắn sĩ tốt môn , cư nhiên bị thành ngoài quân Ngụy khuấy địa có chút luống cuống tay chân.
 
 	Đùa gì thế? Thành ngoài quân Ngụy còn chưa chân chính phát động thế tiến công a!
 
 	Mà đang ở Hàn Dương kinh ngạc hướng tới , Bạo Diên lại đang bên cạnh nhắc nhở: "Quân Ngụy nỗ binh áp lên đây , cẩn thận tiễn tập!"
 
 	"Cái gì?" Đãng âm hầu Hàn Dương nghe vậy cả kinh , vô ý thức quay đầu nhìn về chiến tràng , quả nhiên nhìn thấy nguyên bản chậm quá về phía trước thẳng tiến quân Ngụy nỗ binh , thoáng cái liền chạy như bay đến xạ kích điểm , hướng phía thành tường bên này phát động nhất ba vũ tiễn thế tiến công.
 
 	Trong lúc nhất thời , cấp huyện tây trên tường thành tiễn như mưa xuống , chỉ thấy trên tường thành hàn quân sĩ tốt môn kêu rên tiếng kêu thảm thiết liên tục.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương thấp giọng mắng một câu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên ở bên thấp giọng bàn bạc: "Vốn không nên sớm như vậy liền phát động tiễn tập. . . Luận tầm bắn , Ngụy nỗ so với ta hàn nỗ yếu xa thượng một ít , nhưng cũng xa không được bao nhiêu , đãng âm Hầu đại nhân dưới trướng nỗ binh có thành tường vì trợ lực , tầm bắn kỳ thực cũng không so với thành ngoài quân Ngụy nỗ binh chỗ thua kém , miễn là thành thượng nỗ binh không bắn ra tiễn thỉ , quân Ngụy nỗ binh là không dám đơn giản tiến lên."
 
 	". . ." Đãng âm hầu Hàn Dương nhìn thoáng qua Bạo Diên , không nói gì , nhưng bên cạnh hắn có danh tướng lĩnh thì không phục nói: "Tuy nói như thế , nhưng cứ như vậy , quân Ngụy nỗ binh vậy tiến nhập ta quân nỗ binh xạ kích khoảng cách , đến phiên ta quân phản kích."
 
 	Bạo Diên nhìn thoáng qua tên kia tướng lĩnh , trên mặt toát ra ngươi quá ngây thơ rồi vậy biểu tình , lắc đầu bàn bạc: "Không , quân Ngụy nỗ binh , kỳ thế tiến công còn chưa kết thúc."
 
 	Vừa dứt lời , thành ngoài Túc Vương quân nỗ binh hướng phía cấp huyện thành tường lần nữa bắn ra nhất ba vũ tiễn , nhượng trên tường thành này nguyên bổn định bắn trở về đánh trả hàn quân nỗ binh môn đều che giấu tránh né.
 
 	Nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm đãng âm hầu Hàn Dương cùng tên kia phương mới mở miệng tướng lĩnh , Bạo Diên vi thở dài một hơi , thấp giọng bàn bạc: " nhị đoạn xạ kích , đây là Túc Vương quân thường dùng nỗ binh chiến pháp. . . . Bọn họ sẽ ở quân địch nỗ binh xạ hoàn tiễn thỉ sau cấp tốc xen vào chiến tràng , đồng thời vận dụng một nửa nỗ binh triển khai xạ kích , mà đợi cùng quân địch nỗ binh nhét vào hảo tiễn thỉ chuẩn bị trở về xạ đánh trả lúc , một nửa kia Ngụy nỏ thủ hội tính ra thời gian , lại một lần nữa triển khai bắn một lượt , thường thường lần thứ hai bắn chết quân địch , có thể so với lần đầu tiên càng nhiều." Nói đến đây , hắn dừng một chút , nói tiếp: "Mặt khác , từ giờ khắc này , Ngụy nỏ thủ tiễn tập tướng kéo dài không ngừng , sẽ không cho bọn ta cơ hội phản kích."
 
 	Hắn nói xong lời này cũng không lâu lắm , thành ngoài quân Ngụy nỗ binh lại một lần nữa đúng cấp huyện tây thành tường phát động tiễn tập , chính như Bạo Diên nói , gần như bất cho trên tường thành hàn quân nỗ binh bắn trở về cơ hội phản kích.
 
 	Mà đang ở đãng âm hầu Hàn Dương cắn răng nghiến lợi truyền đạt mệnh lệnh quân lệnh , không tiếc nhượng trên tường thành nỗ binh mạo hiểm quân Ngụy tiễn tập cũng muốn bắn trở về đánh trả lúc , Bạo Diên lại ở bên cạnh bàn bạc: "Đãng âm Hầu đại nhân , ta cảm thấy hiện nay uy hiếp lớn nhất , cũng không phải là thành ngoài xa xa nỗ binh." Nói , hắn chỉ chỉ phía dưới , tiếp tục nói: "Bởi vì tại bọn ta tử nhìn chằm chằm thành ngoài Ngụy nỏ thủ thời gian , quân Ngụy bộ binh , đã đến dưới thành."
 
 	Nghe nói lời ấy , đãng âm hầu Hàn Dương đầu vươn tường đống nhìn thoáng qua dưới thành , quả nhiên thấy quân Ngụy bộ binh chính ở dưới thành nhấc lên trưởng thê , chuẩn bị bước lên thành.
 
 	Chi này quân Ngụy. . .
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng kịch kinh , bởi vì hắn phát hiện , tại trong lúc vô tình , quân Ngụy thì đã chủ đạo trận này chiến sự , nhượng hắn hàn quân không tự chủ được bị nắm mũi dẫn đi.
 
 	Sự thực chứng minh hắn suy đoán bị xác nhận , cho dù tại huấn luyện trình độ thượng , Túc Vương quân cùng Ngụy vũ quân tương đối cân sức ngang tài , nhưng luận ở trên chiến trường kinh nghiệm , Túc Vương quân rõ ràng mạnh hơn Ngụy vũ quân.
 
 	Chi này quân Ngụy , đánh mà quá thong dong.