Chương 1220:: Buổi tiệc
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng lần này lại lâm Hàm Dương , Tần vương hồi nhiều ít hội bởi vì tiền một trận hắn binh lâm Hàm Dương dưới thành lúc khiêu khích cử động mà cho hắn đến cái ra oai phủ đầu gì gì đó , không nghĩ tới , Tần vương hồi thái độ rất tốt bình tĩnh.
 
 	Vừa không có bởi vì trước đây Triệu Hoằng Nhuận binh lâm Hàm Dương dưới thành lúc khiêu khích cử động mà ác ý trả thù , cũng không có bởi vì Ngụy tần hoặc tướng kết minh còn đối Triệu Hoằng Nhuận nhiệt tình vài phần , trong bình tĩnh mang theo vài phần xem kỹ mùi vị , thì dường như , cha vợ đối đãi con rể như vậy.
 
 	Cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận ở trên đường đánh nghĩ sẵn trong đầu có phân nửa mất đi ý nghĩa , bởi vì Tần vương hồi căn bản cũng không có tìm hắn phiền toái ý tứ , chẳng qua là từ đầu tới đuôi tỉ mỉ địa dò xét hắn , nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất có chủng mao cốt tủng nhiên vậy cảm giác khó chịu.
 
 	Tại buổi tiệc thượng , Triệu Hoằng Nhuận ngồi vào bị an trí tại cánh đông thủ tịch , cùng đi nước ngoài Tần quốc Ngụy sử Đỗ Hựu đồng tịch , thuận tiện hai người bọn họ tại tiệc rươu tiệc trung lén nói chuyện với nhau , dù sao Đỗ Hựu mặc dù nói là đi nước ngoài Tần quốc sứ thần , nhưng thúc đẩy Ngụy tần kết minh , chỉ dựa vào hắn nhất nhân còn chưa đủ , còn phải do Ngụy tây chiến tràng chủ soái Triệu Hoằng Nhuận gật đầu đồng ý , tần Ngụy song mới có thể đạt thành chung nhận thức.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận đầu dưới , còn lại là Tần Thiểu Quân cùng Ngọc Lung Công Chúa hai người đồng tịch , nàng hai người chỗ ngồi , đừng nói nhượng rất nhiều Ngụy nhân xem không hiểu , liền liên người Tần vậy nhìn không rõ.
 
 	Phải biết , Tần Thiểu Quân thân phận rất tốt đặc thù , nàng đã thân con gái , lại là Tần quốc đến nay mới thôi trên danh nghĩa thái tử , bởi vậy , đương nghĩ đến thông gia sau chuyện này , tự Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng , vị dương quân Doanh Hoa , dương tuyền quân Doanh Cửu , lam điền quân Doanh Trích đám người , theo bản năng liền liên tưởng đến vị này thiếu quân.
 
 	Nhưng vị này thiếu quân thân phận thực tại có chút xấu hổ: Như từ Tần quốc thái tử góc độ xuất phát , thiếu quân đương cưới Ngụy Quốc vương nữ Ngọc Lung Công Chúa làm vợ , hai người xưng là là môn đương hộ đối; nhưng nếu là từ Tần Thiểu Quân thân con gái góc độ xuất phát , gả cho Ngụy công tử nhuận vị này cường thế Ngụy Vương công tử , cái này sẽ đúng Ngụy tần kết minh một chuyện đưa đến lớn nhất thúc đẩy cùng thôi động tác dụng.
 
 	Mà hai loại lựa chọn này , đúng Tần quốc mà nói đều có lợi và hại.
 
 	Cũng tỷ như nói , cứ việc giờ khắc này ở tòa cung điện này nội Hàm Dương quý tộc hoặc nhiều hoặc ít đều đã biết được Tần Thiểu Quân có thể là thân con gái sự thực , nhưng chuyện này chưa hề nói toạc quá , đồng thời , Tần quốc trung hạ cấp cấp quốc nhân , vậy vẫn luôn cho rằng Tần Thiểu Quân là là bọn hắn Tần quốc tương lai quân vương.
 
 	Dưới tình huống như vậy , đột nhiên nhượng Tần Thiểu Quân đổi lại nữ trang , gả cho Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , tin tưởng Tần quốc tối thiểu có nhất nhiều hơn phân nửa người không thể tiếp thu loại sự tình này.
 
 	Dĩ nhiên , tự thông gia vấn đề , Doanh Hoa , Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng đám người cũng chính là ở trong lòng suy đoán một cái , dù sao thông gia chẳng qua là thủ đoạn , thúc đẩy Ngụy tần kết minh mới là mục đích , so sánh với đọ Tần Thiểu Quân đến tột cùng cùng người nào thành hôn , bọn họ càng thêm lưu ý Ngụy tần kết minh hậu , Tần quốc có thể từ Ngụy Quốc nơi đó lấy được chỗ tốt.
 
 	Về phần Tần Thiểu Quân đến tột cùng tiếp tục trang phục nam nhi cưới Ngọc Lung Công Chúa , còn là cởi nam trang , thay nữ trang gả cho Ngụy công tử nhuận , loại sự tình này giữ lại nhượng Tần vương hồi chính mình lo lắng là được , ngược lại quan hệ không lớn.
 
 	Mà lúc này , Tần vương hồi vậy đang suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận , Tần vương hồi quả nhiên là rất hài lòng , đừng xem tiền một trận coi như đối địch lúc , hắn đúng hầu như đem Tần quốc ép lên tuyệt lộ Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng nghiến lợi , nhưng hôm nay , tại hoặc tướng thành vi ông tế dưới tình huống , Tần vương hồi rồi hướng cái này con rể tài hoa cảm thấy hết sức hài lòng , hay là đây là cái gọi là nhân mâu thuẫn tâm lý.
 
 	Duy nhất nhượng Tần vương hồi khó khăn , chính là Tần Thiểu Quân thân phận chân thật.
 
 	Năm đó vì vững chắc vương vị , Tần vương hồi nhượng rõ ràng là thân con gái Tần Thiểu Quân giả trang nam nhi , cùng tồn tại vì thái tử , ngăn chặn có chút dã tâm nhân đúng vương vị nhìn trộm. Hắn lúc đó nghĩ , đợi ngày sau sinh hạ con cháu hậu , lại khác lập trữ quân vị là được , về phần Tần Thiểu Quân , đến lúc đó công bố ra ngoài một cái tin tức giả là được.
 
 	Nói thí dụ như , công bố ra ngoài Tần Thiểu Quân bất hạnh ốm chết gì gì đó , đến cái man thiên quá hải , nhượng nữ nhi này một lần nữa trở thành Tần quốc công chúa , ngược lại Tần quốc dân chúng cũng sẽ không biết được chân chính tình huống.
 
 	Nhưng vấn đề là , bởi Tần quốc bên này sinh hoạt điều kiện không cao , nhượng Tần vương hồi có mấy cái nhi tử đều là bất hạnh chết non , thế cho nên cho tới bây giờ , Tần Thiểu Quân lớn nhất cũng là duy nhất đệ đệ doanh thương , hiện nay tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có mười một tuế , hơn nữa thân thể từ tiểu liền suy yếu , nói khó nghe điểm , ai dám nói không chính xác ngày nào đó có thể hay không nhân bệnh mà cố.
 
 	Chính là bị vây phần này lo lắng , Tần vương hồi tạm thời không dự định tháo xuống Tần Thiểu Quân vị này trưởng nữ thái tử vị trí.
 
 	Bởi vì Tần Thiểu Quân mặc dù là thân con gái , nhưng thuở nhỏ bởi vì phẩm đức mà bị người Tần tôn sùng , giả sử Tần vương hồi cố ý muốn bắt rơi trưởng nữ thái tử thân phận , như vậy thì chỉ có thể công bố ra ngoài cùng loại thiếu quân ốm chết tin tức , mà như vậy đưa đến kết quả , chính là đương Tần Thiểu Quân đệ đệ doanh thương ốm chết hậu , Tần vương hồi không có cách nào lần nữa nhượng Tần Thiểu Quân lần nữa làm thái tử.
 
 	Cứ như vậy , Tần vương hồi sẽ không có kế thừa vương vị con cháu , loại tình huống này đối với một quốc gia mà nói , là phi thường bất lợi , bởi vì ... này sẽ khiến cái khác doanh họ Vương tộc đúng vương vị nhìn trộm.
 
 	Chính là bởi vì tư sự thể đại , Tần vương hồi không dám đơn giản làm xuất quyết định.
 
 	Tần vương hồi trầm mặc , nhượng trong điện đang ngồi có chút Hàm Dương quý tộc sinh ra hiểu lầm , bọn họ chỗ nào hiểu được Tần vương hồi là đang suy nghĩ cái gì thông gia vấn đề , thấy nhà mình đại vương tại buổi tiệc trung sắc mặt thâm trầm , còn tưởng rằng là cố ý cho Triệu Hoằng Nhuận bãi sắc mặt , tâm trạng rồi nảy ra nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận tâm tư.
 
 	Nói thật , người Tần đúng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác phổ biến rất kém cỏi , dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại ba năm trước đây liền chặn người Tần đông chinh bước chân , hôm nay lại suất lĩnh gần thập vạn quân Ngụy giết bọn họ Tần quốc lãnh thổ , đúng Tần quốc tạo thành vô pháp lường được tổn thất.
 
 	Mà trong đó tổn thất lớn nhất , vô ngoại ở Tần quốc quý tộc giai cấp , nhất là Hàm Dương quý tộc.
 
 	Dù sao bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , Tần quốc mấy năm gần đây đúng Ngụy Quốc phương hướng chiến tranh hầu như không có được bất luận cái gì hồi báo , còn bởi vậy hy sinh một cách vô ích mấy chục vạn thanh tráng , trong đó tổn thất , chỗ nào là một sớm một chiều là có thể tính ra rõ ràng?
 
 	Phần này phẫn uất , nhượng một ít Hàm Dương các quý tộc nhịn không được tại buổi tiệc trung mở miệng nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này không , lúc này thì có một vị Hàm Dương quý tộc giơ tửu tôn nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cơ Nhuận công tử , tại hạ nghe nói , quý quốc Ngụy vương bệ hạ có ý cùng ta đại Tần giảng hoà kết minh , không biết quý quốc vì sao đột nhiên cùng đại Tần giảng hoà?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liền nhìn ra đối phương không có hảo ý , mí mắt khươi một cái vừa muốn nói chuyện , liền nghe bên cạnh nước mình đặc phái viên Đỗ Hựu vừa cười vừa nói: "Tự nhiên là vì hai nước sinh linh. . . . Phu chiến , nhân họa vậy , thương quốc thương dân." Nói xong , vị này Ngụy Quốc Lễ bộ Thượng thư bắt đầu ngay thẳng mà nói , liệt kê đủ loại nhân chiến tranh lên thảm kịch , sau đó lại từ mấy trăm năm tiền cơ Triệu thị Ngụy nhân cùng người Tần sâu xa , nói đến giờ này ngày này người Tần cùng Ngụy Quốc mâu thuẫn , tài trí mẫn tiệp , miệng lưỡi lưu loát , sinh sôi nhượng tên kia Hàm Dương quý tộc chen miệng vào không lọt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vài lần chứng kiến tên kia Hàm Dương quý tộc muốn há mồm , lại bị Đỗ Hựu cắt đứt , trong lòng buồn cười hơn , đúng Đỗ Hựu khẩu tài có chút bội phục —— có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi nội , ba lạp ba kéo nói nhất đống lớn , nói đúng phương đầu cháng váng não tăng , phần này tài trí , thực tại lợi hại.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn cười chính là , có nên nói hay không hoàn nhất đống lớn , đợi Đỗ Hựu mỉm cười xa kính tên kia Hàm Dương quý tộc lúc , đối phương cư nhiên vậy ngây ngô lăng lăng nâng chén uống một ngụm rượu , hiển nhiên là bị Đỗ Hựu nhiễu mơ hồ.
 
 	Bất quá đón tiếp , Đỗ Hựu sẽ không có dễ dàng như vậy , bởi vì những Hàm Dương kia quý tộc , liên tiếp nhảy ra , đưa ra đủ loại vấn đề , trong đó nhất quá trực tiếp , nhất quá bén nhọn vấn đề , coi như chúc Ngụy Quốc tướng làm sao bồi thường Tần quốc tổn thất cái đề tài này.
 
 	Nhìn ra được , những Hàm Dương kia quý tộc để ý nhất , còn là lợi ích.
 
 	Do vì lấy một địch chúng , cho dù là Đỗ Hựu như vậy học phủ ngũ xa Ngụy Quốc hiền thần , cũng bị những Hàm Dương kia quý tộc nói có chút mệt mỏi ứng phó , thế cho nên tại mùa đông khắc nghiệt , cái trán lại rịn ra một tầng mồ hôi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận thình lình chen miệng nói: "Bồi thường? Ta đại Ngụy vì sao phải bồi thường quý quốc tổn thất?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận ở bên xen mồm , Đỗ Hựu thầm nghĩ trong lòng không tốt , phải biết , hắn cướp mở miệng , chính là vì tránh cho nhượng bên cạnh vị này túc Vương điện hạ mở miệng.
 
 	Tại Đại Lương người nào không biết , cái này vị điện hạ lời lẽ đó là có thể tức chết người!
 
 	Nhớ lại trước đây liền xuất hiện qua lời đồn , nói Tông phủ tông lão Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Thác , Triệu Lai Phác đám người , năm đó bị vị này túc Vương điện hạ mắng địa suýt nữa tại chỗ thổ huyết , tuy nhiên sau đó song phương đô không thừa nhận có chuyện này , nhưng vô pháp không thừa nhận , Triệu Thái Nhữ đến nay nhưng đang chỉ trích Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mục vô trưởng bối.
 
 	Nghĩ tới đây , Đỗ Hựu liên tục cho bên cạnh vị kia túc Vương điện hạ nháy mắt , dù sao đang yên đang lành kết minh một chuyện , cũng đừng bởi vì ... này vị túc Vương điện hạ lời lẽ mà giảo hoàng.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận lại đúng Đỗ Hựu nhan sắc làm như không thấy , hắn thấy , cùng tần giảng hoà kết minh là một chuyện , bồi thường đối phương lại là một chuyện khác —— hắn Ngụy Quốc có lý do gì muốn đi gặp Tần quốc bồi thường?
 
 	"Bản vương thật sự là không rõ , các hạ nói bồi thường , là xuất phát từ kia sự kiện? . . . Là bởi vì ba năm trước đây quý quốc quân đội thua ở bản vương thủ trung? Hay hoặc là năm nay quý quốc quân đội vẫn đang thua ở bản vương thủ trung?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc trong tay tửu tôn , tự tiếu phi tiếu nói xong nhượng trong điện sở hữu người Tần đều cảm thấy cảm thấy thẹn đề tài.
 
 	Trong đó , vị dương quân Doanh Hoa , dương tuyền quân Doanh Cửu , túng khiến cho bọn hắn minh bạch Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là ghim hắn môn , lúc này cũng là vẻ mặt xấu hổ , không thể làm gì khác hơn là mượn cúi đầu uống rượu coi như che lấp.
 
 	Mà lúc này , tên kia Hàm Dương quý tộc cũng là khí địa vẻ mặt đỏ bừng , cứng rắn nói nói rằng: "Cơ Nhuận công tử! Ta đại Tần vẫn chưa chiến bại!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đối phương , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Các hạ nói , là năm kia quý quốc hai mươi vạn quân đội tại Tam Xuyên toàn quân bị diệt hồi , vẫn bị bản vương đánh tới Hàm Dương dưới thành lúc này? Còn là nói , lưỡng hồi đều là?"
 
 	"Ngươi!" Tên kia Hàm Dương quý tộc nghe vậy tức đến cơ hồ thổ huyết , nhưng không lời chống đỡ.
 
 	Bởi vì sự thực tựa như Triệu Hoằng Nhuận nói , vô luận như thế nào , cái này lưỡng hồi Ngụy tần chi chiến , Tần quốc đều là thảm bại —— bất kể bọn họ người Tần thừa nhận hay không , sự thực như vậy.
 
 	Suy nghĩ một chút , tên kia Hàm Dương quý tộc cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Cơ Nhuận công tử thiết chớ có đắc ý , giả sử cái này chiến kéo dài nữa , năm sau đầu xuân , Cơ Nhuận công tử vị tất còn có thể chiếm giữ ưu thế?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy xem thường địa bĩu môi: "Các ngươi chờ được năm sau đầu xuân sao?"
 
 	Gần một câu nói , đã đem những Hàm Dương kia quý tộc tức giận đến gần chết.
 
 	Nhưng mà kỳ quái là , chính mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng những Hàm Dương kia quý tộc lẫn nhau khắc khẩu , có thể Tần vương hồi lại phảng phất không chút nào can thiệp ý tứ.
 
 	Hắn thường thường địa nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận , nhìn một chút Tần Thiểu Quân , nhìn một chút Ngọc Lung Công Chúa , ngay sau đó lại lâm vào trầm tư.
 
 	Thấy như vậy một màn , tự Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng liếc nhau , trong lòng cũng hiểu.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , nhà mình đại vương khả năng sớm đã bị Ngụy vương thư cùng với Ngụy sử Đỗ Hựu cho thuyết phục , tần Ngụy liên minh thế tại phải làm , lúc này duy nhất làm phức tạp nhà mình đại vương , chẳng qua là cái kia thông gia vấn đề mà thôi.
 
 	Nhất lần thành công thông gia , có thể để cho tần Ngụy hai nước đều là được lợi không cạn.