Đại Ngụy cung đình chính văn chương 920:: Vương Ốc Sơn trận địa chiến tăng thêm 30/33
 
 	PS: Chứng kiến bình luận sách có bạn đọc hy vọng tác giả xuất ra tồn cảo , nói là như thế này hai bên đều tốt lễ mừng năm mới. Nhưng mà , tác giả cũng không có tồn cảo. . .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tháng mười mùng bốn , Ngụy "Thương Thủy Quân" tập bì lao , không thể.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong chiến báo , hữu quan tại hôm qua dưới trướng Thương Thủy Quân tập kích bất ngờ Bì Lao Quan chiến sự , khả năng cũng chỉ có rất ít chuyến đi này tự , thế nhưng tại Bì Lao Quan quan trên lầu , đương hàn tướng Cận Thẩu tướng hôm qua trận công kiên viết thành chiến báo lúc , lại dào dạt sái sái viết nhất đại thiên.
 
 	Ở trong mắt Cận Thẩu , vô luận là Ngụy công tử Cơ Nhuận còn là kỳ dưới trướng Thương Thủy Ngụy sư , đều là thuộc về đáng giá ghi lại việc quan trọng đối tượng.
 
 	Hắn không dám tướng trận này chiến sự phân loại tại tiệp chiến , bởi vì hôm qua tràng chiến sự trung , thành tựu công thành phương quân Ngụy , sĩ tốt thương vong xa xa so với bọn hắn hàn quân muốn thiếu , gần mấy trăm nhân mà thôi.
 
 	Trên thực tế dù cho hôm nay hồi tưởng lại , Cận Thẩu nhưng lòng còn sợ hãi.
 
 	Dù sao hôm qua tình hình chiến đấu thật sự là mạo hiểm , nếu không thuộc cấp cao dương suất lĩnh mấy trăm kỵ binh lao ra quan đi , hi sinh chính hắn thiêu hủy Thương Thủy Quân sáu tọa tỉnh lan xe , cái này Bì Lao Quan lúc này thế tất đã rơi vào quân Ngụy trong tay.
 
 	Vừa nghĩ tới thuộc cấp cao dương , Cận Thẩu liền không khỏi trong lòng một trận quặn đau: Vị kia dũng cảm thuộc cấp , cuối cùng là không có còn sống trở về , uống một chén hắn Cận Thẩu thân thủ vì kỳ châm thượng ăn mừng tửu.
 
 	Thở thật dài một cái , Cận Thẩu mang tới hai con tửu tôn , một bên một cái bày trên bàn , lấy ra bầu rượu tướng hai con tửu tôn rót đầy.
 
 	Ngay sau đó , hắn nhìn liếc mắt trống rỗng đúng tọa , giơ lên trước mặt tửu tôn kính đối diện một chén , ngay sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 	Chỉ lần này một chén , dù sao Cận Thẩu là một vị phi thường tự hạn chế tướng quân.
 
 	Thật sâu nhìn liếc mắt trên bàn chén kia châm địa tràn đầy tửu , Cận Thẩu đứng dậy , đi ra quan lâu , đứng ở tường đống bên cạnh ngắm nhìn quan tiền dương tràng đường hẹp.
 
 	Bởi vì hôm qua tràng mưa thu quan hệ , y sơn vùng sơn hỏa , từ từ đã bị tưới tắt , tuy nhiên Đông Sơn có nhất miếng nhỏ địa phương nhưng đang thiêu đốt , nhưng nói tóm lại , hỏa thế đã chiếm được ngăn chặn.
 
 	Y sơn vùng hỏa thế được ngăn chặn , Bì Lao Quan vùng yên vụ tự nhiên vậy tiêu tán rất nhiều , không đến mức phát sinh nữa giống như hôm qua như vậy , quân Ngụy lặng yên ẩn giấu quan hạ , quan trên tường sĩ tốt cái này mới nhìn đến quân địch đánh lén.
 
 	Nhưng Cận Thẩu vẫn là không yên lòng , bởi vậy hôm nay lúc rạng sáng , liền phái ra mấy trăm danh sĩ tốt , tại phía trước dương tràng đường hẹp đào móc rãnh sâu , phòng ngừa quân Ngụy cố kỹ trọng thi , lại len lén tướng tỉnh lan xe bực này công thành lợi khí vận đến bên này.
 
 	. . . Tại lúc đó dưới tình huống đó , Thương Thủy Quân cư nhiên quyết đoán rút quân. . . Từ quân Ngụy vang lên lui lại kèn lệnh vị trí phán đoán , không giống như là lúc đó quan ngoại quân Ngụy , tựa hồ là tại Vương Ốc Sơn vùng. . . Xem ra là vị kia Ngụy công tử.
 
 	"Bị coi thường đâu." Vuốt thô ráp tường đống chuyên thạch , hàn tướng Cận Thẩu ánh mắt phức tạp.
 
 	Hắn biết rõ , kỳ thực liền tình huống lúc đó mà nói , quân Ngụy chi kia Thương Thủy Quân , vẫn có cơ hội phá được cái này Bì Lao Quan , miễn là bỏ được nỗ lực thương vong đại giới.
 
 	Theo lý mà nói , tự Bì Lao Quan loại này chiến lược chỗ trọng yếu , đó là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn phá được.
 
 	Có thể vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , lại vẫn như cũ lựa chọn triệt binh , cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này khả năng ở đó vị Ngụy công tử nhãn trong , Bì Lao Quan không đáng bọn họ quân Ngụy nỗ lực to lớn binh lực thương vong đi phá được.
 
 	Nói trắng ra là , chính là đối phương không có đem Cận Thẩu cùng Bì Lao Quan hàn binh để vào mắt.
 
 	Như thế nào cuồng vọng. . .
 
 	Cận Thẩu siết chặc nắm tay , trên mặt lộ ra vài phần tức giận , có thể đợi hồi tưởng lại đối phương kinh diễm mưa bụi tập kích bất ngờ lúc , hắn lại cảm thấy , đối phương cuồng vọng , cũng không phải là hoàn toàn là mù quáng.
 
 	"Như vậy. . . Ngươi dự định làm sao đánh chiếm ta Bì Lao Quan đâu , Ngụy công tử nhuận?"
 
 	Liếm môi một cái , Cận Thẩu thì thào nói rằng.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , bỗng nhiên có nhất danh thám báo vội vã tới , dập đầu địa bẩm đạo: "Tướng quân , quân Ngụy đúng Vương Ốc Sơn phát động tiến công!"
 
 	"Vương phòng?"
 
 	Cận Thẩu nhíu nhíu mày , quay đầu vọng hướng tây nam bên Vương Ốc Sơn , tâm trạng âm thầm nói thầm: Ngụy công tử nhuận , lại muốn đùa giỡn hoa dạng gì?
 
 	Mà cùng lúc đó , chính như tên kia hàn quân thám báo nói như vậy , trên Vương Ốc Sơn , Thương Thủy Quân đã phát động thế tiến công.
 
 	Cùng mấy ngày trước đây tại Vương Ốc Sơn triển khai thám báo chiến bất đồng , hôm nay , Vương Ốc Sơn thượng kỷ chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội chính là liên hợp hành động , từ Sơn Nam đến sơn bắc , mấy chục chi Thương Thủy Quân bách nhân đội hình thành nhất phiến cánh quân , trên Vương Ốc Sơn triển khai thảm thức sưu tầm.
 
 	Vô số cầm trong tay tấm chắn quân Ngụy đao thuẫn binh , thành tựu tiền đội , từ từ hướng phía Vương Ốc Sơn Đông Sơn tới gần.
 
 	Tại đây chút đao thuẫn binh phía sau , nhất danh bưng Ngụy nỗ nỏ thủ môn , cảnh giác dùng mục quang sưu tầm theo bốn phía , đề phòng đến từ hàn quân tập kích.
 
 	"Đinh —— "
 
 	Nhất thanh thổi lên , nhất danh Thương Thủy Quân đao thuẫn thủ chỉ cảm thấy tay trái hơi hơi có chút phiền phức , cúi đầu vừa nhìn , lúc này mới phát hiện trên mặt đất chẳng biết lúc nào nhiều một quả nỗ thỉ.
 
 	"Địch tấn công!" Hắn quát to một tiếng.
 
 	Vừa dứt lời , hắn phụ cận đao thuẫn binh môn cấp tốc hướng hắn tụ lại , lấy mười tên đao thuẫn binh làm đơn vị , cấu thành nhất chặn thuẫn tường , bảo hộ hậu phương nỗ binh.
 
 	"Tả phía trước!" Nhất danh mắt sắc quân Ngụy nỗ binh hô.
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cẩn thận từng tý từ tấm chắn cùng tấm chắn trong khe hở liếc một cái , lúc này mới chú ý tới tại tả phía trước cây rừng phía sau , có đại khái mười mấy thân ảnh miêu thắt lưng trốn ở phía sau cây.
 
 	"Là hàn quân tiếu vệ , cánh tả , hữu quân , đi vòng qua , giết chết bọn họ." Nhiễm Đằng chỉ huy đạo.
 
 	Sau một lát , Nhiễm Đằng bên trái cùng với phía bên phải hai chi bách nhân đội chậm rãi từ hai mặt vòng quanh tiến lên , từ tả hữu hai bên đúng hơn mười người lính gác triển khai giáp công.
 
 	Cùng ngày trước trận giáp lá cà bất đồng , lần này tác chiến , Thương Thủy Quân đao thuẫn binh thẳng thắn tướng chiến đao đều thả lại bên hông vỏ đao , hai tay giơ tấm chắn thuần túy sung làm hộ vệ , bảo hộ người đeo sau nỗ binh.
 
 	Mà nỗ binh môn , thì từng cái một trốn ở đao thuẫn binh phía sau , tại chiếm cứ có lợi địa hình sau , liền ngồi xổm xuống nhấc lên trong tay nỏ tay , nhắm vào theo xa xa hàn quân tiếu vệ.
 
 	Bỗng nhiên , xa xa có nhất danh hàn quân tiếu vệ từ thụ phía sau lộ ra nửa người , thò đầu ra nhìn trộm liếc mắt.
 
 	Nhất thời , hơn mười người từ lâu chuẩn bị sắp xếp quân Ngụy nỗ binh giữ lại nút bấm , chỉ nghe "Phốc phốc phốc" vài tiếng , tên kia hàn quân tiếu vệ lúc này bị xạ thành nhất con nhím.
 
 	Thậm chí còn , liên đầu đều bị xạ bạo , đỏ trắng vật văng bốn phía trên cây đều là.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Đối diện chi kia hàn quân tiếu vệ đội trưởng không nhẫn nại được , lúc này hạ lệnh lui lại.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bọn họ mười mấy người đối mặt mười mấy lần quân Ngụy , coi như là kẻ ngu si cũng không dám dùng lực.
 
 	Có thể đang lúc bọn hắn lúc rút lui , bởi bại lộ thân hình , lúc này lại có bốn năm tên hàn quân tiếu vệ bị nỗ thỉ tại chỗ bắn chết.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Theo thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhất thanh mệnh lệnh , mấy trăm Thương Thủy Quân sĩ tốt tiếp tục về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Đại khái lại về phía trước đi tới ước trăm trượng hai bên , bọn họ chứng kiến phía trước có một tòa trạm gác , kích thước không lớn , gần mấy trượng phương viên.
 
 	Vốn có , loại này giữa núi rừng trạm gác đối với phòng thủ phương mà nói là có ưu thế , nhưng vấn đề là nơi đây Ngụy binh đều biết trăm tên , chỉ bằng vào tọa trạm gác rất ít nhị tam thập danh lính gác , thế nào lại là đối thủ?
 
 	Bọn họ thậm chí không dám lộ diện , bởi vì một khi lộ diện , cũng sẽ bị sớm đã có chuẩn bị quân Ngụy nỗ binh giết chết.
 
 	Không thể không nói , Hàn quốc binh nỗ cố nhiên nếu so với tần nỗ , Sở nỗ mạnh địa nhiều , nhưng so với Ngụy nỗ mà nói , còn là tồn tại chênh lệch nhất định , nhất là Thương Thủy Quân kiểu mới binh nỗ , đây chính là Dã Tạo Cục công tượng môn tham khảo Lỗ quốc công nghệ sau lần nữa thiết kế thay đổi cường nỏ , cho dù là gọi Trung Nguyên đệ nhất cường nỏ cũng không quá đáng.
 
 	Vô luận là tầm bắn còn là uy lực , hàn nỗ đều là chỗ thua kém Ngụy nỗ một bậc.
 
 	"Rút lui rút lui!"
 
 	Có thể là ý thức được không có phần thắng chút nào , đối diện trạm gác hàn quân tiếu vệ môn lựa chọn lui lại , dù sao bọn họ nếu là bằng không lui lại , sẽ bị Ngụy binh môn bao vây.
 
 	Kết quả là , cái này trạm gác bị Ngụy binh môn chiếm lĩnh.
 
 	Đi lên trước nữa , đại khái đi có tiểu Nhất lý địa , phía trước rộng mở trong sáng , chỉ thấy tại bị người làm chặt cây mảng lớn sơn lâm đất trống xa xa , nhất tòa mô hình nhỏ doanh trại sừng sững tại bãi đất thượng.
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhìn trộm vài lần , thì có kỷ chi hàn quân nỗ thỉ có thể lau qua khuôn mặt.
 
 	"Cái này doanh trại không tốt cầm a. . ." Nhất danh đao thuẫn binh nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Nhiễm Đằng cau mày gật đầu , dù sao hắn cũng đã chú ý tới , đối diện tòa mô hình nhỏ doanh trại liền kiến tại bãi đất thượng , dưới là cao chừng lưỡng ba trượng vách đá , đang không có bất luận cái gì công thành vũ khí trợ giúp dưới tình huống , chỉ dựa vào bộ binh muốn phá được cái này doanh trại , hiển nhiên là phi thường chuyện khó khăn.
 
 	"Chỉ có dựa vào dưới chân núi đám kia các huynh đệ. . ." Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng thấp giọng nói một câu.
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận sĩ tốt môn đều là hơi hơi có chút biến sắc.
 
 	Trong đó có nhất danh sĩ tốt nuốt nước miếng một cái , cẩn thận từng tý nói rằng: "Thiên nhân tướng , dưới chân núi các huynh đệ. . . Đáng tin sao?"
 
 	"Đại khái sao. . ."
 
 	Từ trước đến nay lấy vũ dũng theo xưng thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , lúc này cũng có chút thấp thỏm.
 
 	Sau một lát , mười mấy tên nỗ binh bị tụ lại đến cùng nhau , bọn họ từ phía sau lưng bối nang trung lấy ra một cái quả đấm lớn bao bố , đem sau khi mở ra , bên trong đều là một ít bị nghiền nát không biết tên thực vật rể cây.
 
 	Chỉ thấy những thứ này nỗ binh môn dùng ngọn lửa tử đốt những thứ này thảo mạt , ngay sau đó cấp tốc tướng bao bố gói kỹ , dùng dây thừng cột lên thắt ở nỗ thỉ thượng tiền đoan.
 
 	Chỉ chốc lát công phu , này bao bố trung liền tản mát ra nồng nặc khói xanh.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo Nhiễm Đằng quát khẽ một tiếng , mười mấy tên nỗ binh giữ lại nút bấm , tướng hệ này bao bố nỗ thỉ nhắm vào tòa mô hình nhỏ doanh trại phương hướng bắn đi ra ngoài , hoặc rơi xuống nội tọa doanh trại bên trong , hoặc trực tiếp đinh ở đó doanh trại doanh lan thượng.
 
 	Mà từ nay về sau , Nhiễm Đằng vung tay lên: "Rút lui!"
 
 	Trong nháy mắt , mấy trăm danh quân Ngụy xoay người về phía sau chạy , từng cái một chạy trốn còn nhanh hơn thỏ , nhất thời sẽ không ảnh.
 
 	Thấy vậy , xa xa tọa doanh trại nội hàn quân binh tướng môn chỉ cảm thấy không giải thích được.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng những kia ngụy binh hội mạnh mẽ tiến công bọn họ chỗ ở cái này doanh trại , không nghĩ tới , đối phương cư nhiên xoay người bỏ chạy , thì dường như bị vật gì đáng sợ đuổi theo như vậy.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại chân núi trống trải trên mặt đất , mấy trăm bàn đầu thạch xe chính thật chỉnh tề địa sắp hàng.
 
 	Bỗng nhiên , nhất danh sĩ tốt chỉ vào Vương Ốc Sơn thượng một chỗ hô: "Cốc Đào hai nghìn tướng , chỗ khởi xướng tín hiệu."
 
 	"Ngô?" Hai nghìn nhân tướng Cốc Đào ngẩng đầu liếc mắt nhìn , quả nhiên nhìn thấy Vương Ốc Sơn thượng nhất chỗ ngồi có cuồn cuộn khói xanh toát ra , lúc này nghiêm sắc mặt , quát lên: "Thử đạn!"
 
 	Lúc này , một tòa đầu thạch xe điều chỉnh vị trí , hướng phía sơn trên có yên vị trí ném bắn một quả thạch đạn.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc , cái này mai thạch đạn chỗ rơi cùng khói xanh dâng lên vị trí chênh lệch khá lớn.
 
 	"Cốc Đào ngươi cái Vương bát đản —— "
 
 	Vương Ốc Sơn thượng , truyền đến thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tiếng mắng.
 
 	Tại chư Thương Thủy Quân sĩ tốt buồn cười mục quang nhìn soi mói , hai nghìn nhân tướng Cốc Đào tằng hắng một cái , thấp giọng nói rằng: "Khụ. . . Đều nhắm vào điểm."
 
 	"Phanh —— "
 
 	Lại là một quả thạch đạn bị ném bắn ra , mà lúc này chỗ rơi liền tương đương chuẩn.
 
 	Thấy vậy , Cốc Đào trên mặt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng , vung tay lên , quát lên: "Lấy cái này đầu thạch xe độ lớn của góc vì chuẩn , ném đạn!"
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	"Bang bang —— "
 
 	Chỉ một thoáng , mấy trăm mai ma bàn lớn thạch đạn bị ném đầu đi ra ngoài.
 
 	Lúc này nhìn nữa sơn thượng tòa mô hình nhỏ doanh trại , chỉ thấy nhất danh hàn quân bách nhân tướng kinh hãi địa nhìn liền nện ở bên chân một quả to lớn thạch đầu , ngay sau đó ngẩng đầu , hãi nhiên nhìn giữa không trung , sắc mặt dại ra.
 
 	Chỉ thấy giữa không trung , mấy trăm cái chấm đen cấp tốc thành lớn.
 
 	"Bang bang bang bang bang bang —— "