Đại Ngụy cung đình chính văn chương 763:: Hằng ngày chi Ngưng Hương Cung
 
 	Tuy nhiên bị đuổi ra khỏi Thùy Củng Điện , nhưng Triệu Hoằng Nhuận tâm tình lại rất tốt.
 
 	Có thể là lâu ngày không gặp địa cùng cha hắn đấu cãi vả quan hệ sao.
 
 	Sau lưng Triệu Hoằng Nhuận , tông vệ trưởng Vệ Kiêu không nhịn được nghĩ tiếu.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác , lúc này nhà mình điện hạ , cùng tiền một trận tại thảo phạt Sở Quốc lúc chỉ huy nhược định nhà mình điện hạ so sánh với , quả thực chính là tưởng như hai người.
 
 	Nếu như nói tiền một trận tại phạt Sở trong lúc chiến tranh nhà mình điện hạ là một vị uy thế cực trọng , vô cùng vương giả phong phạm thượng vị giả , như vậy thời khắc này nhà mình điện hạ , hoạt thoát thoát giống như là một cái ngây thơ chất phác chưa lui thiếu niên , thiếu vài phần làm ra vẻ , nhiều vài phần tính trẻ con.
 
 	Hay là đây mới là điện hạ vốn có tư thái sao.
 
 	Vệ Kiêu âm thầm nói rằng.
 
 	Bọn họ những thứ này tông vệ môn , hiểu rất rõ nhà mình điện hạ rồi , theo bọn họ , bừa bãi khinh túng hoàn khố , đó mới là nhà mình điện hạ nguyên hình , hay hoặc là mục tiêu theo đuổi.
 
 	Chỉ bất quá , Ngụy Quốc cũng không đủ cường đại , bởi vậy , nhà mình điện hạ mới có thể bất đắt dĩ lưng đeo cái loại này chủng trách nhiệm , thành vi chúng nhân có thể tin nể trọng.
 
 	Nhưng như vậy nhà mình điện hạ , chưa chắc được liền được thư thái.
 
 	Đồng thời , cũng nhượng Vệ Kiêu chờ tông vệ môn cảm giác có chút xa lạ.
 
 	Mà lần này trở lại Đại Lương sau , Vệ Kiêu đột nhiên phát hiện , hắn ngày trước quen thuộc nhà mình điện hạ lại trở lại rồi.
 
 	Người nào nói bệ hạ cùng điện hạ cảm tình không tốt?
 
 	Nhãn nhìn đi ở phía trước hát khẽ không biết tên tiểu khúc nhà mình điện hạ , Vệ Kiêu cười đến không ngậm được mồm.
 
 	"Vệ Kiêu? . . . Ngươi cười cái gì?"
 
 	"A? Không , không có. . ."
 
 	"Coi là thật?"
 
 	"Điện hạ , ngài còn không tin được ty chức đây?"
 
 	"Không tin được. . . . Ngươi thân là tông vệ trưởng , lại giúp đỡ Mị Khương giấu diếm , ta còn không có tính sổ với ngươi liệt."
 
 	"Điện hạ tha mạng a. . ." Hồi tưởng lại nhà mình điện hạ mang thù , Vệ Kiêu khóc không ra nước mắt.
 
 	Cười cười nói nói , nhị người đi tới Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , hắn xa xa ngay Ngưng Hương Cung ngoại nhìn thấy Mục Thanh , Lữ Mục mấy người kia.
 
 	"Các ngươi thế nào tới?"
 
 	Đi ra phía trước , Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi , bởi vì tại vào cung tiền , hắn liền đuổi tông vệ môn mang theo Mị Khương về trước Túc Vương phủ.
 
 	Nghe xong lời này , tông vệ Lữ Mục thành thật khai báo nguyên nhân.
 
 	Nguyên lai , Trầm Thục Phi từ Ngụy thiên tử trong miệng biết được liên quân thảo phạt Sở Quốc chiến sự đã kết thúc , nàng con lớn nhất gần phản hồi Đại Lương , là tại , nàng sớm một trận liền phái người đến Túc Vương phủ , đối lưu thủ tại trong vương phủ những Túc Vương kia vệ môn đã thông báo , một khi Triệu Hoằng Nhuận phản hồi Đại Lương , liền tức khắc bẩm báo tại nàng.
 
 	Lữ Mục chờ tông vệ môn từ trước đến nay tướng Trầm Thục Phi coi là nửa cái nghĩa mẫu , sao dám vi phạm Trầm Thục Phi ý nguyện , là tại để Mục Thanh vào cung truyền đạt việc này.
 
 	Mà Trầm Thục Phi lúc nghe chính mình con lớn nhất đã phản hồi Đại Lương sau , hết sức cao hứng , lại gọi Mục Thanh đám người tướng Túc Vương bên trong phủ chúng nữ tiếp đến Ngưng Hương Cung , nói là tưởng người một nhà ôn ấm áp hinh địa ăn một bữa cơm.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thoải mái địa gật đầu , cùng với chúng tông vệ môn cất bước đi vào Ngưng Hương Cung.
 
 	Mới vừa đi tới chính điện , hắn liền nhìn thấy trước mắt hiện lên một bóng người , ngay sau đó , một cái mềm mại thân thể đụng vào trong ngực hắn , cũng còn thấp giọng hô: "Ghê tởm Cơ Nhuận , ngươi thanh Ô Na bỏ lại lâu như vậy."
 
 	Trừng mắt một cái ở bên âm thầm cười trộm vài tên tông vệ , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể hảo nói trấn an trong ngực nữ nhân , dù sao , Ô Na cũng là cùng hắn từng có da thịt gần gủi nữ tử.
 
 	"Ô Na , ta là mang binh đi đánh giặc a , cũng không phải là đi chơi. . ."
 
 	"Ta cũng có thể giúp ngươi giết địch." Trong ngực nguyên tộc thiếu nữ ngẩng đầu lên , vẻ mặt lời thề son sắt địa nói rằng: "Ta tài bắn cung rất tốt. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất muốn nói cho trong ngực vị này nguyên tộc thiếu nữ , dưới trướng hắn có hai mươi vạn quân tốt , căn bản không cần nàng dẫn cho rằng ngạo tài bắn cung.
 
 	Bất quá suy nghĩ một chút , hắn còn là không có nói ra , miễn cho đả thương vị này nguyên tộc thiếu nữ lòng tự trọng , dù sao là nữ nhân của mình đây.
 
 	Hắn chỉ có thể nói cho Ô Na , chiến tràng cũng không phải là trò đùa , nữ nhân là không thể đi.
 
 	Nào ngờ nghe xong lời này , Ô Na nhất thời liền bất mãn , quyết theo miệng nói rằng: " Mị Khương vì cái gì là có thể theo đi?"
 
 	Nàng là gạt ta tự chủ trương có được hay không!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa kịp mở miệng , trong điện lại lao ra một cái thân ảnh kiều tiểu , chỉ vào Ô Na oán giận địa nói rằng: "Tỷ của ta là chính thất , nàng đương nhiên có thể rồi!"
 
 	Cái này ngu xuẩn nha đầu thế nào cũng ở đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt giựt một cái , bởi vì hắn đã nhận ra người đến: Mị Khương ngu xuẩn muội muội , Mị Nhuế.
 
 	Hắn thủy chung cho rằng , chỉ cần có cái này ngu xuẩn nha đầu ở đây , đó là chuẩn không có chuyện tốt.
 
 	Mà lúc này , Ô Na nghe xong Mị Nhuế mà nói , hừ lạnh hai tiếng , ôm Triệu Hoằng Nhuận cánh tay đắc ý nói: "Còn chính thất đâu! . . . Ta cùng với Cơ Nhuận đã có quá da thịt gần gủi , tỷ tỷ ngươi từng có sao?"
 
 	". . ." Mị Nhuế tức giận trừng mắt Ô Na , bỗng nhiên đăng đăng đăng chạy về tiền điện , tướng tỷ tỷ nàng Mị Khương lôi đi ra.
 
 	Chỉ thấy nàng một tay lôi tỷ tỷ nàng thủ , một tay chỉ Ô Na , oán giận địa nói rằng: "Tỷ , ngươi nói cho ghê tởm này dị tộc nữ nhân , ngươi cùng Cơ Nhuận vậy đã có quá da thịt gần gủi!"
 
 	"Muội , đừng nháo." Cho dù là xưa nay phong khinh vân đạm , mặt không thay đổi Mị Khương , cũng bị muội muội mình cái này vừa ra làm mặt cười ửng đỏ.
 
 	Nàng đỏ mặt thấp giọng nói với Mị Nhuế vài câu.
 
 	Có thể Mị Nhuế vẫn như cũ không nghe theo bất nạo địa kêu lên: "Tỷ , cái này ngoại tộc nữ nhân muốn cướp ngươi vị trí a , thúc thúc có thể nhịn , thẩm thẩm cũng không có thể nhịn!"
 
 	Nghe xong lời này , tông vệ môn từng cái một phình bụng cười to.
 
 	Thực sự tai nạn!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , tức giận vấn Mị Nhuế đạo: "Thẩm thẩm , ngươi biết cái gì là da thịt gần gủi sao?"
 
 	Mị Nhuế kỳ quái xem xét liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , khả năng tại buồn bực người sau không có việc gì gọi nàng thẩm thẩm làm cái gì , nàng suy nghĩ một chút , đắc ý nói: "Không phải là một nam một nữ nằm nhất trương trên giường hẹp ngủ đây. . . . Ta hiểu."
 
 	Ngươi xác định ngươi thực sự hiểu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn Mị Nhuế nửa ngày , đột nhiên hỏi: "Người nào nói cho ngươi biết?"
 
 	"Tiểu Hạnh nhi nói cho ta biết." Mị Nhuế hai tay chống nạnh , dương dương đắc ý nói rằng.
 
 	Lúc này , ở sau lưng nàng chuyển xuất Dương Thiệt Hạnh , đôi mắt lòe lòe chiếu sáng địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , vẻ mặt ngượng ngùng.
 
 	"Phu quân." Nàng nhút nhát nhỏ giọng kêu , đi tới nhẹ nhàng mà ôm Triệu Hoằng Nhuận , đỏ mặt thấp giọng nói rằng: "Phu quân , Hạnh nhi rất nhớ ngươi. . ."
 
 	Nét mặt của nàng rất là ngượng ngùng , có thể là nàng tự cho là nàng cũng là cùng Triệu Hoằng Nhuận từng có da thịt gần gủi chúng nữ chi nhất.
 
 	Nhìn nàng bộ dáng này , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là không có nhẫn tâm tướng chân tướng nói cho nàng biết.
 
 	Mà lúc này , Mị Nhuế ngay ngắn đang an ủi tỷ tỷ nàng Mị Khương: "Tỷ , không có việc gì , đêm nay ngươi hãy cùng Cơ Nhuận cùng nhau ngủ , chính thất vị trí thế nào cũng không có thể tặng cho cái này ngoại tộc nữ nhân."
 
 	Nhưng mà bị nàng an ủi Mị Khương , lúc này nhưng là vẻ mặt sinh không thể luyến biểu tình.
 
 	Khả năng cũng chính là thân muội muội , nếu như đổi thành những người khác , sợ rằng sớm bị Mị Khương thiên đao vạn quả.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được nghĩ trêu cợt Mị Khương một cái lúc , Trầm Thục Phi có thể là nghe được ngoài điện động tĩnh , tại thiếp thân thị nữ tiểu đào cùng với quyết định con dâu chi nhất Tô cô nương hai người nhẹ nhàng nâng đở , chậm rãi cất bước đi ra tiền điện , mỉm cười nói: "Là nhuận nhi trở về chưa?"
 
 	Nhất nghe lời này , lúc này vẫn còn ở khắc khẩu Mị Khương cùng Ô Na nhất thời ngậm miệng lại , mà ở bên cạnh cười đến cái bụng đau nhức vài tên tông vệ môn , cũng lúc này đứng thẳng người.
 
 	Theo Tô cô nương trao đổi một cái ấm áp ánh mắt , nhượng người sau thẹn thùng cúi đầu đến , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới , sâu củng bái đạo: "Nương , hài nhi trở lại rồi."
 
 	"Trở lại rồi hảo , trở lại rồi hảo." Trầm Thục Phi tỉ mỉ địa nhìn từ trên xuống dưới nhi tử , thấy mình con lớn nhất quả thật là bình yên vô sự địa trở về , trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười vui mừng , liên thanh nói rằng: "Nhanh đến điện lý , vì nương cho ngươi chuẩn bị rất nhiều thức ăn , đều là ngày trước ngươi thích."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi cảm động.
 
 	Cố nhiên trước mắt vị này mẫu phi cũng không phải là hắn thân mẫu , nhưng hắn thấy , cũng không cái gì khác nhau.
 
 	Một lát sau , người một nhà ngồi ở Ngưng Hương Cung thiên thính , ôn ấm áp hinh mà chuẩn bị dùng cơm.
 
 	Trầm Thục Phi ngồi ở chủ vị , bên tay trái là nhi tử Triệu Hoằng Nhuận , bên tay phải còn lại là quyết định con dâu chi nhất Tô cô nương , kể từ đó , Triệu Hoằng Nhuận bên người cái khác chỗ ngồi , là được Mị Nhuế cùng Ô Na tranh đoạt mục tiêu.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản nhượng tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngồi ở cái vị trí kia thượng , xong hết mọi chuyện , dù sao cũng chúng tông vệ đều là không là người ngoài , coi như là Trầm Thục Phi bán nhi tử.
 
 	Đang dùng giờ cơm , Trầm Thục Phi một cái lực địa cho Triệu Hoằng Nhuận gắp thức ăn , bởi vì nàng cảm thấy , nàng nhi tử suất quân xuất chinh tại ngoại , tại trong quân doanh khẳng định không ăn được trước mắt thức ăn.
 
 	Đương nhiên sự thực tình huống vậy đúng là như thế.
 
 	Bất quá kết quả như vậy lúc , Triệu Hoằng Nhuận tại bữa cơm này trung hầu như không nói gì nhàn rỗi , quang cố theo tiêu diệt trong bát những thức ăn kia.
 
 	Dùng quá sau khi ăn xong , thị nữ tiểu đào phụng dâng trà , Trầm Thục Phi lại đón lấy hỏi Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh tại ngoại lúc ăn ở tình huống —— thành tựu mẫu thân , nàng càng để ý là nàng nhi tử ở bên ngoài ăn chỗ ở làm sao , mà không phải lần này quân Ngụy huy hoàng chiến quả.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận thì chọn hắn tại mang binh đánh giặc trong lúc có ý nghĩa sự tự thuật , tỷ như , hắn cùng với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá giằng co , dù sao thành tựu nhân tử , hắn tự nhiên vậy hy vọng hắn mẫu phi vì hắn cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Bất quá , đương Triệu Hoằng Nhuận sau lại nói đến bọn họ là đi ngang qua vệ quốc lãnh thổ tài trở lại Đại Lương lúc , Trầm Thục Phi trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy nàng mang theo vài phần trách cứ đối nhi tử nói rằng: "Nhuận nhi , nếu trải qua vệ địa , vì sao không nhìn tới nhìn là nương ngươi cố hương , bái phỏng ngươi một chút bà con? Lại hoa không được mấy ngày."
 
 	Nghe xong lời này , chúng nữ nhất thời tò mò , bởi vì các nàng vốn có đều cho rằng Triệu Hoằng Nhuận thân mẫu là Ngụy Quốc nữ tử.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này đảo không ngoại , dù sao hắn rất sớm trước đây đều biết , chẳng qua là hắn không thế nào tình nguyện cùng thân mẫu nương gia có cái gì tiếp xúc mà thôi.
 
 	Dù sao hắn thân mẫu hiển nhiên là thành tựu thông gia vật hi sinh giá đến Ngụy Quốc cung đình , có thể những năm gần đây , thân ở vệ quốc cữu tộc lại không chút nào thân cận ý tứ , hắn cũng lười đi lấy tới gia đình.
 
 	Căn cứ vào chúng nữ hảo kỳ , Triệu Hoằng Nhuận bình thản nói rằng: "Vậy không là cái gì đại quý tộc , chẳng qua là tiết lăng hầu vệ sóc tiểu nữ nhi mà thôi."
 
 	Hầu tước , tại Ngụy Quốc , Ngụy Quốc loại này đầy rẫy vương công quý tộc quốc gia mà nói , quả thực chưa nói tới là đại quý tộc , địa phương hầu nữ nhi , nhiều nhất chẳng qua là hiến cho Ngụy thiên tử phi nữ nhi đã.
 
 	Có thể là đoán được con lớn nhất trong lòng có chút tâm tình , Trầm Thục Phi khẽ lắc đầu một cái , ngay sau đó khuyên nhủ: "Người ngoài ngươi không muốn đi kết giao cũng được , nhưng có một người , ngày sau nếu là gặp nhau , ngươi muốn cùng hắn thân cận nhiều hơn , đây cũng là mẹ ngươi sinh tiền tâm nguyện."
 
 	"Người nào?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Mẹ ngươi sinh tiền có cái quan hệ cực tốt thân tỷ , cô gái này cũng sinh ra một con trai , cũng là của ngươi biểu huynh , Vệ Du."
 
 	"Vệ Du?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó nhún nhún vai nói rằng: "Hảo hảo , ngày khác như đụng phải thoại , hài nhi sẽ đi bái phỏng." Nói , hắn thấy Trầm Thục Phi thượng không hài lòng , bất đắc dĩ nói rằng: "Nương , ngài tổng không đến mức nhượng hài nhi sẽ đi ngay bây giờ tìm , tìm lần toàn bộ vệ quốc sao?"
 
 	Trầm Thục Phi không thể tránh được , chỉ hảo gật đầu.
 
 	Đương nhiên , trong lúc không khỏi còn căn dặn Triệu Hoằng Nhuận , nhượng ngày khác sau có cơ hội , đến hắn thân mẫu chốn cũ nhìn một chút.
 
 	Tuy nhiên trong lòng lơ đểnh , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là gật đầu đồng ý.