Ngày một tháng mười một, tại Cự Lộc bên trong thành, nhóm đầu tiên bị một vị Thái Tử điện hạ mệnh danh là "Xe trượt tuyết binh xa" quái dị chiến xa ra đời, đưa tới rất nhiều Thương Thủy quân đội binh lính tò mò vây xem.

	Nước Ngụy, đã từng chính là lấy chiến xa nổi tiếng quốc gia, nhưng mà theo nước Hàn kỵ binh quật khởi, theo không kịp lịch sử tiến trình tiết tấu nước Ngụy chiến xa, khó tránh khỏi từng bước bị loại bỏ, mãi đến tại "Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch" thảm bại phía sau, hoàn toàn bị vứt bỏ.

	Nhưng mà, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận xuất hiện, lại làm cho nước Ngụy chiến xa một lần nữa ra đời, cái này Thái Tử điện hạ, xét thấy chân thực chiến trường tình huống, thiết kế ra rất nhiều lợi hại  chiến xa, tỷ như "Liên nỏ chiến xa", "Vũ Cương chiến xa", "Xe mai rùa", "Xe trượt tuyết", mỗi một món đều từng ở trên chiến trường đại phóng hào quang, làm quân Ngụy thắng lợi cống hiến không nhỏ lực lượng.

	Bởi vậy Ngụy binh đám người tin tưởng, lần này Thái Tử điện hạ trù tính cải tiến "Binh xa", cũng có thể phát huy công hiệu.

	"Đồ chơi này. . . Thoạt nhìn giống như là một gian tầm thường phòng xá a?"

	Đứng ở xe trượt tuyết binh xa bên ngoài, Thương Thủy quân đội năm trăm người tướng quân Ương Vũ tại một vòng Ngụy binh vây xem dưới, tò mò đôi mắt trước chiếc kia binh xa ngó dáo dác mà nhìn xung quanh.

	Đúng như Ương Vũ nói, chiếc này cái gọi là xe trượt tuyết binh xa, từ vẻ ngoài nhìn lên liền xác thực giống như là một gian phổ thông tầm thường nhà gỗ, có cửa chính có cửa sổ, duy nhất không tầm thường, chỉ sợ sẽ là căn này 'Phòng ốc' nền, đó là hai mảnh tận lực gia cố xe trượt tuyết miếng.

	Lúc này tại cách đó không xa, Thương Thủy quân đội tướng lĩnh Nhiễm Đằng, Hạng Ly hai người, chính xa xa xem nhìn chiếc này xe trượt tuyết binh xa, hai bên trao đổi ý kiến.

	Trong lúc, Hạng Ly vuốt cằm chỗ chòm râu, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử kia (Ương Vũ) nói không sai a, cái này nhìn qua chính là một gian thông thường nhà gỗ sao. . . . A, là có thể tại tuyết địa trong di động gian nhà sao?"

	Nhiễm Đằng cau mày nói ra: "Lớn như vậy một gian phòng, lại coi là chịu tải binh lính, xem ra cần nhiều con ngựa đến kéo đi. . ."

	Mới nói được cái này, chợt nghe trước mặt Ngụy binh đám người vang lên một hồi tiếng kinh hô, Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly ngẩng đầu nhìn lên, vừa lúc nhìn thấy Ương Vũ chỉ bằng vào mình lực một người, liền đem chiếc kia xe trượt tuyết binh xa một góc giơ lên.

	"Xem ra cũng không phải rất nặng hình dạng. . ." Hạng Ly có chút ngoài ý muốn nói câu, ngay sau đó cau mày nói ra: "Nghĩ như vậy đến, loại này binh xa sợ không phải rất chắc chắn."

	Nghe nói lời ấy, Nhiễm Đằng nhẹ cười nói: "Lại nói như vậy, cũng là vật liệu gỗ chế tạo, không có khả năng nhẹ đến loại tình trạng này, là tiểu tử kia khí lực lớn. . . Bất quá dù vậy, lực phòng ngự sợ rằng xác thực như ngươi nói, không quá bền vững."

	Vừa dứt lời, chợt nghe chính mình phía sau truyền đến một tiếng cười khẽ: "Các ngươi cho rằng nó là Vũ Cương chiến xa vẫn là xe mai rùa? Tác dụng của nó, vốn là chỉ là để cho binh lính đám người tại cánh đồng tuyết trên có một có thể che gió ngăn tuyết che chở mà thôi."

	Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly vô ý thức quay đầu nhìn lên, thấy bọn họ Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng chính cười híp mắt nhìn bọn họ, vội vã ôm quyền hành lễ: "Địch phó tướng!"

	Địch Hoàng gật đầu, ngay sau đó ý bảo Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly hai tướng nói: "Theo ta đến bên trong xe đi xem?"

	"Là!" Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly ôm quyền đáp.

	Kết quả là đi theo Địch Hoàng, Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly hai người cũng cất bước đi vào cái này gian coi như nhà gỗ dường như binh xa.

	Mà lúc này tại binh xa bên trong, dũng mãnh binh lính Ương Vũ sớm đã nhìn bốn phía qua, lúc này chính đưa tay gõ vách xe, nhìn hắn cau mày hình dạng, hình như cũng không phải rất hài lòng.

	Bằng lòng rất đơn giản, tựa như Nhiễm Đằng phán đoán như vậy, lực phòng ngự là cái vấn đề.

	Nếu là xe mai rùa lời nói, cho dù bị quân địch bao quanh bao vây, tốt xấu cũng có phòng ngự khả năng, dù sao xe mai rùa vách ngoài đó cũng đều là tấm sắt, mà trước mắt cái tòa xe trượt tuyết binh xa, mặc dù tường gỗ không hề tính mỏng, nhưng nói cho cùng vẫn là gỗ, có rất nhiều biện pháp đi nhằm vào.

	Nhưng mà đúng như Địch Hoàng nói như vậy, chiếc này xe trượt tuyết binh xa, chỉ là cho Ngụy binh tại cánh đồng tuyết nâng lên cung cấp một cái có thể che gió ngăn tuyết che chở, chỉ phải cẩn thận một chút, chớ có bị Hàn quân tuần tra kỵ binh trinh sát phát hiện hành tung, có thể thật đúng là có thể tạo được một cái xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Ba ngày phía sau buổi tối, Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh ra khỏi thành, tại bốn phía dò xét, nhìn phụ cận đây có hay không có Hàn quân Thượng Cốc kỵ binh trinh sát, có là đem trục xuất tiêu diệt.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Cự Lộc thành bắc bên cửa thành mở rộng, hàng trăm chiếc xe trượt tuyết xe ngựa, chuyên chở nhiều đội quân Ngụy tinh nhuệ, tại mang chân lương khô tình huống dưới, chậm rãi ly khai thành trì, tiến nhập mênh mông cánh đồng tuyết.

	Quân Ngụy dũng mãnh binh lính Ương Vũ, là tại chiếc thứ nhất xe trượt tuyết trên mã xa, đảm nhiệm phu xe nhân vật, quấn áo lạnh dày cộm, một người cưỡi bốn con chiến mã.

	Nói thật, bởi chuyên chở người cùng với vật phẩm quả là không ít, xe trượt tuyết binh xa tốc độ rất chậm, cho dù kéo đi bốn con ngựa đã toàn lực chạy nhanh, xe trượt tuyết binh xa tốc độ di động vẫn là chậm đến làm người ta phẫn nộ.

	Ra khỏi thành lúc giai đoạn, nhưng thật ra là nguy hiểm nhất, bởi vì rất dễ sẽ bị Thượng Cốc kỵ binh trinh sát nhận thấy được, cũng may đêm nay gió tuyết cùng đến, hoặc nhiều hoặc ít che đậy một chút xe trượt tuyết binh xa hành động động tĩnh.

	Mà lúc này tại Ương Vũ lái xe trượt tuyết binh xa bên trong, mười người đội trưởng Tiêu Mạnh, Tiêu Trọng huynh đệ hai người, đã đốt nhà bếp —— thực ra chính là dùng bùn đất cùng tảng đá xây dựng đến lò bếp —— mượn cái này đống lửa, làm cho bên trong xe nhiệt độ có tăng lên.

	Đốt cái này đống tạm thời xưng là lửa trại phía sau, bên trong xe binh lính đám người liền tựa ở bên đống lửa quấn đệm chăn nghỉ ngơi, chỉ để lại mười người đội trưởng Tiêu Mạnh một người canh chừng cái này đống lửa trại, hay đứng bên cạnh đi vào trong dẫn đầu ném mấy cái khối gỗ.

	Rất may mắn mà, hoặc là phải nói là đương nhiên, đương Ương Vũ chờ Ngụy binh cưỡi xe trượt tuyết binh xa từ từ đi tây nam đi tới lúc, trên đường cũng không gặp được Hàn quân kỵ binh trinh sát, nghĩ đến tại như vậy khí trời rét lạnh trong, những Thượng Cốc đó kỵ binh trinh sát đám người cũng lười ra.

	Đợi chờ chân trời mới vừa vừa lộ ra một chút tia sáng lúc, Ương Vũ ở phụ cận đây tìm một cái dường như ẩn núp tuyết rơi nhỏ sườn núi, đem xe trượt tuyết xe ngựa dừng ở bên cạnh.

	Thanh dây cương ném một cái, Ương Vũ từ lái xe vị trí nhảy xuống tới, hướng phía sau liếc mắt nhìn, chỉ thấy hậu phương lác đác đi theo hai chiếc xe trượt tuyết xe ngựa, còn lại, đại khái là tại buổi tối đi rời ra.

	Cùng phía sau xa xa hai chiếc xe trượt tuyết xe ngựa huynh đệ đánh tiếng bắt chuyện, ý bảo bọn họ đem xe trượt tuyết xe ngựa dừng ở phụ cận, ngay sau đó, Ương Vũ đi tới bên trong xe, đánh thức ngủ được hỗn loạn binh lính đám người, gọi bọn hắn mang theo xẻng gỗ đến ngoài phòng xúc tuyết, đem xe trượt tuyết xe ngựa dùng tuyết giấu đi.

	Về phần kéo xe ngựa chiến mã, là đưa lên tấm ván, khiên vào bên trong xe, cho chiến mã đút đồ ăn.

	Lúc này bầu trời, tuyết vẫn đang rơi, không nhiều ít công phu, liền đem xe trượt tuyết binh xa đi qua lúc dấu vết lưu lại cho che đậy, thậm chí, đem xe trượt tuyết binh xa bản thân cũng che lại.

	"Đây là đâu?"

	Đang ở Ương Vũ nhìn ra xa bốn phía thời điểm, từ mặt khác một chiếc xe trượt tuyết binh xa trên, ngàn người tướng Nhạc Báo đi xuống, mở miệng hỏi.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

	Ương Vũ đảo cặp mắt trắng dã, ngay sau đó nhìn ra xa bốn phía trắng xoá cánh đồng tuyết, suy đoán nói: "Ta tối hôm qua là đi tây phía nam hướng về phía lái, nếu như không có lạc đường lời nói, chắc là qua Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội, đi tới Hàn quân hậu phương."

	Nói đến đây, hắn nhức đầu nói ra: "Tính toán một chút, ta đi tìm một chút xem đi." Nói xong, hắn liền phân phó dưới trướng binh lính đem một con đã ăn qua thức ăn chiến mã dắt ra.

	Nhìn Ương Vũ phóng người lên ngựa, Nhạc Báo cũng không phải lo lắng cái này quen biết nhiều năm đồng bọn an toàn, dù sao ở phía sau người xem ra, cho dù Ương Vũ đụng tới một đội Thượng Cốc kỵ binh trinh sát, cũng không thấy sẽ có cái đó nguy hiểm, hắn lo lắng nhất, vẫn là Ương Vũ có hay không sẽ ở cái này cánh đồng tuyết trên lạc đường chuyện này.

	"Yên tâm yên tâm." Hướng phía Nhạc Báo cùng với còn lại Ngụy binh phất phất tay, Ương Vũ cỡi ngựa ly khai.

	Nhưng mà đúng như Nhạc Báo lo lắng như vậy, Ương Vũ tại bốn phía chạy hết ước chừng một lúc lâu sau, lại vẫn thực sự lạc đường.

	Cái này cũng khó trách, dù sao cái này bốn phía nơi một mảnh trắng xóa, coi như là bọn họ quân Ngụy xe trượt tuyết binh xa, lúc này sợ là từ lâu dùng băng tuyết bao trùm lên, làm sao nhìn mà thấy.

	『 cái này hỏng rồi. . . 』

	Gãi đầu một cái, Ương Vũ không khỏi có chút khổ não.

	Phải biết rằng hắn tối hôm qua một đêm không ngủ, nguyên bản tính toán xuống tại phụ cận đi bộ một vòng, tìm kiếm một chút Hàn quân động tĩnh, sau đó trở về binh xa bên trong ngủ, ai ngờ tới sẽ ở cái này cánh đồng tuyết trên lạc đường.

	Không thể không nói, cho dù là can đảm hơn người, không sợ trời không sợ đất Ương Vũ, lúc này lẻ loi một mình chỉ mang theo một con chiến mã dạo chơi tại trắng xoá cánh đồng tuyết trên, nghe bên tai hô hô gió lạnh, cũng cảm giác có điểm da đầu tê dại.

	Bởi vì tại loại này trời lạnh mặt đất đống băng khí trời, hắn cùng với hắn dưới thân chiến mã, tuyệt đối không kiên trì được rất lâu, ban ngày trong có thể hoàn hảo, trên bầu trời tốt xấu còn có một ánh sáng mặt trời , chỉ khi nào đến buổi tối, nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, tuyệt đối là sẽ đem hắn đông thành tượng băng.

	Sau đó, Ương Vũ lại ước chừng tìm hai canh giờ, mặc dù nói trong lúc cũng không đụng tới Hàn quân kỵ binh trinh sát, nhưng mà cái này khí trời rét lạnh, cũng đem lạnh đến tê dại.

	『 đây thật là muốn chết. . . Tiếp tục như vậy nữa, ta không phải đông lạnh chết tại đây không thể. Nếu không, dứt khoát quay về Cự Lộc? 』

	Ương Vũ nhớ lại bọn họ xuất hành trước, ba ngàn người tướng Nhiễm Đằng đối với bọn họ dặn dò: Vạn nhất tìm không được quân đội bạn, liền thả vứt đi nhiệm vụ, lập tức phản hồi Cự Lộc.

	Đang nghĩ ngợi việc này, Ương Vũ khóe mắt dư quang bỗng nhiên liếc cái gì, mạnh đè nén ở dây cương.

	Nguyên lai hắn thấy tại cách đó không xa một đống tuyết đọng trong, cắm một cây cành khô —— căn cứ nhìn ra, vậy tuyệt đối không là cái gì cây nhỏ, chỉ là một cây cành khô.

	Đây là bọn hắn Thương Thủy quân đội vì lần hành động này mà dùng để liên lạc quân đội bạn ám hiệu, báo cho đi qua Ngụy binh, phụ cận đây có bọn họ Thương Thủy quân đội xe trượt tuyết binh xa, hơn nữa khoảng cách cũng sẽ không rất xa, tối đa phương viên một, hai trăm trượng bên trong.

	『 phụ cận đây có ta Thương Thủy quân đội huynh đệ? 』

	Ương Vũ quan sát bốn phía vài lần phía sau, mơ hồ thấy rừng cây phía sau có một tòa có chút xa cách và sườn dốc phủ tuyết, trong bụng ngầm cười một tiếng, liền giục ngựa đi qua rừng cây, hướng phía cái này tòa sườn dốc phủ tuyết đi.

	Mà đang ở hắn cưỡi ngựa đi qua mảnh rừng cây kia lúc, cái này phiến nhìn như không người rừng cây, bỗng nhiên từ mấy cây cây phía sau lòe ra vài bóng người, dùng cái nỏ nhắm ngay hắn, còn có âm thầm thanh âm hướng về phía hắn nói ra: "Đừng nhúc nhích!"

	Ương Vũ theo bản năng cúi người, đồng thời tay phải cầm bội kiếm bên hông, nhưng lúc này, mấy người kia bóng dáng nhưng cười ha hả.

	Ương Vũ tỉ mỉ nhìn lên, trong lòng thầm mắng: Mấy người này, con mẹ nó không phải là hắn huynh đệ Lý Huệ dưới trướng mấy cái trăm người tướng sao, trong ngày thường quan hệ không tệ, còn thường xuyên uống rượu với nhau tới.

	"Này, huynh đệ, sẽ hù chết người."

	Tức giận nói câu, Ương Vũ tung người xuống ngựa, hướng phía vài tên Ngụy binh đi tới.

	 vài tên Ngụy binh trong, có một người đối với Ương Vũ giải thích: "Bọn ta tiếp nhận Lý Huệ ngàn người tướng mệnh lệnh, tại phụ cận thăm dò động tĩnh, vừa vặn thấy ương Vũ đại ca ngài đơn thương độc mã đi qua rừng cây, vì vậy cùng đại ca chỉ đùa một chút."

	Nói thật, Ương Vũ niên kỷ cũng không lớn, bất quá là ba mươi trên dưới, nhưng bởi vì hắn tác chiến dũng mãnh, lại thêm thái độ làm người cũng ngay thẳng, bởi vậy tại Thương Thủy quân đội người trong duyến quả là không sai, nhất là tại sĩ quan trong.

	Cười cười nói nói đang lúc, Ương Vũ đi theo cái này vài tên trăm người tướng đi tới người sau binh xa.

	Đợi leo lên binh xa, Ương Vũ liền nghe thấy được nóng hổi cháo vị đạo, nguyên lai, binh xa bên trong binh lính đám người, đang ở đống lửa trại trên dùng nấu cháo.

	"Mau cho ta đến một chén, từ tối hôm qua lên ta nên cái gì chưa từng ăn." Ương Vũ nhịn không được kêu lên.

	Nghe thế thanh âm quen thuộc, đang ngồi ở bên đống lửa một gã binh lính ngẩng đầu lên, chính là Ương Vũ hảo huynh đệ Lý Huệ, người sau kinh ngạc nói ra: "A Vũ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lính của ngươi xa cũng ở đây phụ cận?"

	"Ai, đừng nói nữa."

	Ương Vũ khoát tay áo, tại tiếp nhận một gã binh lính đưa tới một chén cháo nóng phía sau, một bên hướng cháo thổi giận, một bên bất đắc dĩ nói ra: "Ta chính là ra thăm dò một chút phụ cận, không nghĩ tới giữa đường lạc đường, tìm hai canh giờ đều không tìm được, ta là lại đói lại lạnh, may mà thấy được ký hiệu, tìm được ngươi đám người, bằng không, lúc này ta chỉ sợ cũng phải suy xét quay về Cự Lộc."

	Nghe được Ương Vũ lời nói, bên trong xe Ngụy binh đám người cười rộ, ngay cả Lý Huệ cũng là không thể làm gì khác hơn lắc đầu, ngay sau đó cau mày nói ra: "Tìm không được đường trở về sao? Cái này có thể như thế nào cho phải?"

	"Không có việc gì." Ương Vũ khoát tay áo, nói ra: "Ta bên kia còn có a Báo tiểu tử kia đâu, hắn sẽ thay ta chăm sóc ta chiếc kia binh xa, về phần ta sao, tạm thời liền với các ngươi lăn lộn một chút đi, chí ít trước hết để cho ngủ một giấc lại nói."

	Lý Huệ suy nghĩ một chút, cũng không có quá phận lo lắng.

	Dù sao bọn họ quân Ngụy lần hành động này, thật đúng là trong trăm chọn một, chọn lựa ra tham dự hành động binh lính, đại đa số đều là trăm người tướng đẳng cấp, cho dù cá biệt mười người đội trưởng, đó cũng là tác chiến dũng mãnh lão binh, cho dù Ương Vũ lạc đường, hắn binh xa trên trăm người tướng, cũng sẽ chịu trách nhiệm dẫn dắt đồng bạn, càng chưa nói còn có ngàn người tướng Nhạc Báo tại.

	Cứ như vậy, Ương Vũ tại đồng bọn Lý Huệ binh xa trên để ở, đợi ăn uống no đủ phía sau, xinh đẹp liền đi ngủ một giấc.

	Mà Lý Huệ, là tiếp tục phái binh trên xe trăm người tướng đám người, bốn phía thăm dò phụ cận địa hình, trong lúc nếu đụng tới hắn Thương Thủy quân đội huynh đệ, là lẫn nhau báo cho chỗ thăm dò đến tin tức.

	Cả ngày xuống tới, Lý Huệ cơ bản đã biết được bọn họ vị trí vị trí, đúng như Ương Vũ trước đây phán đoán như vậy, bọn họ lúc này đang ở Ngư Dương quân đội doanh trại tây nam phương hướng ước chừng ba mươi mấy dặm vị trí.

	Từ vị trí phán đoán, vừa vặn ở vào Hàn quân đường vận chuyển lương vận tải tuyến đầu, như vậy kế tiếp, cũng chỉ phải ở chỗ này há miệng chờ sung, đợi Hàn quân đội ngũ vận lương là được.

	Cứ như vậy qua hai ba ngày, trên bầu trời bay xuống đại tuyết, cơ hồ là triệt để đem Lý Huệ binh xa cho che giấu mất, nhìn từ đàng xa, giống như chẳng qua là một mảnh không có chút nào đặc biệt sườn dốc phủ tuyết, ai có thể nghĩ tới tại sườn dốc phủ tuyết dưới, tại đây chiếc binh xa bên trong, một đám binh lính đám người chính vây quanh ở bên đống lửa, uống rượu ăn.

	Cứ như vậy đến ngày thứ tư, coi như Lý Huệ, Ương Vũ đám người ở binh xa bên trong rỗi rãnh đến ngáp lúc, bỗng nhiên có một gã trăm người tướng vội vội vàng vàng xông vào binh xa bên trong, hạ giọng nói ra: "Lúc nãy ta tại phụ cận thăm dò tuần tra lúc, thấy được một đội Hàn quân kỵ binh."

	Nghe nói lời ấy, Lý Huệ cùng Ương Vũ liếc nhau.

	Phải biết rằng, bọn họ lúc này thân ở tại Hàn quân hậu phương, theo lý mà nói, Hàn quân phải không quá có thể sẽ tại đây hậu phương bố trí kỵ binh trinh sát, trừ phi là một cái khả năng: Hàn quân đội ngũ vận lương đến! Này kỵ binh, là theo thông lệ tại đội ngũ tiền phương tìm hiểu tình huống kỵ binh trinh sát.

	"Ta đi kiểm tra động tĩnh."

	Cái gọi là tài cao mật lớn, Ương Vũ mang theo binh khí, cưỡi chiến mã rồi rời đi, hướng phía này thăm dò kỵ binh trinh sát tới phương hướng lần mò đi qua.

	Tại ước chừng tìm sau nửa canh giờ, hắn quả nhiên nhìn thấy đường chân trời phương xa, mơ hồ có một đại đội nhân mã chính từ từ mà đến.

	Bốn phía nhìn nhìn phía sau, Ương Vũ leo lên phụ cận một tòa núi nhỏ, giấu ở trong núi rừng thăm dò đội nhân mã kia.

	Tại hắn nhìn soi mói, đội nhân mã kia theo tới gần nơi đây, từng bước lộ ra toàn cảnh.

	Đây là một chi tối thiểu hơn một nghìn vận lương kéo xe đội ngũ vận lương, có rất nhiều ngựa kéo xe, có thuần túy chính là dựa vào nhân lực kéo đi, mấy nghìn dân phu ăn mặc người, tại tuyết địa trong hoặc đẩy, hoặc lôi kéo trang bị đầy đủ hàng hóa kéo xe, về phần bảo vệ binh mã, ước chừng năm trăm danh Hàn binh cùng với hơn trăm danh kỵ binh hình dạng.

	Đáng nhắc tới chính là, những thứ này vận lương xa, vô luận là ngựa kéo xe vẫn là nhân lực kéo xe, dĩ nhiên áp dụng đều là xe trượt tuyết, điều này làm cho Ương Vũ thấy trong lòng giận dữ, thầm mắng những thứ này người Hàn không biết xấu hổ, năm đó trộm bọn họ quân Ngụy Vũ Cương chiến xa, hôm nay lại hàng nhái xe trượt tuyết, quả thực chính là vô sỉ đến cực điểm.

	Bất quá đồng thời, trong lòng hắn lại có chút tự hào, dù sao người Hàn nhất định là tại cảm thấy Vũ Cương chiến xa cùng xe trượt tuyết ưu tú tình huống dưới, mới có thể trộm hàng nhái, điều này làm cho hắn lại lần nữa tin tưởng vững chắc, hắn nước Ngụy một vị Thái Tử điện hạ, không hổ là anh minh thần võ hiền quân.

	『 nhìn tốc độ này, hôm nay chắc là vận chuyển không đến Ngư Dương quân đội quân doanh, đám người này đại khái sẽ ở trên đường nghỉ ngơi một đêm, cái này có thể chính là ta chờ cơ hội duy nhất. . . 』

	Nhìn phía xa Hàn quân đội ngũ vận lương hành quân tốc độ, Ương Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại nhịn không được ngầm mắng lên, dù sao nếu như nếu không phải những thứ này người Hàn hàng nhái xe trượt tuyết, đám người này hành quân tốc độ còn muốn càng chậm, cũng chính là ý nghĩa bọn họ quân Ngụy có nhiều hơn cơ hội, không giống lúc này, chỉ có như vậy một đêm cơ hội, nếu đêm nay không động thủ, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn những người này ngày mai đem đồ quân nhu lương thảo vận chuyển đến Ngư Dương quân đội quân doanh.

	Hôm đó, Ương Vũ tại gò núi trên thăm dò rất lâu, đồng thời sau đó còn lặng lẽ theo chi này đội ngũ vận lương một đoạn, mãi đến thấy chi này đội ngũ vận lương tại hoàng hôn trước ghim hạ trướng bồng, hắn lúc này mới đường cũ trở về.

	Lần này hắn cũng không có lạc đường, thuận lợi mà trở lại Lý Huệ binh xa trên, đem tận mắt nhìn thấy các loại nói cho Lý Huệ.

	Lý Huệ suy nghĩ một chút, quyết định thật nhanh mà quyết định, tại tối hôm nay đánh lén chi kia Hàn quân đội ngũ vận lương.

	Ngay sau đó, hắn lập tức phái người thông tri phụ cận đây hắn hiểu biết vị trí binh xa, nói cho bọn họ Hàn quân đội ngũ vận lương đã đến vùng này tin tức.

	Về phần này ngay cả hắn cũng không có nắm giữ vị trí quân đội bạn binh xa, vậy hắn liền không có cách nào.

	Bất quá cái này đừng lo, dù sao theo Ương Vũ nói, Hàn quân chi kia đội ngũ vận lương hoàn toàn không có hoài nghi phụ cận đây có hay không ẩn núp bọn họ quân Ngụy, không hề cố kỵ mà tại nơi đóng quân đặt nồi nấu cơm, màn đêm dưới, cái kia nơi đóng quân đèn đuốc sáng trưng, tin tưởng phụ cận đây bọn họ Thương Thủy quân đội các huynh đệ cũng không phải người mù, làm sao có thể sẽ quên?

	Kết quả là đêm đó, Lý Huệ cùng với hắn chỗ liên lạc đến mười mấy chiếc binh xa trên Thương Thủy quân đội các huynh đệ, dốc toàn lực hành động, mang theo binh khí cùng với nhóm vật dẫn lửa, mạo hiểm giá lạnh, len lén sờ tới chi kia Hàn quân đội ngũ vận lương nơi đóng quân.

	Sự thực chứng minh, chi này Hàn quân đội ngũ vận lương quả nhiên là không có chút nào phòng bị, tại nơi đóng quân trung tướng lửa trại đốt sáng rực rỡ, đây không thể nghi ngờ là tại trong màn đêm, triệt để bại lộ vị trí —— đại khái là những thứ này Hàn binh hoàn toàn không có suy nghĩ qua, sẽ có địch nhân nằm vùng ở bọn họ Hàn quân hậu phương.

	"Chuẩn bị động thủ."

	Đang lặng lẽ hạ lệnh phía sau, Lý Huệ cùng dưới trướng trăm người tướng đám người, dồn dập lấy ra bình nước, hướng trong miệng đổ vài miếng rượu mạnh, ý đồ dùng rượu mạnh xua đuổi hàn ý, làm cho cứng ngắc tứ chi khôi phục như thường.

	Ngay sau đó, Lý Huệ Ương Vũ đám người liền lặng lẽ lẻn gần cái kia nơi đóng quân.

	Đừng xem cái này Hàn quân đội ngũ vận lương nơi đóng quân, có mấy ngàn dân phu cùng với mấy trăm danh nước Hàn bộ binh, mà Lý Huệ, Ương Vũ đoàn người này, cũng chỉ có lác đác hơn trăm người, nhưng mà người sau trong lòng cũng không lộ vẻ sợ hãi chút nào, dù sao bọn họ cái này hơn trăm người, kém nhất cũng là mười người đội trưởng nhất lưu, mà cao nhất, còn lại là ngàn người tướng, thậm chí là hai ngàn người tướng, bởi vậy có gì sợ?

	Huống chi, nói không tốt ở phụ cận đây, còn ẩn núp hắn Thương Thủy quân đội cái khác đồng đội.

	Cái này làm, đợi chờ Lý Huệ đám người vừa mới sờ tới nơi đóng quân, đang chuẩn bị phóng hỏa lúc, nhưng bỗng nhiên thấy cái này phiến nơi đóng quân phía bắc ánh lửa đại tác phẩm.

	Thấy như vậy một màn, Lý Huệ cùng Ương Vũ trong lòng thanh thản: Nhất định là bọn họ Thương Thủy quân đội những huynh đệ khác rút thứ nhất.

	"Chúng ta cũng động thủ!"

	Theo Lý Huệ quát khẽ một tiếng, Ương Vũ suất lĩnh hơn mười người trăm người tướng cấp Ngụy binh khác nhảy vào nơi đóng quân, đem bên trong phạm vi tầm mắt trướng bồng cùng với từng chiếc một trang bị đầy đủ lương thảo xe trượt tuyết, hết thảy đốt.

	"Địch tấn công! Địch tấn công!"

	Nơi đóng quân bên trong người Hàn, rốt cục nhận thấy được tình huống không đúng, tranh nhau thét lên lao ra trướng bồng, mà này dân phu, lúc này càng hoảng sợ tại nơi đóng quân bên trong chạy, trá hình liên hồi nơi đóng quân bên trong hỗn loạn, làm cho mấy trăm danh Hàn quân kỵ binh, căn bản không cách nào phán đoán đến đây tập kích quân Ngụy số lượng đến tột cùng có bao nhiêu.

	Tại một phen hỗn chiến phía sau, lấy có chuẩn bị tính toán phòng bị quân Ngụy thành công đốt rụi tuyệt đại đa số lương thảo, quả quyết lựa chọn rút lui khỏi, phản hồi mỗi người binh xa.

	Ngày kế bình minh, làm "Lương thảo bị tập kích" tin tức truyền tới Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội lúc, Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai đám người, đơn giản là khó có thể tin.

	Phải biết rằng, đội ngũ vận lương bị tập kích vị trí, đây chính là hắn Hàn quân hậu phương.

	Chẳng lẽ quân Ngụy lại có một chi quân đội, lén lút lặn xuống hắn Hàn quân hậu phương?

	Nghĩ tới đây, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này hạ lệnh Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, lệnh người sau phái người đến Ngư Dương quân đội doanh trại hậu phương thăm dò tìm hiểu, nhìn có hay không có quân Ngụy doanh trại.

	Đối với chuyện này, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa vô cùng coi trọng, mang theo nhi tử Mã Quát, phó tướng Hứa Lịch, suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh, có thể nói trải thảm mà lục soát.

	Nhưng vấn đề là nhìn ra chỗ, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, nơi đó có cái gì Ngụy doanh vết tích?

	『 chẳng lẽ quân Ngụy giấu ở trong núi? 』

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trong bụng ngầm suy đoán nói.

	Dù sao dùng lẽ thường đến suy đoán, quân Ngụy núp ở phụ cận đây trong sơn động, cái khả năng này quả thực càng cao.

	Kết quả là, Thượng Cốc quân đội lại lục soát phụ cận đây vùng sơn động, mà kết quả, nhưng vẫn không có mảy may thu hoạch.

	『 tại sao có thể như vậy? Quân Ngụy đâu? 』

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa không cách nào lý giải chuyện này: Quân Ngụy luôn không khả năng chắp cánh bay đi?

	Như vậy, người đâu?

	Tập kích bọn họ đội ngũ vận lương Ngụy binh, những người đó đi đâu rồi?

	"Sàn sạt —— "

	"Sàn sạt —— "

	Suy tư một hồi, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa nhìn chung quanh, cuối cùng cau mày dẫn dắt kỵ binh ly khai.

	Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, thực ra tại cách hắn cũng chỉ có vài chục trượng xa cái này tòa gò tuyết nhỏ dưới, liền chôn một chiếc quân Ngụy binh xa, vả lại binh xa bên trong binh lính đám người, tại ăn uống no đủ dưới tình huống, đang ở binh xa bên trong còn ngủ.