Chương 324:: Huynh cùng đệ (2)
 
 	PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên đầu cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	"PS: Chúc chư vị thư hữu năm một tiết vui sướng. Mặt khác, thứ ta lắm miệng: Vọng chư vị thư hữu ở loại này ngày nghỉ lễ có thể nhiều bồi bồi người nhà, đặc biệt là từ từ già nua cha mẹ, dù sao, nhân sinh đúng là rất ngắn ngủi, không nên để tình thân mông hám. Cuối cùng, nợ chương tiết ta ở ngày lễ sau bù đắp, tháng này thật sự rất bận bịu, các loại sự, số chín còn muốn đi tham gia bằng hữu ta hôn lễ, ai. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Trên thực tế, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá trở về Đại Lương tin tức, từ lúc hắn chiếc kia xe ngựa cũ nát đi tới hoàng cung thì, cũng đã bị hữu tâm nhân phát hiện.
 
 	Tự loại đại sự này, căn bản che đậy không được.
 
 	Dù sao vậy cũng là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, bị lưu vong ở bên ngoài ròng rã mười bảy năm lần đầu trở về Đại Lương Vương gia, tin tưởng tin tức này chỉ cần lại quá một hai ngày, liền sẽ nhanh chóng diễn biến thành bão táp, trong nháy mắt thay thế được trước một trận Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục đánh cuộc, thay thế được Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân bị hoài nghi mưu hại Sở quốc đặc phái viên hùng phần một án, trở thành Đại Lương trong thành hiện nay nhất là người nói chuyện say sưa chuyện lạ.
 
 	Mà tin tức linh thông hơn trong triều quan chức, trên thực tế giờ khắc này đã biết được tin tức, đối với này nghị luận sôi nổi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao thân phận của Triệu Nguyên Tá quá mẫn cảm, hắn là trợ Trụ vi ngược, hiệp trợ lúc đó hoàng trưởng tử Triệu nguyên trụ, cùng bây giờ Ngụy quốc quân chủ Triệu Nguyên Ti là địch người, là một vị từng cử binh mưu phản hoàng tử (Vương gia).
 
 	"Tĩnh vương. . . Bệ hạ dĩ nhiên đem Tĩnh vương triệu hồi Đại Lương."
 
 	Ở Binh bộ Thượng thư Lý Dục quý phủ, trưởng tử, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn một mặt vẻ khó tin.
 
 	Trong miệng hắn " Tĩnh vương ", chính là hoàng tử thời kì thì Triệu Nguyên Tá vương hào.
 
 	"Cấm khẩu!"
 
 	Vừa nghe đến " Tĩnh vương " hai chữ, Lý Dục theo bản năng mà quát lớn nhi tử, dù sao, " Tĩnh vương " hai chữ vậy cũng là vi phạm lệnh cấm từ, là một cái bị phong ẩn giấu ròng rã mười bảy năm vương hào.
 
 	Cứ việc Ngụy thiên tử bây giờ đem Triệu Nguyên Tá vị này đã từng huynh đệ triệu hồi Đại Lương, nhưng ai có thể bảo đảm Ngụy thiên tử trong lòng coi là thật đã quên lãng cùng ngày sự?
 
 	Phàm là thời điểm như thế này, nói nhầm vậy cũng là tương đương đòi mạng.
 
 	"Là nam Lương vương." Lý Dục trầm giọng cải chính nói.
 
 	Lý Tấn không ngốc. Vừa nghe lời này liền ý thức được chính mình nói lỡ, liền vội vàng gật đầu phụ họa: "Đúng đúng, nam Lương vương. . ."
 
 	Lý Dục hài lòng gật gật đầu, chợt nghi hoặc hỏi: "Ngươi là làm sao biết được?"
 
 	Lý Tấn sắc mặt có chút lúng túng.
 
 	Thấy này. Lý Dục cũng sẽ không đuổi theo hỏi, dù sao cái này lập tức. Con trai của hắn sẽ lộ ra loại này thần sắc khó xử, nghĩ đến hẳn là cùng Dã Tạo Cục sự có quan hệ.
 
 	Mà đối với chuyện này, Lý Dục tự mình đi tới Thùy Củng điện hướng về Ngụy thiên tử cầu xin. Xin mời người sau tham gia Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục cá cược, cũng không thể nói là là cái gì hào quang sự.
 
 	Không quá nửa hưởng sau. Lý Tấn chủ động hàm hồ nói ra nguyên do: "Hài nhi từ hoàng cung đi ra thì, trùng hợp nhìn thấy ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh, ở cửa cung phụ cận đem cái kia một vị tiếp vào cung bên trong. . ."
 
 	Không thể không nói. Tình cảnh đó, thực sự là gọi Lý Tấn kinh hãi đến biến sắc. Vội vã đi tới phụ thân quý phủ tìm kiếm tin tức.
 
 	Dù sao phụ thân hắn vậy cũng là Binh bộ Thượng thư, luận tin tức thu được, đương nhiên phải so với hắn cái này Binh Chú Cục cục thừa làm đến linh thông.
 
 	Mà để Lý Tấn bất ngờ chính là. Phụ thân hắn tựa hồ đối với đã từng Tĩnh vương Triệu Nguyên Tá trở về Đại Lương cũng không kinh sợ, phảng phất từ lâu tri tình.
 
 	Thấy này, Lý Tấn cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói: "Phụ thân, hẳn là ngài từ lâu đến đến việc này?"
 
 	Đừng tưởng rằng bọn họ phụ tử, Lý Dục sẽ đem biết tất cả nói cho nhi tử. Chỉ có trải qua quá nhiều chuyện vật người mới sẽ hiểu được, có lúc biết quá nhiều, cái kia cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	Bất quá vào lúc này, Lý Dục đang quan sát Lý Tấn vài lần sau, đúng là vuốt râu nói rằng: "Nếu nam Lương vương đã tới Đại Lương, vi phụ nói cho ngươi cũng không sao. . . . Không sai, vi phụ sớm một tháng trước, liền đã biết được nam Lương vương đem trở về Đại Lương." Nói tới chỗ này, hắn lẩm bẩm nói rằng: "Không muốn mà ngay cả Lý Chinh Đại thống lĩnh cũng đứng ra. . . Vừa mới ở bên ngoài cửa cung, có thể nói là sóng ngầm hiện lên chứ?"
 
 	Lý Tấn không có hỏi " ngài nếu từ lâu biết được nhưng vì sao không nói cho ta " loại này ngốc thoại, rất hiển nhiên, tự bực này đại sự, Ngụy thiên tử trước đó nhất định sẽ phong tỏa tin tức, nếu là phụ thân hắn Lý Dục tổn hại Ngụy thiên tử cấm chỉ, lén lút đem tin tức này tiết lộ cho hắn đứa con trai này, một khi tin tức này không cẩn thận để lộ, cái kia Lý gia sẽ phải gặp vận rủi lớn.
 
 	Này có thể cũng là tội khi quân!
 
 	Liếc mắt một cái phụ thân, Lý Tấn gật gật đầu nói: "Cư hài nhi nhìn thấy, nam Lương vương bên người cái kia năm tên tông vệ, cùng Lý Chinh Đại thống lĩnh chuyện này quả là như. . . Như kẻ thù gặp mặt. Bất quá, bị nam Lương vương quát bảo ngưng lại."
 
 	"A." Lý Dục gật gật đầu.
 
 	"Phụ thân, nam Lương vương bị lưu vong mười bảy năm, bệ hạ đột nhiên triệu kiến, không biết mùi vị chuyện gì?"
 
 	". . ." Lý Dục suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện đến nước này cũng không cần thiết gạt hắn cái này ở Binh Chú Cục đảm nhiệm cục thừa muốn chức nhi tử, nghe vậy nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi còn nhớ, một tháng trước di vương từ Lũng Tây trở về Đại Lương sao?"
 
 	Trong miệng hắn di vương, chỉ chính là Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc, di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Ừm." Lý Tấn không hiểu gật gù, trong lòng rất là buồn bực, hắn không hiểu, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bị Ngụy thiên tử triệu hồi Đại Lương, này cùng di vương Triệu Nguyên Dục một tháng trước trở về Đại Lương có gì liên hệ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao " Lũng Tây thế nguy " tin tức, chỉ có số ít người tri tình, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bởi vì hắn cùng với sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục quan hệ, người sau vẫn chưa ẩn giấu hắn bên ngoài, Ngụy thiên tử chỉ đem tin tức này tiết lộ cho tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, lục bộ thượng thư, cùng với lấy Lận Ngọc Dương cầm đầu ba vị bên trong thư đại thần.
 
 	Không khách khí nói, Lý Tấn tuy rằng cũng thân cư trong triều muốn chức, nhưng cách trước tiên bị Ngụy thiên tử báo cho loại này then chốt tin tức, còn có không nhỏ một khoảng cách.
 
 	"Di vương trở về Đại Lương thì, từng hướng về bệ hạ bẩm báo một cái can hệ rất lớn tin tức. . . . Ngươi hẳn phải biết, ta Đại Ngụy hoàng thất căn cơ ở Lũng Tây."
 
 	"Hừm, Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị. . ." Lý Tấn gật gù.
 
 	Đại Ngụy họ Cơ Triệu thị bộ tộc, bắt nguồn từ Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị bộ tộc, đây là hết thảy Ngụy quốc bách tính mọi người đều biết sự tình.
 
 	"Lẽ nào Lũng Tây xảy ra biến cố gì sao?" Lý Tấn ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Dục gật gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Di vương mang tin tức trở về, ngôn Lũng Tây cùng tây nhung bạo phát chiến tranh, này trận đấu có người nói đã đánh gần mười năm, mà cư di vương nói, Lũng Tây tình trạng ngày càng sa sút, nếu như không có trợ giúp, e sợ chẳng bao lâu nữa, họ Cơ Ngụy thị bộ tộc đem không còn tồn tại nữa. . . Mặc dù có mấy người may mắn còn sống sót, sợ là cũng sẽ bị trở thành tây nhung nô lệ."
 
 	Lý Tấn nghe vậy trợn to hai mắt.
 
 	Phải biết. Lý gia vậy cũng là phát tài với ba xuyên nơi thị tộc. Có người nói tổ tiên còn từng là cơ Triệu bộ tộc gia thần, tuy rằng địa vị không cao, nhưng không thể phủ nhận, cùng những kia tuy tự xưng là Ngụy người, nhưng kỳ thực nhưng là trịnh quốc hậu nhân cùng lương quốc hậu nhân quốc người so với. Lý gia đây mới thực sự là Ngụy người một trong.
 
 	Chính vì như thế, Lý Tấn đối với tây nhung lại dám công đánh bọn họ Đại Ngụy mẫu thị quốc Lũng Tây mà cảm thấy hết sức khiếp sợ cùng phẫn nộ.
 
 	Lý Dục chú ý tới nhi tử trừng hai mắt dáng dấp. Vung vung tay ra hiệu hắn hơi làm bình tĩnh, đồng thời trong miệng nói rằng: "Bệ hạ kiên quyết sẽ không ngồi xem họ Cơ bộ tộc bị tây nhung công phá, trở thành tây nhung tù binh thậm chí là nô lệ. Chung quy cơ Triệu thị bắt nguồn từ cơ Ngụy thị, như cơ Ngụy thị coi là thật rơi xuống bực này kết cục. Cơ Triệu thị một nhánh cũng trên mặt tối tăm, bởi vậy, bệ hạ ở nghiễm Vương gia theo đề nghị. Đem tĩnh. . . A, đem nam Lương vương Triệu Nguyên Tá triệu hồi Đại Lương." Nói tới chỗ này. Hắn dừng một chút, tiết lộ nói: "Trên thực tế, Thùy Củng điện hạ lệnh ta bộ binh. Gọi ngươi Binh Chú Cục nhiều đúc 50 ngàn trang phục bị áo giáp, chính là vì nam Lương vương lính mới sớm dự bị."
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Lý Tấn nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, giờ mới hiểu được vì sao quân khí đơn đặt hàng lập tức từ 80 ngàn bộ tăng vọt đến mười ba vạn bộ, suýt nữa đem hắn Binh Chú Cục bức cho điên rồi.
 
 	Trên thực tế bởi vì chuyện này, Lý Tấn từng không chỉ một lần bên gõ chếch ứng, ý đồ bộ binh quan chức trong miệng biết được một ít tin tức, chỉ tiếc, những quan viên kia chỉ biết là này nói mệnh lệnh là do Thùy Củng điện phát xuống đến , còn đến tột cùng bởi vì nguyên nhân gì, nhưng không một người tri tình.
 
 	Cho tới hôm nay phụ thân hắn Lý Dục mới vạch trần bí ẩn, cái kia 50 ngàn trang phục bị, hóa ra là vì là tây chinh làm chuẩn bị.
 
 	"Bất quá phụ thân, tĩnh. . . Không, nam Lương vương người này. . ."
 
 	Lý Tấn trên mặt lộ ra mấy phần sầu lo vẻ.
 
 	Cứ việc đã qua mười bảy năm, nhưng Lý Tấn vẫn cứ nhớ kỹ cái kia một ngày.
 
 	Khi đó, vừa mới mới vừa nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi) hắn, đứng ở Đại Lương trên cửa thành, trố mắt ngoác mồm mà nhìn một nhánh đánh " xuôi dòng " cờ hiệu quân đội, cùng mặt khác mặt khác một nhánh đánh " vũ thủy " cờ hiệu quân đội, này hai chi tinh nhuệ chi sư ở trong thành, ngoài thành giết hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông.
 
 	Lúc đó Đại Lương thành trong phạm vi năm mươi dặm, đều thành chiến trường.
 
 	Cũng là ở cái kia một ngày, Đại Lương mất đi hai chi tinh nhuệ trú kinh chi sư, " xuôi dòng quân " cùng " vũ thuỷ quân ".
 
 	Đồng thời, cũng mất đi hai vị hoàng thất kỳ tài: Hoàng ba con trai " Tĩnh vương " Triệu Nguyên Tá chiến bại, cứ việc sau đó Ngụy thiên tử đăng cơ sau đại xá thiên hạ, cũng đặc xá Triệu Nguyên Tá tội, cải phong nam Lương vương đồng thời đem lưu vong ở bên ngoài; mà hiệp trợ Ngụy thiên tử đoạt được ngôi vị hoàng đế hoàng năm " vũ vương " Triệu nguyên 佲, thì lại với trên chiến trường bị cung nỏ bắn trúng ngực, trọng thương hôn mê, mặc dù may mắn trị liệu, cũng hạ xuống cả đời nguồn bệnh, không thể không lùi cách triều đình an tâm an dưỡng.
 
 	" nếu không có ngày ấy cuộc chiến thương, ta Đại Ngụy. . . Ai! "
 
 	Nghĩ lại tới việc này, Lý Tấn lắc đầu thở dài: Cái kia một trượng, Đại Ngụy thực sự là tổn thất đại thể.
 
 	Xác thực, cái kia một hồi nội loạn, Ngụy quốc xác thực là tổn thất to lớn, đầu tiên xuôi dòng quân cùng vũ thuỷ quân này hai chi ngay lúc đó tinh nhuệ Vệ nhung quân hầu như chém giết đến đồng quy vu tận trình độ, vô số dũng tướng hãn tốt chết trận.
 
 	Thậm chí, liền ngay cả lúc đó Ngụy thiên tử, vũ vương Triệu nguyên 佲, Tĩnh vương Triệu Nguyên Tá, những hoàng tử này bên người những kia tông vệ môn, cũng có mấy người chết trận trong đó.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, làm Triệu Hoằng Nhuận cùng với sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở Đại Lương ngoài thành mười dặm đình nghênh tiếp người sau thì, người sau bên người, cũng chỉ còn sót lại năm tên tông vệ.
 
 	Vậy cũng hầu như là cùng Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An một thời kỳ tông vệ, lẫn nhau đều xuất từ tông phủ, thực lực cùng năng lực quyết không có thể nào tương kém bao nhiêu.
 
 	Chỉ có thể nói, Ngụy quốc cũng không phải là không có am hiểu tướng đánh giặc quân, chỉ có điều, có đại thể dũng mãnh tướng lĩnh, đã chết trận ở mười bảy năm cái kia trong sân loạn bên trong.
 
 	Cũng may sau đó Ngụy thiên tử cấp tốc đem Bách Lý Bạt, Từ Ân, Tư Mã An các loại  người đề bạt làm thường trú quân Đại tướng quân, một lần nữa tỉnh lại bởi vì cái kia một trượng mà tinh nhuệ hầu như không còn quân đội, bằng không, cũng thật là rối tinh rối mù.
 
 	"Thời gian qua đi mười bảy năm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) năm đó huynh đệ hai người lần thứ hai gặp lại, cũng không biết là họa hay phúc. . ."
 
 	Lý Dục vuốt râu lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Tấn trong lòng cũng sinh ra mấy phần lòng hiếu kỳ.
 
 	Trên thực tế hắn đối với chuyện này cũng là đầy bụng lòng hiếu kỳ, chỉ tiếc, cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám đi nhìn lén Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá gặp mặt thì tình cảnh.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chuyện như vậy cũng chỉ có thể dựa vào đoán, hẳn là không có người nào có thể có gan này.
 
 	Nhưng mà, hắn đoán sai, vào giờ phút này, gan to bằng trời Triệu Hoằng Nhuận, liền trốn ở ngự hoa viên một thân cây sau, miêu eo nhìn lén hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá gặp mặt, nghe trộm hai người bọn họ nói chuyện.
 
 	A, thật có thể nói là là gan to bằng trời!
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )