Chương 404:: Luân thị dựa vào (2)
 
 	" hóa ra là như vậy. . . "
 
 	Đang nghe Mạnh Lương sau khi giải thích, sắc mặt hơi nguôi Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long lần này độc thân đến đây cầu xin nguyên nhân.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị hắn sẽ tha thứ người này "Phản bội" cử động, thay đổi chủ ý để Luân Thị bộ lạc ở lạc ở lại.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói rằng: "Nếu là bởi vì ta quân công thành mà tạo thành tổn thất. . .  như vậy đi, bản Vương gọi Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy  quân lấy một phần  quân lương cho ngươi,  đầy đủ ngươi Luân Thị bộ lạc  qua mùa đông  lương thực. . .. Còn  để ngươi Luân Thị bộ lạc  kế tục  an cư Ở lạc ,  xin lỗi, bản Vương  sẽ không tin tưởng  từng Đối với ta  Đại Ngụy quân đội  lộ ra địch ý bộ lạc."
 
 	" làm sao như vậy. . . "
 
 	Lộc Ba long kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận thái độ dĩ nhiên kiên quyết như thế, thà rằng cho bọn họ bộ lạc một nhóm đầy đủ bọn họ qua mùa đông lương thực, cũng không muốn đồng ý bọn họ lại tiếp tục ở tại lạc.
 
 	Thấy này, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương mở miệng lên tiếng xin xỏ cho: "Túc Vương. . ."
 
 	Đáng tiếc, Hắn còn chưa có nói xong, liền bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay đánh gãy: "Mạnh Lương tộc trưởng, bản Vương cũng là có đối nhân xử thế nguyên tắc, không nên để cho bản Vương vi phạm làm việc chuẩn tắc, được chứ? . . . Nếu là chỉ cần như vậy liền đặc xá Luân Thị bộ lạc,  chẳng phải là mở ra không tốt  tiền lệ? . . .  " cùng Ngụy quốc đánh trận? Không có chuyện gì, đánh chứ, ngược lại coi như đánh thua, sau đó van nài cũng có thể được đặc xá. " nếu là hình thành như vậy hiểu lầm, bản Vương sẽ thật khó khăn. . . . Nếu lựa chọn cùng ta Đại Ngụy là địch, như vậy, liền muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm! Không phải sao?"
 
 	". . ." Mạnh Lương á khẩu không trả lời được, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói những câu xác thực, để hắn không thể nào phản bác.
 
 	Mà lúc này, lộc Ba long cắn răng, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Túc Vương, nếu ta luân thị chiến sĩ đều vì Túc Vương tác chiến đây? ! Có thể hay không đặc xá bộ tộc ta lúc trước sai lầm?"
 
 	"Làm gốc vương tác chiến?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, hắn vẫn thật không nghĩ tới lộc Ba long sẽ nhấc lên chuyện này.
 
 	"Đúng thế." Chỉ thấy lộc Ba long gật gù, nghiêm túc nói rằng: "Ta nghe nói Yết Giác bộ lạc tụ tập mấy trăm ngàn nô lệ, khổng lồ như vậy quân đội, nói vậy coi như là Ngụy quân cũng sẽ cảm thấy làm khó dễ. Mà ta Luân Thị bộ lạc, mười tuổi trở lên nam tử đều có thể làm Túc Vương dưới trướng tên lính, Túc Vương có thể ra lệnh cho bọn họ đi làm bất cứ chuyện gì, dù cho toàn viên đều chết trận, bộ tộc ta cũng sẽ không có nửa điểm oán giận! . . . Chỉ cầu, bộ tộc ta nhưng có thể ở Ba Xuyên ở lại, dù cho là xa xôi, cằn cỗi bãi cỏ."
 
 	"Mười tuổi trở lên?" Mạnh Lương nghe vậy giật nảy cả mình, trợn to mắt không nhịn được kinh ngạc nói: "Lộc Ba long, ngươi điên rồi? Như vậy ngươi Luân Thị bộ lạc còn có cái gì. . ."
 
 	"Chí ít ta Luân Thị bộ lạc còn lưu có hi vọng." Lộc Ba long nhìn Mạnh Lương, thản nhiên nói rằng: "Trong tộc những kia mười tuổi trở xuống hài đồng, chỉ cần mười năm liền có thể trưởng thành, ta Luân Thị bộ lạc nhưng có cơ hội thịnh vượng. Phản chi, nếu là đi bắc, ta Luân Thị bộ lạc tám chín phần mười sẽ bị người Hồ từng bước xâm chiếm hầu như không còn." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt lấp lánh, một mặt chờ mong mà nhìn người sau.
 
 	". . ." Nhìn lộc Ba long cái kia dứt khoát ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thay đổi sắc mặt, trong lúc nhất thời càng  cũng có chút luống cuống.
 
 	mà lúc này, Bạch Dương bộ lạc   tộc trưởng  Cáp Lặc Qua Hách ở bên nhỏ giọng nói rằng: "Túc Vương,  trên thực tế, Luân Thị bộ lạc Đối với Quý quốc Luôn luôn thân thiện, điểm này,  Túc Vương có thể hỏi dò  quý quốc  Thành Cao quan  Chu Hợi  Đại tướng quân. . . . Lời nói không êm tai, lộc Ba long sở dĩ chịu đến hắc dương tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, nguyên nhân, nhưng là quý quốc Nãng Sơn quân, từng công diệt vô tội " hầu thị " bộ lạc. . ." dứt lời, hắn dừng một chút,  nhìn Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn nói rằng: " luân thị cùng  hầu thị dĩ vãng quan hệ rất tốt, Nãng Sơn quân hạ thủ lưu tình chưa từng sát hại cái kia mấy trăm tên nữ tử, đã bị lộc Ba long nhận được hắn trong tộc. . . Túc Vương muốn gặp sao?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, ở liếc mắt một cái Cáp Lặc Qua Hách, Mạnh Lương, lộc Ba long ba vị tộc trưởng sau, khẽ nhả một hơi, rơi vào trầm tư.
 
 	 không thể phủ nhận, không có nhanh chóng ngăn lại Tư Mã An, làm cho vị Đại tướng quân này suất lĩnh Nãng Sơn quân ở mảnh này Ba Xuyên nơi chế tạo mấy lần vô vị tàn sát, công diệt vài cái vốn là cùng Ngụy quốc khá là thân thiện bộ lạc, đây là Triệu Hoằng Nhuận lần này suất quân xuất chinh Ba Xuyên nơi trong lúc, đến nay duy nhất một cái chuyện ăn năn.
 
 	Càng làm cho hắn thẹn trong lòng chính là, hắn không thể là hầu thị bộ lạc, coi là thật đem Tư Mã An như vậy kiệt xuất Đại tướng quân cho giết, tự loại này tự hủy trường thành sự, hắn thân là Ngụy người hoàng tử, là tuyệt đối làm không được.
 
 	Dù cho Tư Mã An vẫn chưa bị hắn thuyết phục, như trước kiêu căng khó thuần, hắn nhiều lắm cũng chỉ là xuất phát từ trừng phạt mục đích, tạm thời từ bỏ Tư Mã An đi đầu quân phó tướng, Nãng Sơn quân Đại tướng quân quân hàm thôi.
 
 	Đây là che chở sao?
 
 	Đây đương nhiên là che chở.
 
 	Chính vì như thế, làm Cáp Lặc Qua Hách đề cập bị Nãng Sơn quân công diệt hầu thị bộ lạc thì, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền không biết nên ứng đối ra sao.
 
 	Tuy rằng đó là Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân tạo hạ sát nghiệt, có thể trở thành người trước trên soái, bộ hạ sát nghiệt, trên soái tự nhiên có liên quan trách nhiệm, đây là không cách nào rũ sạch.
 
 	"Cái kia mấy trăm tên nữ tử. . . Trước mắt tình trạng làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.
 
 	Lộc Ba long ngẩn người, ở Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương hai người liên tiếp hướng mình gây ánh mắt đồng thời, cúi đầu thấp giọng nói rằng: "Ngoại trừ có cá biệt mấy cái tự vẫn tuẫn tình ở ngoài, còn lại nữ nhân, trạng huống trước mắt còn có thể, chỉ là. . . Đối với Ngụy người hơi có chút. . ."
 
 	Nửa câu sau, hắn nói tới rất hàm hồ, tin tưởng hắn vốn là muốn nói, là những nữ nhân kia " đối với Ngụy người ghét cay ghét đắng ".
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngầm thở dài, lập tức thay đổi một cái tư thế ngồi, mặt hướng lộc Ba long, trịnh trọng cúi đầu khom lưng, hành lễ áy náy nói rằng: "Liên quan với chuyện này, Cơ Nhuận thâm biểu áy náy. . . . Tư Mã An chính là Cừu mỗ dưới trướng tướng quân, có thể Cừu mỗ không thể tới thì ngăn lại hắn, làm cho hắn làm ra bực này đáng ghê tởm tàn sát, thực sự xin lỗi."
 
 	Thấy này, chiên trong lều năm vị tộc trưởng sắc mặt thay đổi sắc mặt, phải biết, cư vừa mới bọn họ cảm giác, vị này Ngụy quốc Túc Vương vậy cũng là uy thế khá là Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An càng thêm ép người Ngụy quốc đại quý tộc, sát phạt quả quyết, một lời quyết định mấy vạn thậm chí hơn mười vạn người vận mệnh, quả thực lại như là một vị vua của tuổi trẻ giả.
 
 	Có thể như vậy một vị vương giả, giờ khắc này càng cúi đầu trước bọn họ biểu thị đối với cái này tàn sát áy náy, điều này làm cho ở đây năm vị các tộc trường chỉ cảm thấy trong lòng có loại đặc thù nồng nặc cảm tình nhất thời tràn ngập lồng ngực.
 
 	Đó là tôn trọng!
 
 	Là đối với bọn họ tôn trọng!
 
 	"Túc Vương xin đứng lên." Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách liền vội vàng tiến lên nâng dậy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Vào giờ phút này, trong lều mấy vị các tộc trường này mới xem như là chân chính nhận rồi " Ngụy người ".
 
 	Tuy rằng Ngụy người trong có như Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An như vậy đồ tể, đao phủ thủ, nhưng cũng có như trước mắt vị này tuổi trẻ Túc Vương như vậy dũng cảm gánh chịu bộ hạ sai lầm, cũng chân thành về phía nhược bộ lạc nhỏ biểu thị áy náy Ngụy quốc vương tộc.
 
 	Một cái quốc nội Vương tộc một thành viên nhưng có thể hạ mình hướng về Ba Xuyên nơi bộ lạc nhỏ cúi đầu nhận sai quốc gia, làm sao có khả năng sẽ là một cái thô bạo quốc gia?
 
 	Nghĩ tới đây, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương cũng quỳ rạp xuống lộc Ba long bên cạnh, thế người sau lên tiếng xin xỏ cho: "Túc Vương, bộ tộc ta cũng nguyện làm Túc Vương tác chiến, khẩn cầu Túc Vương đối với Luân Thị bộ lạc mở ra một con đường. . . . Ta nghe nói quý quốc có " lấy công chuộc tội " lời giải thích, có thể không để Luân Thị bộ lạc vì là Túc Vương cùng Yết Giác bộ lạc tác chiến, lấy công chuộc tội?"
 
 	Còn lại ba vị tộc trưởng cũng thay cầu xin.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, trịnh trọng đối với Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long nói rằng: "Lộc Ba long tộc trưởng, bản Vương hỏi lại ngươi một câu, ngươi có bằng lòng hay không cùng ta Đại Ngụy trở thành hữu lân, trở thành minh hữu."
 
 	"Ngàn tình vạn nguyện." Lộc Ba long vui vẻ nói rằng.
 
 	"Ngươi cần phải hiểu rõ, dĩ vãng ngươi luân thị cũng không phải là ta Đại Ngụy minh hữu, bởi vậy, cái nào sợ các ngươi làm ra cùng ta Đại Ngụy đối địch cử động, bản Vương vẫn là đặc xá các ngươi, vẫn chưa thương tổn các ngươi tộc nhân tính mạng. . . . Nhưng nếu là ngày sau, ngươi cùng ta Đại Ngụy trở thành minh hữu, nhưng ở ta Đại Ngụy tin mặc các ngươi trong lúc, làm ra phản bội cử động, đến lúc đó, bản Vương tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, thế tất sẽ như ngày sau diệt Yết Giác bộ lạc như vậy, đem người phản bội diệt trừ."
 
 	Lộc Ba long nghe vậy, thần sắc nghiêm túc nói rằng: "Như ngày sau ta Luân Thị bộ lạc quả thực có người phản bội, ta lộc Ba long trước hết giết người phản bội kia, đem đầu lâu hiến cho Túc Vương, lại với Túc Vương trước mặt tự vẫn tạ tội! . . . Còn lại tộc nhân, mặc cho Túc Vương xử lý!"
 
 	"Được!" Triệu Hoằng Nhuận gật gù, chợt nâng dậy lộc Ba long, cười nói: "Đã như vậy, bản Vương chân thành mời Luân Thị bộ lạc, kế tục an cư ở lạc. . . . Không, mảnh này Ba Xuyên nơi, bất luận quý bộ lạc muốn ở nơi đó, ta Đại Ngụy đều sẽ không can thiệp. Đồng thời, nếu có ngoại địch xâm chiếm, quý bộ lạc không ngại cầu viện với Thành Cao quan, ta Đại Ngụy định sẽ phái ra viện quân, trợ giúp cùng ta Đại Ngụy thân thiện hữu lân! . . . Này thề, thiên địa chứng giám!"
 
 	Nghe nói loại này loại hậu đãi, Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long sắc mặt mừng rỡ, lúc này nói rằng: "Như vậy, ta lộc Ba long tức khắc đi triệu tập tộc nhân, chính như ta nói tới, mười tuổi trở lên tộc nhân, đều vì Túc Vương điều động."
 
 	"Cái kia cũng không cần thiết." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, cười ha hả nói rằng: "Lộc Ba long tộc trưởng nếu là thành tâm muốn trợ giúp ta quân, chỉ cần phái ra một ít trong bộ lạc nam tử trưởng thành, thế bản Vương tìm hiểu nơi đây bốn phía, bản Vương phải biết Yết Giác bộ lạc hướng đi."
 
 	"Liền cái này?" Lộc Ba long ngẩn người, chợt vỗ ngực lời thề son sắt nói rằng: "Túc Vương yên tâm, chuyện này bao ở lộc Ba long trên người."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, cười đem lộc Ba long mời vào chỗ bên trong, cũng tự mình làm hắn rót một chén đến từ Ngụy quốc rượu.
 
 	Còn lại bốn vị tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau, dồn dập nâng chén chúc mừng.
 
 	Thật đáng mừng, thật đáng mừng.
 
 	Mà cùng lúc đó, còn lại gần mười vị các tộc trường, đang bị Triệu Hoằng Nhuận trục lui về phía sau, lén lút tụ tập cùng nhau, thương nghị đối sách.
 
 	Dù sao bọn họ có thể không muốn mang theo tộc nhân rời đi mảnh này màu mỡ thổ địa.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vị kia Ngụy quốc Túc Vương không muốn đặc xá chúng ta, phải làm sao mới ổn đây?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Thanh Dương bộ lạc vô liêm sỉ tiểu tử lừa dối chúng ta, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) nói cái gì Ngụy người sẽ bỏ qua cho chúng ta. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) trên thực tế, Ô Ngột tiểu tử kia cũng không có bắt nạt gạt chúng ta, Ngụy người xác thực không có giết chết chúng ta tộc nhân ý tứ không phải sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nhưng là bọn họ nhưng muốn buộc chúng ta rời đi vùng đất này!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) bằng không, chúng ta đi đầu quân Yết Giác bộ lạc?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi điên rồi? Ngụy quân nắm giữ như vậy đáng sợ chiến tranh binh khí, không phải Yết Giác bộ lạc chỉ dựa vào nhiều người liền có thể đánh thắng. Nếu là chúng ta nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc, coi như Yết Giác bộ lạc chiến thắng Ngụy quân, cũng khó bảo toàn Ngụy quốc sẽ không lại phái ra quân đội. . . Ngược lại, nếu là Yết Giác bộ lạc chiến bại, đến thời điểm vị kia Ngụy quốc Túc Vương, sao lại lại một lần nữa bỏ qua cho chúng ta?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nói thì nói như thế. . . Ah? Đợi lát nữa, Luân Thị bộ lạc lộc Ba long tộc trưởng đi đâu rồi?"
 
 	Chúng bộ lạc tộc trưởng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ lúc này mới phát hiện, tình cảnh quẫn bách nhất Luân Thị bộ lạc tộc trưởng lộc Ba long, không biết sao không ở chỗ này.