Đại Ngụy cung đình chính văn chương 865:: Không hẹn mà gặp (tam)
 
 	Thình lình nghe được Tần Thiểu Quân hỏi , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi sửng sốt một chút , nghiêng mặt đi nhìn thoáng qua chỉ có chỉ xích xa Tần Thiểu Quân gương mặt.
 
 	Chẳng biết tại sao , đợi chứng kiến Tần Thiểu Quân run lên một cái lông mi lúc , trong lòng hắn bỗng nhiên có loại khác thường cảm xúc.
 
 	Không nhìn ta?
 
 	Đợi đã lâu không thấy Triệu Hoằng Nhuận trả lời , Tần Thiểu Quân tức giận địa quay đầu đi , vừa vặn chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận đang ở chỉ xích xa , nghiêng mặt nhìn hắn.
 
 	Bỗng nhiên , Tần Thiểu Quân tâm khẩu bang bang trực nhảy , chỉ cảm thấy khuôn mặt khô nóng không ngớt.
 
 	Hắn lúc này tài nhận thấy được , hai người bọn họ thực sự thi quá gần.
 
 	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại , lúc này hắn bởi vì cùng Triệu Hoằng Nhuận chiếm trước sử dụng ống nhòm điều kiện tốt nhất độ lớn của góc , hai người có thể nói là nhét chung một chỗ , thậm chí còn , khi hắn lưỡng đạt được ăn ý , lựa chọn bình tĩnh địa đồng thời sử dụng ống nhòm lúc , phảng phất là mặt có thể dán mặt. . .
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"
 
 	Tần Thiểu Quân dùng có chút run rẩy lời nói hỏi , nhìn như chất vấn , có thể nghe vào mềm nhũn , cùng lúc này ép mua không được sẽ phải cường cướp quyết đoán khí phách mảy may không hợp.
 
 	Thậm chí còn , tại Triệu Hoằng Nhuận không thấy được độ lớn của góc , tay trái của hắn theo bản năng siết áo bào một góc , bất an giảo theo.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì khẽ cau mày , nghi ngờ hỏi: "Xít lại gần nhìn , ngươi lớn lên. . ."
 
 	Tần Thiểu Quân đứt quãng hít và một hơi , bình phục tâm tình , ngay sau đó tại Triệu Hoằng Nhuận ấp a ấp úng chưa nói xong câu kia thời gian , hợp thời địa chen miệng nói: "Giống như nữ nhân?" Nói xong , hắn nghiêm mặt , sắc mặt âm trầm chất vấn: "Ngươi đây là đang nhục nhã ta?"
 
 	"Ta chính là thuận miệng nói."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vội vã làm xuất giải thích.
 
 	Phải biết ở niên đại này , đúng một người nam nhân nói ra ngươi giống như nữ nhân nói như vậy , đây tuyệt đối là nhục nhã lớn nhất.
 
 	Ngụy Quốc triều đình Binh bộ Thượng thư Lý Dục , vì sao tại binh bộ cần Dã Tạo Cục trông nom giờ này ngày này , vẫn đang đúng Triệu Hoằng Nhuận ôm chặt theo lớn lao thành kiến? Đây còn không phải là bởi vì tại ba năm trước đây , đáng thương này lão đầu từng từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay thu nhận nhất kiện cô gái quần áo thành tựu lễ vật , từ nay về sau trở thành triều đình và dân chúng trò cười?
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đúng Tần Thiểu Quân thành kiến tràn đầy , vậy chuẩn bị cùng hắn phân rõ giới hạn , có thể đây cũng không có nghĩa là hắn biết dùng loại này nhục nhã quá lớn , đi đắc tội Tần Thiểu Quân.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , Tần quốc thiếu quân , vị so với hắn Ngụy Quốc đông cung thái tử nhân vật , vậy khẳng định là Tần quốc thắng tính nam nhi a , làm sao có thể sẽ là nữ lưu đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lại cường điệu giải thích một lần: "Ta không có ý tứ gì khác , xin gặp lượng."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn chỉ chốc lát , ngay sau đó lúc này mới tướng hơi chút lui ra đỏ ửng gò má của chuyển trở lại , một bên từ trong ống dòm dòm ngó trên chiến trường thế cục , một bên nhàn nhạt nói rằng: "Nói cho ta biết ngươi đối với ta quân Tần đánh giá , ta liền tha thứ ngươi lúc này vô lễ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận hai lời không ra giơ ngón tay cái lên , nhìn như thành ý tràn đầy địa tán dương: "Hổ lang chi sư!"
 
 	Nhưng mà , Tần Thiểu Quân lại dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Xem ra ngươi là không dự định nhượng ta tha thứ ngươi." Nói , hắn hé mắt , thấp giọng nói rằng: "Chỉ bằng ngươi lúc này câu kia nhục nhã , hôm nay ta ngươi song phương , hay là đã định trước chỉ có nhất phương có thể còn sống ly khai , như vậy vậy không có vấn đề gì sao?"
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận rất muốn lời nói đi thử một chút nhìn?, có thể nhìn Tần Thiểu Quân không hiểu tĩnh táo nhãn thần , trong lòng hắn ẩn ẩn có loại không rõ cảm giác , phảng phất có cái thanh âm đang nhắc nhở hắn: Không muốn hoài nghi , đối phương làm được đi ra cá chết lưới rách loại sự tình này.
 
 	Quân tử không đứng ở sắp đổ tường dưới. . .
 
 	Ở trong lòng an ủi chính mình vài câu , Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một phen , ngay sau đó cặn kẽ tường thuật tóm lược đạo: "Ngô , dù sao cũng phải mà nói , quân Tần chiến thuật xu hướng đơn giản nói , không có quá nhiều chiến thuật ứng dụng , có thể lấy lớn như vậy ưu thế áp chế yết tộc quân đội , chủ yếu là bởi vì binh chủng khắc chế. . ."
 
 	"Binh chủng?"
 
 	"Chính là chỉ quân tốt phân loại , tỷ như qua thuẫn binh , giáo kỵ , kỵ binh chờ một chút."
 
 	"Ác." Tần Thiểu Quân hiểu rõ địa gật đầu , tại hài lòng nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận sau , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Xem ra , Cơ Nhuận điện hạ từ lâu quan tâm quá ta đại Tần quân đội nha , như vậy cũng tốt , đỡ phải dư từng cái giải thích. . . . Trước tiên nói một chút về qua thuẫn binh sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , biểu tình cổ quái nói rằng: "Ngươi không phải là muốn ta từng cái đánh giá sao?"
 
 	Tần Thiểu Quân nhíu lông mày , mỉm cười nói: "Thật vất vả chờ đến cơ hội , há lại hảo đơn giản buông tha?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận cọ xát tốn hơi thừa lời , ngay sau đó tại trầm suy tư một chút sau , mở miệng nói rằng: "Lúc này quân Tần qua thuẫn binh dùng để đón đánh yết tộc nô lệ binh chặt chẽ trận hình , ta tạm thời xưng hô nó thuẫn tường chiến thuật , chiêu này chiến thuật thực tại nhượng trước mắt ta sáng ngời. . . Này nhân lần lượt nhân chặt chẽ phòng tuyến , quả thực giống như là giống như tường đồng vách sắt."
 
 	"Nhược điểm đâu?" Tần Thiểu Quân không chút nào bị Triệu Hoằng Nhuận thổi phồng khen tặng làm cho mê hoặc , thần sắc lạnh nhạt dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , ở trong lòng bàn tính một chút.
 
 	Hắn cảm thấy , qua thuẫn binh nhược điểm rất tốt rõ ràng , dựa vào vị này Tần Thiểu Quân thông minh , không để ý tới do không nhìn ra.
 
 	Nói cách khác , đây là thăm dò.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận không giữ lại chút nào địa nói rằng: "Phía trên , đây là qua thuẫn binh nhược điểm."
 
 	Quả nhiên , Tần Thiểu Quân tại nghe nói như thế sau không chút nào kinh ngạc ý tứ , nhàn nhạt nói rằng: "Đến từ trên đỉnh đầu phương tiễn thỉ , là như thế này sao?"
 
 	Trên thực tế , ta Dã Tạo Cục liên nỗ cũng có thể đơn giản xé nát các ngươi phòng tuyến. . .
 
 	Ở trong lòng cười xấu một cái , Triệu Hoằng Nhuận nghiêm trang nói rằng: "Không sai! Tần quốc qua thuẫn binh , đúng đến từ thân phía trước uy hiếp phòng ngự năng lực , có thể nói tường đồng vách sắt , không thể phá vở , thế nhưng đối với đến từ bầu trời tiễn thỉ phòng ngự năng lực cũng rất sai. . . . Hôm nay tần tướng rất tốt thông minh , không có mặc kệ yết tộc kỵ binh , tại kỳ tiếp cận liền thả ra kình diện quân , không có nhận , miễn là yết tộc kỵ binh mấy đợt ném xạ , qua thuẫn binh thuẫn tường chiến thuật lập tức băng giải. Thậm chí còn , bởi cái này chiến thuật cần theo sát nhân , một khi phòng tuyến bị quân địch đột phá , này qua thuẫn binh liên làm xuất phản kích không gian cũng không có , đến lúc đó , dù cho quân địch là nhắm mắt lại quơ đao , đều có thể đơn giản chém trúng."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó hỏi: "Như vậy Cơ Nhuận điện hạ đối với lần này có gì biện pháp giải quyết đâu?"
 
 	Cư nhiên hỏi ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cổ quái nhìn Tần Thiểu Quân , có thể cuối cùng vẫn là trả lời hắn vấn đề: "Mũ giáp , vai giáp. . . . Dùng ưu chất nhất tài liệu , cho qua thuẫn binh hợp với mũ giáp cùng vai giáp , bổ túc hai cái này đoản bản."
 
 	Nếu Tần Thiểu Quân chủ động hỏi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại tướng Tần quốc đúng qua thuẫn binh cải tiến dẫn đạo đến lối rẽ đi tới —— mũ giáp , vai giáp? Ngụy Quốc liên nỗ có thể đơn giản bắn thủng qua thuẫn binh tấm chắn , tăng mạnh mũ giáp cùng vai giáp lại có thể tạo được tác dụng gì? Không công lãng phí nhân lực vật lực mà thôi.
 
 	Hắn cư nhiên thực sự trả lời?
 
 	Tần Thiểu Quân có chút kinh ngạc địa nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , phải biết hắn nguyên bản cũng không có trông cậy vào người sau hội trả lời.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ cùng hắn , còn quân Tần ở giữa phần lớn tướng lĩnh , có thể nói là không mưu mà hợp.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , Tần Thiểu Quân không khỏi có loại cảnh giác , hắn hoài nghi , trước mặt cái này vóc dáng thấp nam nhân , có thể có thể tìm tới càng thêm nghiêm trọng nhược điểm , nhưng là lại chưa nói cho hắn biết.
 
 	"Coi là thật?" Tần Thiểu Quân híp mắt , dùng giọng hoài nghi hỏi.
 
 	Ngươi đoán đi , lượng ngươi đoán bể đầu cũng không nghĩ ra , qua thuẫn binh dẫn cho rằng ngạo kiên cố tấm chắn , ở trong mắt ta chính là nhược điểm lớn nhất.
 
 	Ở trong lòng cười xấu nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận nghiêm trang gật đầu: "Đương nhiên , ta chính là rất có thành ý."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân nghe vậy nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn nửa ngày , cuối cùng là không có nhìn ra đầu mối gì , vì thế đổi chủ đề hỏi: "Như vậy , ta đại Tần nỗ binh đâu? . . . Thổi phồng thì không cần , ta chỉ muốn nghe chỗ thiếu sót."
 
 	"Chỗ thiếu sót a. . ." Triệu Hoằng Nhuận lộ ra khổ sở biểu tình , nhún nhún vai nói rằng: "Nỗ binh đồ chơi này , kỳ thực cũng chính là đặt ở ra mặt như vậy , đương quân địch cự ly các ngươi còn cách một đoạn thời gian , nỗ binh có thể đối địch quân tạo thành khả quan thương vong; nhưng nếu là một khi bị quân địch đột nhập tiến đến , hơn phân nửa còn không có bộ binh tới được hảo sử. . . . Điểm này , ta đại Ngụy nỗ binh cũng là như vậy , ta chỉ có thể cho bọn hắn phân phối môt cây đoản kiếm , miễn cho quân địch đột nhập lúc đi vào không có lực phản kháng chút nào."
 
 	Nhìn như thành khẩn nói đến đây phiên thoại Triệu Hoằng Nhuận , đó là tuyệt đối sẽ không nói cho tần thiếu quân Tần quốc nỗ binh lớn nhất chỗ thiếu sót —— tầm bắn!
 
 	"Giáo binh đâu?" Tần Thiểu Quân đang trầm mặc một lát sau , lại hỏi.
 
 	Nói thật , đối với Tần quốc giáo binh loại này quân chính quy trung pháo hôi , Triệu Hoằng Nhuận đó là ngay cả lời bình hứng thú cũng không có , thuận miệng nói rằng: "Cho bọn hắn xứng cái tiểu thuẫn sao , tốt xấu có thể tăng ở trên chiến trường sống sót tỷ lệ."
 
 	Hiển nhiên Tần Thiểu Quân vậy minh bạch giáo binh loại này bọn họ Tần quốc dùng để đấu tranh anh dũng binh chủng , gật đầu tán thành hắn Triệu Hoằng Nhuận mà nói , ngay sau đó tướng đề tài chuyển dời đến kình diện quân trên mình.
 
 	Mà thính Tần Thiểu Quân nhắc tới kình diện quân , lúc này còn ngay thẳng mà nói Triệu Hoằng Nhuận , bỗng nhiên kẹt.
 
 	Ngược lại không phải là nói hắn không có nhìn ra kình diện quân nhược điểm , tương phản , cường đại kình diện quân tại hắn Triệu Hoằng Nhuận nhãn trong trăm ngàn chỗ hở.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , hắn lúc này còn đang suy nghĩ một bộ lấy công kích kình diện quân nhược điểm vì điểm đột phá chiến thuật.
 
 	Nói thí dụ như , kình diện quân những người đó lúc này một bên cùng yết tộc kỵ binh chém giết , một bên dừng lại bước chân xung phong , (cười)đến gập cả - lưng cắt lấy đã chết đi yết tộc kỵ binh đầu.
 
 	Nhằm vào điểm này , nghiêm chỉnh huấn luyện , kỷ luật nghiêm minh quân Ngụy , tuyệt đối có thể cho quân Tần ăn một hồi đánh bại.
 
 	Bởi vậy , tốt như vậy nói cho Tần Thiểu Quân?
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận dùng phảng phất khinh thường kình diện quân giọng điệu , hàm hồ nói rằng: "Một đám chưa huấn luyện , chỉ bằng nhất bầu nhiệt huyết nông binh , có thể làm được như vậy đã rất tốt khó lường. . . Về phần nhược điểm , trừ ra một cổ hung hãn sức mạnh ngoại cái gì cũng không có , cái này có tính không nhược điểm?"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận tránh nặng tìm nhẹ trả lời , Tần Thiểu Quân ý nghĩa không rõ địa gật đầu , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Nhìn tại Cơ Nhuận điện hạ tri vô bất ngôn , chỉ ra ta đại Tần quân đội đủ loại chưa đủ phân thượng , dư tạm thời không nữa tính toán Cơ Nhuận điện hạ lúc này vô lễ."
 
 	"Thiếu quân khoan dung độ lượng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , tâm tình rất tốt.
 
 	Dù sao hắn lúc này một phen đánh giá , chính là tướng quân Tần hướng trong hố mang , phải Tần Thiểu Quân hoặc là quân Tần tướng lĩnh quả thực đợi tin hắn mà nói , ha hả , ngày ấy sau có thể có việc vui nhìn.
 
 	Mà lúc này , xa xa trên chiến trường chiến sự đã kết thúc , là tại , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Tần Thiểu Quân cáo biệt.
 
 	Song phương hòa hòa khí khí địa ly khai cái này chòi canh , nhất phương về phía tây , nhất phương hướng đông.
 
 	Mà ở cuối cùng tách ra thời gian , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân nhịn không được hồi đâu liếc mắt nhìn đối phương , trong lòng không khỏi hiện lên một tia đoán rằng.
 
 	Ngày khác lại gặp nhau lúc , có phải hay không là ở trên chiến trường đâu?
 
 	Lấy hộ là địch lập trường của ta.
 
 	Vừa nghĩ tới việc này , phảng phất là tâm hữu linh tê vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân nguyên bản cũng không tệ lắm tâm tình , chợt lãnh chậm lại.