Đảo mắt liền đến đầu tháng chín, tại nước Vệ Mã Lăng vùng, Đông quân đội cùng Tây quân đội còn đang tại giằng co.

	Mã Lăng vùng địa hình so sánh phức tạp, đầu tiên, Mã Lăng cũng không phải là huyện thành, mà là một tòa thảm thực vật rậm rạp đồi núi, nó đại khái ở vào "Phạm huyện", "Quyên Thành", "Nhạc Bình" ba huyện giao hội, Nhạc Bình huyện lại đi tây, chính là nước Vệ Vương đô Bộc Dương.

	Hai tháng trước, Vệ công tử Du dẫn đầu suất lĩnh mấy vạn Đông quân đội đến Mã Lăng vùng, tại đi qua "Phạm huyện" lúc, này huyện thành thuận thế quy hàng, từ đó, Đông quân đội lợi dụng Phạm huyện, Mã Lăng hai vùng đất với tư cách cứ điểm, cùng đợi Tây quân đội đến.

	Tiếp sau Đông quân đội đến Mã Lăng sau đại khái mấy ngày, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn suất lĩnh quân đội đến Nhạc Bình huyện, ngăn lại Đông quân đội tây tiến con đường, mà sau đó không lâu, tại Mã Lăng hướng đông nam Quyên Thành, cũng có chấp chưởng Quyên Thành quân đội ấp hầu "Vệ Vân", theo mặt bên đối với Vệ công tử Du dưới trướng Đông quân đội phát động thế tiến công.

	Theo khách quan mà nói, đông tây hai quân có ưu khuyết xu thế.

	Tây quân đội ưu thế ở chỗ binh lính sức mạnh tương đối tin cậy, lại vũ khí trang bị tương đối đầy đủ; mà hoàn cảnh xấu là ở chỗ những thứ này quân đội mặc dù quan danh nước Vệ quân chính quy, nhưng mà lâu dài rời xa chiến trường, trong ngày thường ngoại trừ trị an tập trộm, có thể cũng không điều động dấu hiệu.

	Thậm chí, còn có thể có thể bởi vì trị quân không nghiêm, khó tránh khỏi xuất hiện kỷ luật tan rả, chiến ý thấp đến tột cùng chờ hiện tượng —— đơn giản nói, chính là những thứ này nước Vệ binh lính từng bước biến thành người lọc lõi, lính dày dạn.

	Mà Đông quân đội, vũ khí trang bị tương đối cũng không đầy đủ, thế nhưng chi quân đội này tuổi còn trẻ mà có nhiều tình cảm mãnh liệt, hắn không những tham dự qua cùng Hàn tướng Tư Mã Thượng đối đầu, sau đó còn với tư cách đánh nước Tề Đông quận chủ lực, mặc dù trong quân binh lính mới bắt đầu năng lực không bằng Tây quân đội, nhưng mà trận này trận chiến đấu xuống tới, từng bước cũng nhận được một số kinh nghiệm, càng khẩn yếu hơn chính là, chi quân đội này cầu thắng dục vọng mạnh mẽ.

	Tại tháng sáu cùng tháng bảy hai tháng này đang lúc, đông tây hai quân triển khai ước chừng sáu lần trong tiểu quy mô giao chiến, nói tóm lại, Tây quân đội ở chánh diện trên chiến trường biểu hiện còn là yếu kém.

	Cái này cũng không có biện pháp, dù sao Tây quân đội là Vệ công tử Du sáng lập lính mới, lại không giống năm đó Túc Vương Triệu Nhuận như vậy có nước Ngụy ở sau lưng ủng hộ —— Thương Thủy quân đội vì sao tác chiến hung mãnh? Còn không phải là bởi vì có toàn bộ nước Ngụy ở sau lưng ủng hộ? Đã có Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục làm hắn lượng thân chế tạo vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí, lại có Hộ bộ, Binh bộ chịu trách nhiệm cho vay trợ cấp cùng tưởng thưởng.

	Nếu đơn giản chỉ là lực một người, Thương Thủy quân đội tuyệt đối không cách nào dương danh thiên hạ.

	Mà Vệ công tử Du quẫn bách chỗ liền tại nơi này, phụ thân của hắn Vệ Vương Phí, không những không giống nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư coi trọng Triệu Nhuận như vậy, đối với Triệu Nhuận cái này trong lòng hắn chú ý người thừa kế ta cần ta cứ lấy, thậm chí trái lại đem Vệ Du coi là cái đinh trong mắt, thế cho nên Vệ Du chỉ có thể dựa vào tự nghĩ biện pháp gom góp tài chính —— đây cũng là hắn trước đây tại sao lại che chở Tiêu Loan nguyên nhân: Hắn thiếu tiền!

	Tại hầu như không chiếm được quốc gia cùng với phụ thân bang trợ tình huống dưới, Vệ Du tự nhiên không có tài lực vũ trang dưới trướng Đông quân đội, thế cho nên Đông quân đội trang bị phổ biến rơi ở phía sau cổ xưa, cho dù đang tấn công Đông quận nước Tề quân đội trong lúc thu hoạch một bộ phận nước Tề quân đội trang bị, cũng vô pháp hoàn toàn thay đổi toàn bộ Tây quân đội trang bị sức mạnh rơi ở phía sau diện mạo.

	Nhưng mà Tây quân đội, không nói những thứ này nước Vệ quân chính quy vũ khí có bao nhiêu sao ưu tú, tốt xấu này có đều có, nhất là cung nỏ bực này vũ khí tầm xa, không thể nghi ngờ là Đông quân đội uy hiếp lớn nhất.

	Không thể không nói, Tây quân đội có thể ở nhân số tuyệt đối rơi ở phía sau tình huống dưới, ngược lại chiếm thượng phong, trang bị phương diện đúng là dòm xem đại tiện nghi.

	Nhưng mà tầm xa phương diện binh khí tiện nghi, thực ra cũng có giá cao, cũng tỷ như nói Quyên Thành Hầu Vệ Vân, dưới trướng hắn quân đội tại lúc ban đầu vài trận chiến sự trong hầu như triệt để áp chế Đông quân đội, cho dù Đông quân đội lúc đó đầu nhập chiến trường nhân số là bọn hắn gấp mấy lần, nhưng mà liên tiếp vài trận chiến tranh sau đó, bởi tên, mũi tên tiêu hao nghiêm trọng, Quyên Thành quân đội sẽ thấy phục trước ưu thế.

	Dù sao tại Đông quân đội trong, thực lực cá nhân xuất sắc hiệp khách chiếm rất lớn tỉ lệ, ước chừng chiêm tám chín vạn Đông quân đội chung quy nhân số hai ba thành trên dưới, những người này vốn là có nền móng, chỉ cần thích ứng chiến trường tác chiến, tự nhiên sẽ so với tầm thường bình dân phát huy càng thêm xuất sắc.

	Liền giống như nói Quyên Thành quân đội thám báo đối với Mã Lăng vùng thẩm thấu, này ý đồ đi dò hỏi Đông quân đội tình báo, hoặc là vì quấy rầy Đông quân đội thám báo đám người, hầu như đều bị này hiệp khách xuất thân Đông quân đội binh lính tại khâu trong rừng treo lên đánh, nghiêng về - một bên xua đuổi truy sát —— ngoài thành tình báo khối này, Quyên Thành quân đội không có chút nào với tư cách, thế cho nên Quyên Thành Hầu Vệ Vân căn bản không biết Đông quân đội cụ thể phân bố.

	Thế nhưng, mặc dù tại chiến lược phạm vi nhìn trên làm vô cùng tốt, nhưng Đông quân đội thủy cuối cùng gặm không ít hơn "Quyên Thành" cùng "Nhạc Bình" cái này hai khối xương cốt cứng rắn.

	Giống như Đàn Uyên quân đội, Quyên Thành quân đội những thứ này nước Vệ quân chính quy, có thể bọn họ tại toàn bộ vùng Trung Nguyên các quốc gia cường quân trong chưa có xếp hạng cái gì thứ tự, thế nhưng lấy phòng thủ phương ngăn chặn vũ khí trang bị xa xa rơi ở phía sau cho bọn hắn Đông quân đội, đây là không thành vấn đề.

	Cái này làm, Vệ Du dưới trướng dũng tướng "Mạnh Bí" tự mình dẫn quân cường công Quyên Thành, đánh hai chiến tranh, kết quả ngay cả Quyên Thành tường thành chưa từng có thể công lên đi, tức giận đến Mạnh Bí ở dưới thành chửi ầm lên, ý đồ dùng thô bỉ mà có chứa nhục nhã tính cách từ ngữ kích Quyên Thành Hầu Vệ Vân ra khỏi thành.

	Kết quả, Quyên Thành Hầu Vệ Vân đối với Mạnh Bí kích tướng xem thường —— ngươi Mạnh Bí thân phận gì? Cũng dám tại ta Vệ Vân đường đường một Ấp Hầu trước mặt khiêu chiến?

	Đáng nhắc tới chính là, tại đông tây hai quân giao chiến trong lúc, Bộc Dương bên kia Vệ Vương Phí cũng không có nhàn rỗi, liên tục phát mấy đạo nhằm vào công tử Vệ Du vương lệnh.

	Ngay từ đầu, Vệ Vương Phí ngôn từ còn so sánh thu liễm, không có vừa lên đến liền theo đạo nghĩa trên đem Vệ Du cái này 'Không giống mình' nhi tử trực tiếp đánh chết, dù sao công tử Vệ Du tài đức danh vọng sẽ ở đó xếp, vừa lên đến liền nói xấu Vệ Du, người Vệ dám chắc không tin.

	Bởi vậy, Vệ Vương Phí cũng không có trực tiếp nhằm vào Vệ Du, hắn tại vương lệnh trong xuất ra, công tử Vệ Du bên người khẳng định có gian tà hạng người xúi giục, mới làm cho Vệ Du làm ra ngỗ nghịch quân phụ, dưới đây phạm thượng chuyện —— nói như vậy từ, liền tương đối dễ để cho người Vệ tiếp nhận rồi.

	Dù sao, công tử Vệ Du đúng là làm ra ngỗ nghịch quân phụ việc làm, trực tiếp suất lĩnh binh mã giết đến Mã Lăng.

	Mà ở nơi này chú trọng hiếu đạo thời đại, nhi tử ngỗ nghịch phụ thân là tuyệt đối không cho phép —— cho dù sai nhưng thật ra là phụ thân, nhi tử cũng phải ngoan ngoãn nhận sai.

	Cái này nghe vào phảng phất có chút ngu hiếu ý tứ, nhưng mà sự thực như vậy.

	So sánh dưới, nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư hành thích vua giết cha, cướp đoạt vương vị, về sau lại còn có thể ngồi vững vàng nước Ngụy quân chủ vị trí, cái này thực sự xưng được là thời đại này cực kỳ hiếm thấy khác lệ.

	Đương nhiên, cái này cũng nói Triệu Tư quả thật có thủ đoạn, để cho Tông Phủ cùng hiểu rõ tình hình Triệu Thị vương quý tộc phải cam chịu chuyện này.

	Vệ công tử Du không bằng Triệu Tư sát phạt quyết đoán, nhưng hắn cũng làm ra phản kích: Hắn tuyên bố hắn cha Vệ Phí cho là hắn ngỗ nghịch chuyện thuần túy là nói xấu, đồng thời, kể lại lệ cử chỉ Vệ Vương Phí không trị quốc sự, hoang dâm không nói ví dụ.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, ở nơi này chú trọng hiếu đạo niên đại, nhi tử nói lão tử nói bậy, cho dù những thứ này nói bậy những câu là thật, này bản thân chính là một kiện không nên chuyện.

	Cái này làm, mặc dù là bị bất đắc dĩ dưới tình huống bản thân biện phản kích, nhưng mà công tử Vệ Du lời nói này, hãy để cho có chút trước kia bảo trì trung lập người đối với hắn sinh ra phá hư ấn tượng: Ngươi đường đường nước Vệ Vương thế tử, chẳng lẽ liền không hiểu được "Tử không nói cha chi quá" đạo lý sao?

	Kết quả là, từng bước có người bị dư luận nói gạt, thế cho nên công tử Vệ Du tài đức danh vọng, khó tránh khỏi xuất hiện mấy phần chỗ bẩn.

	Bởi đối với Vệ Du sinh ra hiểu lầm, trong nước nguyên bản ủng hộ hắn một số người giữ vững trung lập, mà nguyên bản bảo trì trung lập người, tại dư luận trên cũng thoáng nghiêng về Vệ Vương Phí, thậm chí coi như là tại Đông quân đội trong đó, cũng có một bộ phận hiệp khách cùng với bình dân bởi vì cái này hiểu lầm mà lựa chọn ly khai —— đương nhiên, đây chỉ là một tiểu bộ phân người.

	Lúc này Vệ Du cái này mới chính thức ý thức được, tình huống xa so với hắn trước kia dự đoán càng thêm không xong, đồng thời hắn cũng chân chính hiểu biểu đệ Triệu Nhuận câu nói kia hàm nghĩa: Ngươi là không đã có cảm giác ngộ?

	Đoạn này trong lúc nước Vệ phát sinh sự tình, cũng do Thanh Nha chúng hướng về phía nước Ngụy bẩm báo, đưa tới Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Khi biết Vệ Vương Phí thủ đoạn sau, Triệu Nhuận cười đối với bên người đại thái giám Cao Hòa nói ra: "Nếu chiêu số này quả thật là Vệ Vương nghĩ ra được, trẫm thật đúng là coi thường hắn. . ."

	Đại thái giám Cao Hòa cười phụ họa nói: "Cuối cùng là nước Vệ quân chủ. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Tuy nói tại trong ấn tượng của hắn, Vệ Vương Phí thủy chung là lấy không hiểu lý lẽ đứng đầu hình tượng xuất hiện, nhưng mà như thế nào đi nữa nói, đây cũng là phụ thân hắn Triệu Tư thế hệ người, huống hồ đối phương tại vị thời gian, so với hắn phụ vương Triệu Tư còn muốn lâu, há lại là thật dễ dàng đối phó như thế?

	『 thủ đoạn không ngừng, đem hắn thành phản loạn. . . 』

	Nghĩ đến biểu huynh Vệ công tử Du, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.

	Nhớ kỹ hôm đó biểu huynh Vệ Du đến trưng cầu ý kiến của hắn lúc, Triệu Nhuận liền nhìn ra cái này biểu huynh vẫn chưa làm ra giác ngộ.

	Ở phương diện này, Triệu Nhuận cha Triệu Tư cũng rất dứt khoát quyết đoán —— hành thích vua giết cha, cầm tù giết huynh trưởng, lưu vong thần đệ (Nam Lương Vương), đợi Tông Phủ cùng trong nước Triệu Thị một nhà quý tộc phản ứng kịp lúc, ván đã đóng thuyền, gạo đã thành cơm, cho dù có người phản đối cũng đã không làm nên chuyện gì.

	Mà so sánh với Triệu Tư, Vệ công tử Du hôm nay cách làm cũng rất ngu xuẩn —— thực ra cũng cũng không thể nói là ngu xuẩn, chỉ có thể nói là quá mức không quả quyết.

	Không quả quyết, cũng không thể hoàn toàn tính làm không đủ, nhưng ở có chút thời khắc mấu chốt, nó lại sẽ dẫn đến sắp thành lại bại, thậm chí liền muốn mạng của ngươi.

	Cái này giống vậy lần này nước Vệ đấu tranh nội bộ.

	Theo Triệu Nhuận, ngươi Vệ Du cùng Bộc Dương bên kia giải thích cái gì? Trực tiếp đánh tới không thì xong rồi? Tuy nói mạnh mẽ cùng Tây quân đội chính diện giao phong, nhất định sẽ khiến cho Đông quân đội tổn thất thảm trọng, nhưng mà phải biết rằng, loại sự tình này càng kéo dài, đối với công tử Vệ Du liền bộc phát bất lợi.

	Nhưng mà, Vệ Du nhìn trước ngó sau, lại đem cái này trận nội loạn kéo hai tháng —— thậm chí mặc dù qua hai tháng lâu, Vệ Du nhất phương vẫn không thể nào nắm giữ chủ động.

	Không thể không nói, cái này khiến cho Triệu Nhuận đối với biểu huynh Vệ Du đánh giá thoáng thấp xuống vài phần.

	Hai ngày sau, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn liền nước Vệ vấn đề, đến đây trưng cầu Triệu Nhuận thái độ.

	Dù sao cùng Tần, Sở hai nước khác biệt, nước Vệ đã là nước Ngụy minh hữu quốc gia, cũng là dựa vào nước Ngụy nước phụ thuộc, bởi vậy, với tư cách mẫu quốc, nước Ngụy tự nhiên không tốt đối với nước Vệ nội loạn làm như không thấy.

	Theo lý mà nói, nước Ngụy cần phải ủng hộ Vệ Vương Phí, dù sao Vệ Vương Phí thân thiện nước Ngụy một chuyện mọi người đều biết, nhưng mà không biết làm sao công tử Vệ Du cũng là Triệu Nhuận biểu huynh, bởi vậy, bộ Lễ cũng không dám tự chủ trương, đặc biệt do Tả Thị Lang Chu Cẩn đến đây thăm dò cái này tuổi còn trẻ quân vương ý tứ, sau đó rồi quyết định lấy thái độ gì đối với Vệ Vương Phí cùng công tử Vệ Du.

	Chẳng qua nói thật, chuyện này Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không quan tâm, bởi vì vô luận là phương nào thắng được, tại hắn nước Ngụy đều không có gì trực tiếp ảnh hưởng: Vệ Vương Phí tuyệt đối sẽ không cũng không dám ruồng bỏ nước Ngụy, mà công tử Vệ Du đây, cũng sẽ không làm phản bội nước Ngụy loại này quyết định ngu xuẩn.

	Là nguyên nhân, Triệu Nhuận liền trực tiếp sảng khoái mà nói cho Chu Cẩn, chớ có nhúng tay nước Vệ nội bộ sự tình —— dù sao đây cũng là Vệ Du trước khẩn cầu.

	Nếu chiếm được Triệu Nhuận cái này quân vương chỉ thị, nước Ngụy đương nhiên sẽ không tham gia nước Vệ chuyện, cho dù Vệ Vương Phí đặc biệt vì việc này phái tới sứ giả, nước Ngụy triều đình bộ Lễ cũng chỉ là uyển chuyển biểu thị: Đây là quý quốc nội sự, nước ta bất tiện nhúng tay can thiệp.

	Bởi nước Ngụy vẫn chưa nhúng tay can thiệp, bởi vậy, nước Vệ cái này trận nội loạn mới kéo dài đến tháng chín.

	Chẳng qua theo cái này trận nội loạn duy trì liên tục giằng co, Vệ công tử Du cũng từng bước ý thức được, còn như vậy trì hoãn xuống phía dưới, đối với hắn nước Vệ cực kỳ bất lợi, liền cùng dưới trướng đại tướng Hạ Dục đánh bại Tây quân đội biện pháp.

	Không thể không nói, công tử Vệ Du mặc dù tại dùng binh phương diện cũng không quá nhiều kinh nghiệm, nhưng mà nói như vậy cũng là đọc thuộc binh pháp tài năng ngút trời, tại trầm tư suy nghĩ suy tư mấy ngày sau, thật đúng là bị hắn nghĩ tới một chiêu kế sách.

	Vì để cho chiêu này kế sách thuận lợi tiến hành, Vệ Du tại kế tiếp nửa tháng trong thủy chung án binh bất động, cũng cố ý để cho người theo Phạm huyện cùng với phía đông huyện thành thôi lương thực, tạo nên Đông quân đội lương thảo không còn sau biểu hiện giả dối.

	Không có quá hai ngày, Quyên Thành Hầu Vệ Vân lại thông qua xếp vào tại Phạm huyện mật thám, biết được "Đông quân đội thiếu lương thực" tình báo, cũng đối với chuyện này tin tưởng không nghi ngờ.

	Ngẫm lại cũng là, bỏ qua đóng tại nước Vệ phía đông các huyện quân đội bên ngoài, lần này Vệ công tử Du suất lĩnh tiến về phía trước Bộc Dương quân đội có chừng bốn năm vạn, cái này bốn năm vạn binh lính mỗi ngày quân lương tiêu hao cũng không phải là một cái số lượng nhỏ.

	Hôm đó, Quyên Thành Hầu Vệ Vân tự mình đi đến Nhạc Bình huyện, hội ngộ Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn.

	Hắn đối với Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn nói ra: "Theo Phạm huyện mật thám phục thù, công tử Du nhiều lần phái người đến các huyện thôi lương thực, chắc là trong quân lương thảo khó khăn tiếp sau. . . Nơi đây là cơ hội tốt trời ban."

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn lặng lẽ không nói, dù sao hắn cùng với Quyên Thành Hầu Vệ Vân khác biệt, đáy lòng không hề bài xích Vệ công tử Du —— mặc dù Vệ công tử Du những năm gần đây chủ trương chính lệnh, quả thực làm gia tộc của hắn bị tổn thất, nhưng mà Vệ Chấn cũng rõ ràng, Vệ Du cái này chỉ là vì khiến cho quốc gia cường đại.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, lệnh vua khó vi phạm, cho dù là trong lòng hắn cũng không tình nguyện, hắn cũng chỉ có thể dựa theo Vệ Vương Phí phân phó, đánh bại công tử Vệ Du quân đội, đem công tử Vệ Du đưa Bộc Dương hỏi tội.

	"Quyên Thành Hầu có gì kế sách?" Vệ Chấn hỏi.

	Chỉ thấy Quyên Thành Hầu Vệ Vân suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng phái số quân đội đánh lén "Phạm huyện" vân vân vùng đất, phóng hỏa đốt cháy ngoài thành thu hoạch, triệt để chặt đứt Đông quân đội sinh cơ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn bất khả tư nghị nhìn một cái Quyên Thành Hầu Vệ Vân, quả thực khó có thể tin.

	Không thể không thừa nhận, Quyên Thành Hầu Vệ Vân chủ kiến không sai, đổi thành tại cái khác trường hợp, quả thực xưng được là một cái diệu kế, nhưng vấn đề là, lúc này trận chiến này là bọn hắn nước Vệ nội bộ nội chiến a, đều là người Vệ, nên nghĩ làm sao hóa giải can qua, làm sao có thể khiến cho chiến tranh thăng cấp đây?

	Phóng hỏa đốt cháy Phạm huyện vân vân các huyện thành bên ngoài ruộng trong thu hoạch, thua thiệt hắn nghĩ ra!

	Việc này nếu thành, Phạm huyện vân vân các huyện bách tính chẳng phải là đều phải chết đói?

	Nghĩ tới đây, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn kiên quyết phản đối, cuối cùng, hai người ra về chẳng vui.

	Đợi chờ Quyên Thành Hầu Vệ Vân bị tức giận rời đi sau, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn ở bên trong phòng do dự rất lâu, cuối cùng, hắn vẫn gọi một gã tâm phúc tướng lĩnh, tại đem "Quyên Thành Hầu Vệ Vân muốn dẫn binh tập kích bất ngờ Phạm huyện vân vân vùng đất, đốt cháy ngoài thành lương thực" độc kế nói cho người sau sau, dặn dò người sau nói: "Ngươi lập tức cải trang trang phục tiến về phía trước Vương thế tử quân doanh, đem việc này bẩm báo cùng hắn, làm hắn cẩn thận đề phòng."

	Tâm phúc nghe vậy cả kinh, sợ hãi nói ra: "Quân hầu, ngài cái này cử chỉ không khác thông đồng với địch a. . ."

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn đương nhiên biết hắn hành động này cũng không thích hợp, nhưng hắn lại có thể ngồi xem Quyên Thành Hầu Vệ Vân quỷ kế thực hiện được, gọi hắn thành công đốt cháy Phạm huyện vân vân vùng đất ngoài thành ruộng trong lương thực, khiến các huyện bách tính đối mặt nạn đói?

	"Nhanh đi!" Hắn kiên trì nói.

	Nghe nói lời ấy, tâm phúc tướng lĩnh không khuyên nữa nói, màn đêm buông xuống liền cải trang giả trang lăn lộn ra Nhạc Bình huyện, chạy tới công tử Vệ Du quân doanh, bị Đông quân đội tuần tra binh lính bắt đến Vệ Du trước mặt.

	Tại nhìn thấy công tử Du sau đó, tên này Đàn Uyên Hầu tâm phúc tướng lĩnh đem Quyên Thành Hầu Vệ Vân quỷ kế vừa nói, làm Vệ Du cùng Mạnh Bí, Hạ Dục đám người đều cau mày không ngớt.

	Mạnh Bí càng là tại chỗ liền chửi ầm lên, chửi Quyên Thành Hầu Vệ Vân cư nhiên như thế dụng tâm ác độc, vì thắng lợi cư nhiên tổn hại cân nhắc thành bách tính an nguy.

	Đợi chờ tên kia tâm phúc tướng lĩnh rời đi sau, Vệ Du cùng Mạnh Bí, Hạ Dục các tướng lãnh thương nghị.

	Thực ra dựa theo hắn trước đây kế hoạch, tại đã nhiều ngày, hắn sẽ lấy "Đông quân đội thiếu lương thực" cái này biểu hiện giả dối nền móng trên, thuận thế hướng về phía Phạm huyện rút lui khỏi, dụ khiến cho Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân hai người suất lĩnh truy sát, để hắn tại Mã Lăng phục kích hai vị này ấp hầu.

	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, Quyên Thành Hầu Vệ Vân tâm can tràng cư nhiên như thế ác độc, vì chế Đông quân đội vào chỗ chết, dĩ nhiên nghĩ ra bực này độc kế, may Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn chính trực tư tưởng từ, len lén phái người tiết lộ cho hắn, bằng không, nếu quả thực bị Quyên Thành Hầu Vệ Vân độc kế thực hiện được, không những bốn năm vạn Đông quân đội đem chân chính rơi vào khốn cảnh, thậm chí còn có thể họa cùng đến Phạm huyện vân vân mấy huyện bách tính.

	"Nếu Quyên Thành Hầu dụng tâm như vậy ác độc, vậy bọn ta cũng không cần khách khí với hắn, không bằng tương kế tựu kế. . ." Đại tướng Hạ Dục đề nghị.

	Vệ Du tỉ mỉ suy nghĩ một chút Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn thái độ làm người, cảm thấy cái này ấp hầu cũng không về phần dùng loại này mánh khoé lừa gạt hắn, bởi vì không có ý nghĩa gì —— cho dù lừa gạt hắn tách ra tăng cường Phạm huyện phòng giữ, chẳng lẽ Tây quân đội là có thể nhân cơ hội đánh tan cái này Mã Lăng vùng Đông quân đội sao?

	Không quá có thể.

	Bởi vậy Vệ Du cho là, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn sợ rằng thực sự là nhìn tại Phạm huyện vân vân mấy huyện bên trong thành bách tính phân thượng, mới len lén đem Quyên Thành Hầu Vệ Vân độc kế tiết lộ cho hắn.

	Sự thực chứng minh, Vệ Du đối với Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn nhận định cũng không sai, mà Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn đối với Quyên Thành Hầu Vệ Vân nhận định cũng không kém chút nào —— Quyên Thành Hầu Vệ Vân, hắn thật đúng là liền suất lĩnh một chi tinh nhuệ, ý đồ vòng qua Mã Lăng đánh lén Phạm huyện.

	Lấy có chuẩn bị tính toán phòng bị, Quyên Thành Hầu Vệ Vân độc kế đã định trước không cách nào thực hiện được, hắn phái ra binh mã, bị Vệ Du dưới trướng đại tướng Mạnh Bí phục kích, tan tác tại chỗ.

	Lĩnh binh tướng lĩnh, cũng bị Mạnh Bí bắt giữ.

	Mà ở đánh tan chi này Quyên Thành quân đội đích mưu vãn, Mạnh Bí làm dưới trướng binh tướng giả mạo đối phương, thuận thế tập kích Quyên Thành.

	Lúc đó Quyên Thành Hầu Vệ Vân chính đang ngủ, đột nhiên nghe được bên trong thành một mảnh tiếng hò giết, trong lòng đốn biết không ổn, lúc này liền ý đồ bỏ thành mà chạy, nhưng mà tiếc nuối là, hay là bị Mạnh Bí đuổi theo, đem bắt giữ.

	Một ngày trong lúc đó, Quyên Thành đổi chủ, có thể ngay cả Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng không ngờ rằng, hắn xuất từ nhân nghĩa đem Quyên Thành Hầu Vệ Vân độc kế tiết lộ cho công tử Vệ Du, lại trá hình mà thúc đẩy Quyên Thành Hầu Vệ Vân chiến bại.

	Cái này được rồi, Quyên Thành bị Đông quân đội phá được, Quyên Thành quân đội cũng bị Vệ công tử Du chỗ hợp nhất, Đông quân đội tại tây tiến con đường trên, cũng chỉ còn lại có hắn Đàn Uyên quân đội cô linh linh một chi.

	Mấy ngày sau, Đông quân đội phái binh xuất ra Mã Lăng, mượn binh lực trên ưu thế vây khốn Nhạc Bình huyện.

	Nhớ kỹ trước một trận, Đông quân đội cũng bắt làm ra quá vây khốn Nhạc Bình huyện việc làm, nhưng lúc đó có Quyên Thành quân đội tại bên cạnh ứng phó, nhưng hôm nay, Quyên Thành Hầu Vệ Vân đã bị công tử Vệ Du đánh bại, phụ cận đây không nữa ai có thể giúp hắn giúp một tay.

	"Làm hết sức mình, nhìn thiên mệnh đi."

	Tại cảm thán một câu sau, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn hạ lệnh dưới trướng binh tướng tử thủ huyện thành.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Đông quân đội cũng không có công thành, thậm chí lần hai ngày, công tử Vệ Du tại vẻn vẹn chỉ dẫn theo đại tướng Mạnh Bí tình huống dưới, vào thành cùng hắn gặp nhau.

	Tại hai bên gặp mặt sau đó, Vệ Du vốn là cảm tạ Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn trước đây 'Nghĩa giúp', bởi vì nếu không phải cái này ấp hầu âm thầm để cho người mật báo, nói không chừng Đông quân đội lúc này muốn tại Quyên Thành Hầu Vệ Vân trên mình ăn một cái đại thua thiệt, thảm bại trở ra.

	Mà sau đó, Vệ Du lại thành khẩn hướng về phía Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn giải thích hắn lần này xuất binh tiến về phía trước Bộc Dương nguyên nhân: Tuyệt không phải hắn ngỗ nghịch phạm thượng, mà là hắn phụ vương Vệ Phí việc quái gở áp sát, khiến cho hắn phải ra hạ sách nầy.

	". . . Ta Vệ Du một lòng vì ta nước Vệ, nhưng mà phụ vương lại không thể cho ta, coi ta là cái đinh trong mắt. Vệ Du lần này dẫn quân tiến về phía trước Bộc Dương, tuyệt không phải là vì soán vị đoạt quyền. . . Hy vọng Đàn Uyên Hầu giúp ta giúp một tay." Vệ Du thành khẩn nói ra.

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn bị Vệ Du một lòng vì nước lý tưởng cùng hoài bão, cùng với hắn vậy thật chí thái độ chỗ đả động, suất lĩnh tám ngàn Đàn Uyên quân đội phản bội đầu nhập vào Vệ Du dưới trướng.

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn phản bội, ý nghĩa Đông quân đội rời đi Bộc Dương lại không còn lại trở ngại, thậm chí còn chiếm được tám ngàn tên áo giáp đầy đủ hết quân chính quy binh lính tương trợ, điều này làm cho Đông quân đội thanh thế tăng nhiều.

	Đợi tin tức này truyền tới Bộc Dương sau, Vệ Vương Phí cùng công tử Giới quá sợ hãi.

	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân hai vị này hắn nước Vệ biết được chiến sự ấp hầu, cư nhiên một cái chiến bại, một cái quy hàng, làm cho Đông quân đội triệt để đả thông đến đây Bộc Dương con đường.

	Cái này nhưng như thế nào cho phải?

	Vệ Vương Phí quá sợ hãi —— trên thực tế hắn căn bản không cần thế này sốt ruột, dù sao Bộc Dương còn có hắn nước Vệ tinh nhuệ nhất Bộc Dương quân đội đóng giữ, tuyệt không phải là Đông quân đội trong khoảng thời gian ngắn có thể phá được.

	Trái lại công tử Giới, cái này cùng Vệ Vương Phí đồng dạng ngu ngốc nhát gan người, hắn mặc dù cũng có chút bối rối, chẳng qua cũng không giống như phụ thân hắn vậy, bởi vì hắn còn có một chiêu ám kỳ, cũng chính là dùng tên giả Công Nghi Tiêu Loan —— Tiêu Loan trước đây dặn dò qua, hắn sẽ ở lúc mấu chốt, cho Vệ công tử Du một kích trí mạng.

	Đối với dùng tên giả Công Nghi Tiêu Loan, công tử Giới vẫn là vô cùng tín nhiệm, dù sao công tử Giới bên người đám người kia, không ai so với được với Tiêu Loan tài năng cùng nhãn lực.

	Đầu tháng mười, công tử Vệ Du suất lĩnh bao gồm Đàn Uyên quân đội ở bên trong Đông quân đội, binh lâm Bộc Dương dưới thành, chuẩn bị dùng võ lực khiến cho hắn phụ vương Vệ Phí giao ra quyền hành.

	Nhưng mà mà ngay tại lúc này, vẫn án binh bất động Tiêu Loan, rốt cục có hành động.

	Tựa như hắn trấn an công tử Giới lúc nói như vậy, Tiêu Loan suất lĩnh Đốn Khâu quân đội, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi xu thế đánh hạ rồi Phạm huyện, chiếm cứ Mã Lăng vùng, triệt để cắt đứt Đông quân đội đường vận chuyển lương.

	Khi biết được tin tức này sau, cho dù là Vệ Du cũng không khỏi mà trong lòng cả kinh.

	Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai Tiêu Loan đã sớm nhận thấy được hắn sắp đối với hắn động thủ, là nguyên nhân lúc này mới cướp xuống tay trước —— trước đây án binh bất động, chỉ là vì tại thời khắc mấu chốt hung hăng đâm Đông quân đội một đao.

	Không thể không nói, đang xử lý nội chiến trong lúc, Vệ công tử Du đối với Tiêu Loan vô cùng thả lỏng cảnh giác.

	Hắn cũng không muốn nghĩ, từng tại nước Ngụy làm mưa làm gió, suýt nữa liền diệt vong nước Ngụy Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, cho dù hôm nay hổ rơi Bình Dương, lại sẽ thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết?

	Thế cục, thoáng cái liền xuất hiện thay đổi.