Chương 145:: Tù binh tranh luận
 
 	—— thời gian trở lại ngày mùng 9 tháng 11 ——
 
 	Ngày đó, với mục sơn một vùng đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác sau khi, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thuận thế binh lấy Lâm Toánh, Triệu Lăng, Tây Bình nơi, bởi vì trước đó, hắn trước hết giải quyết cái kia hơn năm vạn sở quân tù binh tranh luận.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng chỉ 20 ngàn tuấn thuỷ quân cùng 10 ngàn Yên Lăng binh, mà sở quân tù binh nhưng có nhiều đến 50 ngàn, binh lực chiếm ưu một phương trái lại bị binh lực ở thế yếu một phương tù binh, đây là một cái tương đương chuyện nguy hiểm, bởi vì nếu không thể cẩn thận xử lý, một khi này 50 ngàn sở binh tù binh phát động bạo loạn, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng 3 vạn Ngụy binh đem sẽ phải chịu so với trên chiến trường càng thương vong to lớn.
 
 	Đối với này, Bách Lý Bạt kiến nghị vẫn cứ là giết, chính là không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường, vị này quân hộ xuất thân, từ nhỏ chịu đến tông phủ giáo dục Đại tướng quân, căn bản không tin được những kia sở quân, dù cho là Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người, hắn trước mắt cũng là bán tín bán nghi, càng không nói đến là những kia sở binh.
 
 	Mà đối với chuyện này, Khuất Thăng lần đầu nhằm vào lấy Bách Lý Bạt làm đại biểu Ngụy quốc tướng lĩnh, đưa ra phản đối kiến nghị.
 
 	Hắn thành khẩn nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, tự dưng sát phu không rõ. Còn nữa, Sở quốc sĩ tốt, đại thể cũng không phải là quân thường trực, những kia sở binh, ở không phải thời kỳ chiến tranh, bất quá là Sở quốc nghèo khó điền nông, bọn họ trợ Dương Thành Quân Hùng Thác xâm chiếm Đại Ngụy, chỉ là vì tiền tài cung dưỡng trong nhà già trẻ, tuy sợ hãi Hùng Thác cấp độ kia vương công quý tộc, nhưng cũng không có mấy phân trung thành có thể nói, chỉ cần điện hạ lấy dụ dỗ chi, không chắc bọn họ sẽ không ngã về điện hạ, ngã về Đại Ngụy."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cũng là dồn dập gật đầu, vừa đến bọn họ cũng là Sở quốc tầng dưới chót xuất thân, tự nhiên sẽ thương hại những kia cùng bọn họ thân ở với ở một cái giai tầng sở binh, thứ hai, việc này quan hệ đến ròng rã 50 ngàn Sở quốc tù binh sự sống còn, như bọn họ không thể thuyết phục vị này Túc Vương điện hạ, hay là vị này Túc Vương điện hạ thì sẽ nghe Bách Lý Bạt vị kia Đại tướng quân kiến nghị, vì giảm thiểu trói buộc mà đem cái kia 50 ngàn sở binh toàn bộ giết hết.
 
 	"Lấy dụ dỗ chi?" Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, hỏi Khuất Thăng nói: "Nếu là bản Vương tứ đồng ý quy hàng ta Đại Ngụy sở binh, phòng ốc một gian, đất ruộng mười mẫu. Miễn thuế ba năm, ba năm sau lại dựa theo ta Đại Ngụy thuế phú, năm lấy một trong số đó, bọn họ đồng ý quy hàng ta Đại Ngụy sao?"
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nghe vậy sửng sốt. Một lúc sau, Ngũ Kỵ lúc này mới nhút nhát hỏi: "Điện hạ, Đại Ngụy thuế má, là hai phần mười?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận không rõ vì sao hồi đáp.
 
 	Ngũ Kỵ sau khi nghe tựa hồ có hơi khó có thể tin, lại hỏi tới: "Còn có những khác thu thuế sao?"
 
 	"Cái này. . . Thuế má việc. Bản Vương không rõ ràng lắm. . ." Triệu Hoằng Nhuận có chút chần chờ nhìn phía Bách Lý Bạt, đã thấy Bách Lý Bạt nhún nhún vai, nói rằng: "Nào đó cũng không rõ lắm, bất quá cư nào đó biết, ta Đại Ngụy bách tính bình thường chỉ giao nộp " thập hai " thuế ruộng, mặt khác, giao nộp thuế ruộng sau liền không cần giao nộp " hộ thuế ". Phản chi, nếu là không đất ruộng nhân gia, chỉ cần giao nộp hộ thuế, năm rồi đại khái là mỗi hộ hàng năm hai mươi tiền. Mười lạng tiền khoảng chừng : trái phải đi. Như giao nộp không đủ hộ thuế, cũng có thể dùng lao dịch thay thế. Còn nữa chính là binh dịch, mười ba tuổi đến ba mươi lăm tuổi, đều có thể chiêu mộ vì là quân, bất quá này đại thể đều chỉ là địa phương vệ nhung, trừ phi là tình hình đất nước khẩn cấp, cưỡng chế chiêu mộ, bằng không như Nãng Sơn doanh, còn có ta Tuấn Thủy Doanh, là sẽ không chiêu những lính mới kia." Nói tới chỗ này. Hắn không nhịn được khoe khoang một câu: "Ta Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, thao luyện không một năm đó là ngay cả ra chiến trường tư cách đều không có."
 
 	Nghe được hắn câu cuối cùng, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người không nhịn được quay đầu nhìn hướng về Bách Lý Bạt, trong lòng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Nhìn một cái nhân gia Ngụy binh. Thao luyện không một năm liền ra chiến trường tư cách đều không có, nhìn lại một chút đã từng chỗ ở mình sở quân, chiêu mộ một đám bần nông huấn luyện cái nửa tháng khoảng chừng : trái phải, liền lập tức tập trung vào chiến trường, không trách nhân gia Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh hầu như đều là lấy một địch chúng, từng binh sĩ tác chiến giết vài tên sở binh chút nào là điều chắc chắn.
 
 	Nhưng mà Bách Lý Bạt đúng là không có chú ý tới Khuất Thăng các loại  người ánh mắt. Nhún nhún vai tiếp tục nói: "Mặt khác ta Đại Ngụy còn có thương thuế, thuế muối, sơn (khoáng) thuế, bất quá những kia nhằm vào cũng không phải là dân chúng tầm thường, bởi vậy đối với ta các loại  mà nói, không đáng kể. . ."
 
 	"Nói cách khác, thuế ruộng, hộ phú, lao dịch, ba người lấy một trong số đó. . ." Ngũ Kỵ tự lẩm bẩm.
 
 	Nhìn thấy hắn bộ dạng này, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hỏi: "Rất nặng sao? Ta Đại Ngụy thuế má?"
 
 	Chỉ thấy Ngũ Kỵ liếm môi một cái, cười khổ nói: "Nếu là điện hạ cũng chịu qua " thập năm " thuế nặng, liền sẽ không cảm thấy " thập hai " thu thuế có cái gì trầm trọng. . . Huống chi còn có thể dùng lao dịch thay thế."
 
 	"Thập năm?" Bách Lý Bạt dưới trướng đại tướng Lý Ngập giật mình nhìn cái kia bốn tên Sở quốc hàng tướng, nghiễm nhiên là một bộ khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	"Đúng, thập năm. . ."
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người cũng cười khổ phù hợp nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà cùng Bách Lý Bạt trao đổi một cái ánh mắt, tin tưởng hai người đều rất buồn bực, như Sở quốc loại này bạo ngược quốc gia vì sao đến nay còn chưa vong quốc.
 
 	Khả năng là đoán được hai người bọn họ suy nghĩ trong lòng, Khuất Thăng khẽ lắc đầu nói rằng: "Sở quốc quốc nội, cũng không phải chưa từng phát sinh bạo loạn, chỉ là các nơi vương công quý tộc môn dùng tư binh trấn áp mà thôi. . . . Mặt khác, cái này thuế má cũng không phải là Sở vương định ra, Sở vương định ra thuế má chỉ là ba phần mười, thế nhưng, các nơi Hùng thị vương công quý tộc môn, sẽ lại này hai phần mười cơ sở trên lên trên nữa trướng, nói cách khác, sở dân hàng năm đoạt được ba phần mười, quy về Sở vương, hai phần mười, quy về các nơi Hùng thị vương công. . . Ngũ Kỵ là hạng thành phụ cận người, đã từng Hạng Thành Quân Hùng Nhậm trì hạ chi dân, lúc trước Hạng Thành Quân Hùng Nhậm liền một lần đem thuế má định ở năm phần mười, sau đó Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mật mưu Hạng Thành Quân Hùng Nhậm lãnh địa sau, lại sẽ thuế má hạ thấp vì là bốn phần mười. . . Từ một điểm này nói, Hùng Thác còn lâu mới có được Sở quốc bên trong còn lại những kia vương công như vậy tham lam. Điện hạ không biết, Sở quốc bên trong thậm chí có chút lãnh địa quý tộc đem thuế má định vì bảy phần mười, thậm chí tám phần mười, cũng không hiếm thấy."
 
 	" thiệt thòi Sở quốc đến nay còn chưa vong quốc. . . Khó có thể tưởng tượng. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, phải biết coi như là " thập hai " thuế má, hắn cũng cảm thấy thật nặng, không nghĩ tới so với nhân gia Sở quốc, cái kia thật đúng là như gặp sư phụ, căn bản không đủ để khá là.
 
 	"Như vậy các ngươi bốn người kiến nghị đây?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Khuất Thăng các loại  người.
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng suy nghĩ một thoáng, nói rằng: "Kỳ thực điện hạ không cần ngoài ngạch cho quyền phòng ốc, đất ruộng, nếu là Đại Ngụy cảnh nội nhưng có đất hoang, chỉ cần cho phép bọn họ tự mình khai khẩn, lấy thuế má cũng là hai phần mười, tin tưởng chắc chắn phần lớn sở binh đồng ý huề gia quy hàng Đại Ngụy."
 
 	"Không người khai khẩn đất hoang a? Cái này bản Vương vẫn đúng là không rõ lắm." Triệu Hoằng Nhuận có chút chần chờ, bởi vì hắn đối với này xác thực không rõ lắm.
 
 	Đang lúc này, liền nghe cách đó không xa có người hô: "Không người khai khẩn đất hoang? Hoàng Hà lấy nam, ba xuyên nơi, bao la bát ngát đất hoang."
 
 	Mọi người kinh ngạc quay đầu đi, vừa vặn trông thấy công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi chính thở hồng hộc về phía nơi này chạy tới.
 
 	"Mạnh đại nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận các loại  người đứng dậy nghênh nói.
 
 	"Chúc mừng Túc Vương điện hạ cùng chư vị tướng quân trận chiến này hoàn toàn thắng lợi a!" Mạnh Ngỗi bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận các loại  người trước mặt, cười chúc mừng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, cười nói: "Đa tạ đa tạ. . . . Mạnh đại nhân vừa tới?"
 
 	Chỉ thấy Mạnh Ngỗi hướng về nơi đây mọi người chắp tay, gật đầu nói: "Đến trăm dặm tướng quân mệnh dưới trướng tướng sĩ đem tin chiến thắng truyện chí đại doanh, hạ quan liền theo điện hạ dặn dò, lấy bốn ngàn Yên Lăng binh điều khiển xe ngựa, đem công sở cần thiết vật tư đồ quân nhu dùng xe ngựa vận đến chỗ này. . . Vì cẩn thận để, hạ quan vẫn là ở đại doanh lưu lại một ngàn Yên Lăng binh đồn trú, hi vọng điện hạ chớ nên trách hạ quan tự chủ trương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ mỉm cười, phải biết vốn là hắn là yêu cầu Mạnh Ngỗi khi chiếm được hắn đại quân thắng lợi tin tức sau, liền gọi lưu thủ năm ngàn tên Yên Lăng binh mang theo trong doanh trại vật tư đồ quân nhu đi nơi đây , còn toà kia Yên Thủy đại doanh, không liền không, nhưng mà cẩn thận một chút Mạnh Ngỗi nhưng ở đại doanh lưu lại một ngàn binh, để phòng bị các loại đột phát tình huống.
 
 	Chỉ là một ngàn Yên Lăng binh, đem so sánh Triệu Hoằng Nhuận trước mắt đang suy nghĩ này cọc sự, ngược lại cũng có vẻ không quan trọng gì, dù sao trước mắt này cọc sự nếu là thuận lợi, hắn nghiễm nhiên có thể có được mấy vạn Sở quốc hàng binh, ở đâu là chỉ là một ngàn Yên Lăng binh có thể so sánh với.
 
 	"Vừa mới Mạnh đại nhân nói, Hà Nam ba xuyên nơi, có vô số đất hoang?"
 
 	"Chính là." Mạnh Ngỗi gật gật đầu, vuốt râu nói rằng: "Kỳ thực nếu không là sở quân xâm chiếm ta Đại Ngụy, ta công bộ năm nay nửa cuối năm chính lục tục bắt đầu ở Hà Nam ba xuyên nơi tập trung vào kiến thiết, điện hạ cũng rõ ràng, ba xuyên nơi khí hậu màu mỡ, lợi cho tưới, chỉ phải đề phòng vũ kỳ Hoàng Hà vỡ đê nước sông tràn lan liền có thể. . . Sáu tháng thời điểm, ta công bộ hướng về Thùy Củng điện trình tấu xin mời, muốn chiêu mộ mười vạn dân phu khai khẩn ba xuyên nơi , nhưng đáng tiếc mười vạn dân phu đối với ta Đại Ngụy mà nói không phải là một con số nhỏ. . . Bất quá, hoặc có thể giải điện hạ trong lòng chi gấp?"
 
 	"Đem sở binh thu xếp ở Hà Nam ba xuyên nơi sao?" Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một phen, vẫn chưa vội vã làm ra quyết định, dù sao loại đại sự này, can hệ rất lớn, hắn đến đối chiếu Đại Ngụy bản đồ cẩn thận suy tư sau rồi quyết định, còn nữa, chuyện như vậy còn phải hỏi đến hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cùng với Đại Ngụy triều đình ý tứ, cũng không phải một mình hắn liền có thể quyết định.
 
 	Nhưng dù vậy, tốt xấu Mạnh Ngỗi hướng về hắn đưa ra một cái đề nghị hay, đồng thời cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng, Đại Ngụy đem so sánh cương vực nhỏ hẹp, chủ yếu nhất vẫn là nhân khẩu không đủ căn bản vấn đề. To lớn Đại Ngụy, công bộ dĩ nhiên làm khó dễ với chiêu mộ mười vạn dân phu, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà có chút bực mình.
 
 	Trầm tư chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn phía Khuất Thăng các loại  người, quyết định nói: "Khuất Thăng, liền y ngươi nói."
 
 	Khuất Thăng các loại  người nghe vậy trong lòng rung lên, dù sao Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn ý vị hắn đem nghĩ biện pháp gọi cái kia hơn năm vạn sở quân tù binh quy hàng Đại Ngụy, mà không phải vì giảm thiểu trói buộc liền đem bọn họ toàn bộ giết chết.
 
 	Khuất Thăng bốn người không khỏi mà cảm nhận được Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ coi trọng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ôm quyền cùng kêu lên nói rằng: "Túc Vương điện hạ nhân hậu!"
 
 	"Thế nhưng bản Vương đã nói trước, nếu là những kia sở binh không chịu quy hàng ta Đại Ngụy, tự trước mắt tình cảnh, bản Vương cũng không thể không hành giết chóc việc."
 
 	"Mạt tướng rõ ràng." Khuất Thăng gật gù tỏ ra là đã hiểu, lập tức lại hỏi: "Không biết có nhu cầu gì chúng ta ra sức việc?"
 
 	"Các ngươi tới." Triệu Hoằng Nhuận hướng về Khuất Thăng bọn bốn người ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng các loại  người áp sát tới.
 
 	"Các ngươi trước về sở quân ở trong. . ." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng đem quyết định của hắn thấp giọng nói cho Khuất Thăng các loại  người, chỉ nghe bốn người gật đầu liên tục.
 
 	"Mạt tướng rõ ràng."
 
 	Bốn người ôm quyền, liền về sở trong quân đi tới.
 
 	Sau khi không lâu, Triệu Hoằng Nhuận liền mệnh Lý Ngập, Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần bốn tướng, giám sát hơn năm vạn sở binh, ở mục sơn dưới chân núi mở đào ra một cái đầy đủ có thể khanh chôn hai, ba vạn người hố lớn.