Đại Ngụy cung đình chương 1133:: Phủ đầy bụi cố sự (ngũ)
 
 	Thiệu vũ ba mươi mốt năm đó bên trong sân loạn , đã từng dùng lực Hàn quốc hùng binh vũ thuỷ quân , thuận thủy quân cái này hai chi Ngụy Quốc tinh nhuệ , song song huỷ diệt , kỳ hai vị được khen là vương thất dũng sĩ quân chủ , vũ vương Triệu Nguyên Danh bị nỗ tiễn mệnh trung ngực , sắp đổ tại sớm tối , theo được ngự y chẩn bệnh hậu may mắn còn sống , nhưng bởi vì thương tổn được tim phổi , biến thành bán một phế nhân; mà tĩnh vương Triệu Nguyên Tá , thì bị mới vừa đăng cơ vì quân vương Triệu Nguyên Tư lưu đày tới nam lương , minh thăng ám hàng cách chức làm Nam Lương Vương.
 
 	Tại cuộc động loạn này trung , trương hoàng hậu phe , thái tử phi Địch thị phe , bao quát Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cữu tộc , phàm là đã từng đứng bên đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ quý tộc thế gia , đều là lọt vào Ngụy vương Triệu Nguyên Tư thu hậu thanh toán.
 
 	Triệu Nguyên Tư lấy mưu phản tác loạn tội danh , tướng cái này một nhóm người toàn bộ xử tử.
 
 	Bởi dính dáng quý tộc thực sự đông đảo , lúc đó Đại Lương chợ bán thức ăn máu chảy thành sông , trong đó có vài nhân thậm chí căn bản không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra , liền hi lý hồ đồ bị cuốn vào , không công bị chết.
 
 	Trong chuyện này mấu chốt nhất ba người , tiền Ngụy vương Triệu Khảng bị Triệu Nguyên Tư tươi sống tức chết , tĩnh vương (Nam Lương Vương) Triệu Nguyên Tá gặp lưu vong , duy chỉ có tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ , nhưng bị vòng cấm tại hoàng cung nhà giam nội.
 
 	Lúc đó , ban đầu bước lên đại vị Triệu Nguyên Tư hết lòng tuân thủ hứa hẹn , sắc lập trước đây tên kia nữ quan vương 娡 vì hoàng hậu , dù sao Triệu Nguyên Tư mặc dù có thể leo lên đại vị , hầu như dựa vào vương hoàng hậu cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh hai vị này người nhiều mưu trí —— hoàng hậu vương 娡 thế hắn ứng phó trong cung việc , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh thì thế hắn ứng phó cung ngoại việc.
 
 	Tin tưởng người không biết , tuyệt đối nghĩ không ra , nhị mươi năm sau bị Trần Thục Ái , bị thi quý phi mấy phen nhằm vào lại không có động tĩnh gì , mỗi ngày chỉ đọc đạo kinh , mảy may không tham dự cung đình nội tranh đấu vị kia nhìn như nhu nhược hoàng hậu Vương thị , trên thực tế là một vị cực kỳ am hiểu quyền mưu nữ nhân , nàng từng trước đây thái tử phi Địch thị bên cạnh nữ quan thân phận , tướng toàn bộ Đại Lương hoàng cung đùa bỡn tại cổ chưởng trong lúc đó.
 
 	Mà theo hoàng hậu Vương thị thượng vị , trịnh thành Vương thị cường thế quật khởi , nghiễm nhiên trèo lên tại Ngụy Quốc nhân vật nổi tiếng hàng.
 
 	Nhưng mà , vương 娡 bị sắc lập vì hoàng hậu , chuyện này vậy đưa tới vương 娡 nhất danh hảo tỷ muội đố kị , sau người không rõ , vì sao Ngụy thiên tử (Triệu Nguyên Tư) chỉ cần nhìn trúng vương 娡 , kết quả là , đã từng hảo tỷ muội hình đồng người lạ , người nữ nhân này , tức là ngày sau thi quý phi.
 
 	Trong danh sách lập vương 娡 vì hoàng hậu đồng thời , Triệu Nguyên Tư lấy được như nguyện địa tướng Tiêu Tình dưỡng đến u chỉ cung , tức hai mươi năm sau , Đại Lương cung đình nội im miệng bất ngôn , thành vi cấm kỵ Tiêu Thục Ái .
 
 	Lúc này , Tiêu Thục Ái đã hoài mang bầu , tháng mười hoài thai sau đó sinh hạ một đôi nhi nữ , trong đó cái này nữ anh , tức là Ngọc Lung Công Chúa. PS: Chính là cái này điểm , tác giả vốn có muốn nam anh tả thành chủ giác Triệu Hoằng Nhuận , thế nhưng cảm giác thái cẩu huyết , cho nên hay là thôi đi.
 
 	Không thể không nói , Tiêu Thục Ái sở sanh đây đối với nhi nữ , là một cái không rõ ràng , chân chính người biết , ai dám không rõ ràng lắm đây đối với tỷ đệ hoặc huynh muội , đến tột cùng là tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ tử nữ , còn là hiện nay Ngụy vương Triệu Nguyên Tư tử nữ.
 
 	Bởi vậy , trong lòng cảm giác không lớn thoải mái Triệu Nguyên Tư , từng muốn quá tướng đây đối với nhi nữ chết chìm , nhưng đi qua Tiêu Thục Ái khổ khổ cầu xin , lúc này mới tạm thời thôi.
 
 	Phải biết , Tiêu Thục Ái từng bởi vì bị tiền thái tử phi Địch thị kê đơn dẫn đến sanh non nguyên nhân , làm cho lúc đó ngự y đối với nàng làm ra vô pháp sanh dục chẩn đoán bệnh , khi đó , Tiêu Thục Ái như bị sét đánh.
 
 	Dù sao không thể sinh dục , đối với bất kỳ một cái nào nữ nhân mà nói đều là trí mạng , tiền thái tử phi Địch thị , không cũng bởi vì có phương diện này bệnh không tiện nói ra , mới đúng nàng ghen ghét vạn phần sao?
 
 	Bởi vậy , đây đối với nhi nữ , quả thực có thể nói là thượng thiên ban tặng của nàng kỳ tích , nàng vô pháp bảo chứng , ngày sau hay không còn có thể sinh dục.
 
 	Bất quá , đi qua Tiêu Thục Ái khổ khổ cầu xin , nàng đây đối với nhi nữ cuối cùng là may mắn còn tồn tại xuống tới.
 
 	Nếu như nói đây đối với nhi nữ sử Triệu Nguyên Tư trong lòng không thoải mái thoại , như vậy vòng cấm tại trong hoàng cung tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử , thì càng làm cho Triệu Nguyên Tư cảm thấy như nghẹn ở cổ họng vậy khó chịu.
 
 	Dài đến mười hai năm đoạt vợ mối hận , làm cho Triệu Nguyên Tư quyết không đồng ý đặc xá Triệu Nguyên Trụ —— hắn có thể lưu vong Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , nhưng duy chỉ có Triệu Nguyên Trụ , hắn không thể nhẫn nhịn.
 
 	Theo Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Trụ phụ tử phải chết!
 
 	Thế nhưng , lúc nào sát Triệu Nguyên Trụ phụ tử , đây là một cái vấn đề , mà hiện nay , bởi vũ thuỷ quân diệt vong , vũ vương Triệu Nguyên Danh trọng thương , làm cho Triệu Nguyên Tư không dám tùy tiện sát hại Triệu Nguyên Trụ phụ tử.
 
 	Tiêu Thục Ái đã nhận ra chuyện này , nàng hiểu rất rõ Triệu Nguyên Tư , biết mình tâm chúc nam nhân là một cái nắm trong tay dục vọng cực kỳ mãnh liệt nhân , tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Vừa nghĩ tới việc này , Tiêu Thục Ái liền tâm loạn như ma.
 
 	Dù sao , Triệu Nguyên Trụ cùng nàng chung quy là mười hai năm phu thê , hơn nữa người trước ngày trước đối với nàng không phải sai , càng khẩn yếu hơn chính là , năm đó vương 娡 nhằm vào Triệu Nguyên Trụ đủ loại âm mưu , kỳ thực Tiêu Thục Ái hoặc nhiều hoặc ít cũng biết , chẳng qua là nàng hy vọng trở lại Triệu Nguyên Tư bên cạnh , bởi vậy muội theo tâm làm như không thấy.
 
 	Bởi vậy , Tiêu Thục Ái đúng Triệu Nguyên Trụ vốn là thẹn trong lòng.
 
 	Mà hôm nay , Triệu Nguyên Tư nghiễm nhiên đã Ngụy vương , lại vẫn đang sẽ đối Triệu Nguyên Trụ đuổi tận giết tuyệt , điều này làm cho Tiêu Thục Ái rất là không đành lòng.
 
 	Bỗng nhiên có một ngày , trong cung truyền ra thứ nhất lời đồn , nói Tiêu Thục Ái sở sanh vậy đối với nhi nữ , vẫn chưa bệ hạ (Triệu Nguyên Tư) chỗ xuất , cái này lời đồn , nhượng Tiêu Thục Ái hãi hùng khiếp vía.
 
 	Dù sao nàng sở sanh vậy đối với con gái cha ruột đến tột cùng là người phương nào , đây vốn chính là nàng cùng Triệu Nguyên Tư đều không nguyện chọc rách tầng kia cửa sổ chỉ , mà hôm nay , nếu tầng này cửa sổ chỉ bị nhân đâm phá , như vậy , dựa vào Triệu Nguyên Tư tính cách , hắn thế tất hội sát nàng vậy đối với nhi nữ.
 
 	Quả nhiên , không có mấy ngày nữa , mới vừa thành vi nội thị giam bỉnh lễ đại thái giám Đồng Hiến , liền dẫn vài tên tiểu thái giám đi tới Tiêu Thục Ái u chỉ cung , ý đồ mang đi Tiêu Thục Ái vậy đối với nhi nữ , Tiêu Thục Ái lấy cái chết tướng ép , Đồng Hiến không thể tránh được , lúc này mới rút đi.
 
 	Đêm đó , Triệu Nguyên Tư đi tới u chỉ cung , cứ việc Tiêu Thục Ái khổ khổ cầu xin , nhưng cuối cùng , Triệu Nguyên Tư nhưng liền sai người mang đi tên kia nam anh , chỉ để lại tên kia nữ anh , ngay hôm đó hậu Ngọc Lung Công Chúa —— theo Triệu Nguyên Tư , nữ anh có thể lưu , nhưng nam anh phải giết chết , lấy tuyệt hậu hoạn.
 
 	Chuyện này , nhượng Tiêu Thục Ái kiên định ý nghĩ trong lòng , quyết định nghĩ cách cứu ra Triệu Nguyên Trụ , nhượng Triệu Nguyên Trụ mang đi tên kia nam anh.
 
 	Nhưng vấn đề là , nàng tại Đại Lương không có chút nào giúp đỡ , chỉ bằng vào nàng sức một mình , làm sao tướng Triệu Nguyên Trụ mang cách Đại Lương đâu?
 
 	Nàng trước tiên nghĩ tới , chính là vũ vương Triệu Nguyên Danh , cùng với lúc đó từ lâu xuất các ích phủ di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	So sánh với nặng hơn thương hôn mê vũ vương Triệu Nguyên Danh , Tiêu Thục Ái cùng di vương Triệu Nguyên Dục quan hệ thân cận hơn , dù sao muốn làm ban đầu nàng cùng Triệu Nguyên Tư tư hội lúc , chính là vương 娡 cùng di vương Triệu Nguyên Dục tại từ đó an bài.
 
 	Bởi vậy , nàng tìm liên lạc với di vương Triệu Nguyên Dục , thỉnh hắn xuất thủ tương trợ.
 
 	Được Tiêu Thục Ái mật thư hậu , di vương Triệu Nguyên Dục đi trước hoàng cung gặp gỡ Tiêu Thục Ái , mà đang nghe nói Tiêu Thục Ái thỉnh nàng cứu ra Triệu Nguyên Trụ
 
 	Cùng với con trai của nàng lúc , Triệu Nguyên Dục thất kinh.
 
 	Nhưng cuối cùng , bởi Tiêu Thục Ái khổ khổ cầu xin , cho tới nay đều là lén ám mộ theo Tiêu Thục Ái di vương Triệu Nguyên Dục , đáp ứng rồi chuyện này.
 
 	Mấy ngày hậu , Triệu Nguyên Tư buổi tối ngủ lại u chỉ cung , Tiêu Thục Ái nhân cơ hội đánh cắp Triệu Nguyên Tư tư ấn , tướng tư ấn giao cho di vương Triệu Nguyên Dục sớm an bài tại u chỉ cung ngoại lang vệ.
 
 	Này lang vệ khi lấy được tư ấn hậu , lập tức đi trước trong hoàng cung nhà giam , tướng Triệu Nguyên Trụ phụ tử cùng với Tiêu Thục Ái sở sanh tên kia nam anh cứu ra , cũng thông qua thính phong các mật đạo , lặng yên xuất cung , đi tới di vương phủ.
 
 	Còn nhớ rõ bao nhiêu niên trước , coi như Triệu Nguyên Tư ở trong triều cùng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ tranh đấu , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh thì tại ngoại thống lĩnh vũ thuỷ quân lúc , di vương Triệu Nguyên Dục một thân một mình ở trong thành , dị thường buồn khổ.
 
 	Mà lúc này , hắn nhớ lại trước đây vũ vương Triệu Nguyên Danh trêu chọc: Chạy ra hoàng cung có thể làm sao? Còn chưa phải là không ra khỏi thành?
 
 	Bởi vậy , di vương Triệu Nguyên Dục liền âm thầm mời nhân đào một cái nối thẳng thành ngoài mật đạo , thuận tiện hắn tùy thời ra khỏi thành du ngoạn.
 
 	Chuyện này , liền liên Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh hai người cũng không biết.
 
 	Vì vậy , di vương Triệu Nguyên Dục suốt đêm phái người tướng tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử , cùng với Tiêu Thục Ái tên kia nam anh , thông qua mật đạo tiễn cách Đại Lương , an bài bọn họ đi trước Nam Yến.
 
 	Ngày kế , Triệu Nguyên Tư biết được hoàng cung nhà giam chạy thoát tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ đám người , rất là tức giận , nổi giận đùng đùng đi tới u chỉ cung.
 
 	Bởi vì trông coi hoàng cung nhà giam cấm vệ biểu thị , tối hôm qua có người tay cầm hắn tư ấn , đề đi Triệu Nguyên Trụ đoàn người.
 
 	Mà duy nhất có thể có cơ hội lấy được Triệu Nguyên Tư tư ấn nhân , cũng chỉ có Tiêu Thục Ái.
 
 	"Tiện nhân , ngươi cũng dám lừa dối trẫm? Ngươi lại dám phản bội trẫm tín nhiệm đối với ngươi? ! . . . Hắn ở đâu? Hắn ở đâu? !"
 
 	Tiêu Thục Ái cười thảm nói: "Cảnh Vương điện hạ , ngài đã chiếm được đại vị , vì sao liền không thể bỏ qua hắn? . . . Hắn? Hắn sớm rồi rời đi , chắc hẳn lúc này từ lâu cách xa Đại Lương."
 
 	"Là ai? Mặc dù ngươi lừa gạt trẫm tư ấn , nếu không có nhân giúp đỡ , hắn tuyệt đối không thể có thể thoát đi Đại Lương. . . Là ai? Người nào tại giúp ngươi? ! . . . Tiện nhân! Tiện nhân! Tiện nhân!"
 
 	Bị phẫn nộ choáng váng đầu óc Triệu Nguyên Tư , chỗ nào còn nhớ được trước mắt Tiêu Thục Ái là của hắn tình cảm chân thành , thẹn quá thành giận , từ trên tường đoạt được một thanh trang sức kiếm , đỏ mắt tướng kiếm nhận đâm vào Tiêu Thục Ái bụng.
 
 	Mà ở lấy lại tinh thần sau đó , Triệu Nguyên Tư cũng sợ ngây người: Đích thân hắn giết chết hắn nhất tình cảm chân thành nữ nhân.
 
 	Mà một màn này , vừa mới bị sôi nổi đi tới nội điện Ngọc Lung Công Chúa nhìn thấy.
 
 	Sau đó , thất hồn lạc phách Triệu Nguyên Tư tướng thủ ở ngoài điện đại thái giám Đồng Hiến thú nhận nhập tiến đến.
 
 	Đợi chờ Đồng Hiến tiến nhập u chỉ cung lúc , hắn cũng nghẹn họng nhìn trân trối , chỉ thấy Tiêu Thục Ái ngã vào trong vũng máu , mà năm ấy lưỡng tuổi Ngọc Lung Công Chúa , thì không rõ đến tột cùng địa nắm kéo kỳ mẫu , nói một ít nương ngủ trên mặt đất hội nhiễm bệnh các loại thoại.
 
 	Ở bên , Triệu Nguyên Tư viền mắt đỏ bừng , thất hồn lạc phách.
 
 	"Bệ hạ?"
 
 	"Tướng Ngọc Lung đưa đến ngọc quỳnh các." Ngụy thiên tử phân phó nói.
 
 	Đồng Hiến gật đầu , phái người tướng Ngọc Lung Công Chúa đưa đến ngọc quỳnh các , từ nay về sau không cho phép Ngọc Lung Công Chúa đặt chân u chỉ cung nhất bộ.
 
 	An bài thỏa đáng sau đó , Đồng Hiến nhìn ngã trong vũng máu Tiêu Thục Ái , cũng là gương mặt ưu sầu.
 
 	Dù sao Tiêu Thục Ái là Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn nữ nhi , mặc dù Triệu Nguyên Tư là nhất thời lửa giận công tâm , thác thủ giết nhất tình cảm chân thành nữ nhân , nhưng cái khó bảo Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn hội nghe theo giải thích , từ bỏ ý đồ.
 
 	Nhất là tại vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân đều là song song diệt vong đương hạ , nếu như Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn vì nữ nhi báo thù , khởi binh mưu phản , đến đỡ tiền thái tử Triệu Nguyên Trụ thượng vị , thì vài chục năm mưu đồ , kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Tư tiền tưởng hậu nửa ngày , Triệu Nguyên Tư cuối cùng quyết định hoặc là không làm.
 
 	"Tốc tốc phái người đến Nam Yến , triệu Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử nhập Đại Lương , thu mà sát chi!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Hiến suy nghĩ một chút , thấp giọng nói rằng: "Như vậy , nô tài nơi này có cái chọn người thích hợp , tức tiền một trận Vệ Cơ nhập ta đại Ngụy lúc hộ vệ tướng Vệ Mục , người này là vệ quốc quyên (ju a n) hầu nhị tử , muốn ra sĩ tại ta đại Ngụy , đã nhiều lần nghĩ thông suốt quá nô tỳ cầu kiến bệ hạ. . . . Người này , nghe nói cùng Nam Yến Tiêu thị tình bạn cố tri."
 
 	Triệu Nguyên Tư suy nghĩ một chút , nói rằng: "Nói cho Vệ Mục , trợ trẫm diệt trừ Tiêu thị , hắn chính là Nam Yến đại tướng quân."
 
 	"Vâng , bệ hạ."