Chương 379:: Khó đạt thành bài tập
 
 	" không có đất dụng võ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mà nhìn Tư Mã An, hắn không nghĩ tới hắn nói rồi nhiều như vậy, lại làm cho Tư Mã An đến ra loại này để hắn cảm giác không hiểu ra sao kết luận.
 
 	Tựa hồ là đoán được Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng kinh ngạc, Tư Mã An thoáng thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: "Nào đó. . . Đời này đoạn không thể có thể đi tín nhiệm ngoại tộc người."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, đang muốn mở miệng, đã thấy Tư Mã An lại nói tiếp: "Lời tuy như vậy, bất quá vừa mới Túc Vương điện hạ cái kia lời nói, thực tại lệnh nào đó không có gì để nói."
 
 	Nói, hắn từ trong lồng ngực móc ra một vật, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận tay nhìn lên, lúc này mới phát hiện vật ấy càng là một khối hoàn chỉnh hổ phù, trên có khắc " Nãng Sơn " hai chữ.
 
 	" hắn. . . Đây là ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ không thôi mà nhìn Tư Mã An.
 
 	Tựa hồ là đoán được Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc trong lòng, Tư Mã An trầm giọng nói rằng: "Ba Xuyên chi Âm Nhung, nào đó với xuất chinh trước ở bộ binh hiểu rõ quá một ít nội tình. Ở nào đó xem ra, Túc Vương điện hạ dưới trướng cái kia 20 ngàn Thương Thủy quân, tuy là trải qua chiến trường lão tốt, nhưng cũng không phải là thường trú binh tướng, cư nào đó biết, bất quá là một ít Sở quốc bình dân, bần nông chắp vá, huấn luyện chỉ là tháng ba liền kéo ra chiến trường, ở nào đó xem ra bất quá là đám người ô hợp thôi. . . . Đồng thời vẫn là một ít trung thành khó có thể được bảo đảm đám người ô hợp." Dứt lời, hắn dừng một chút, trầm giọng nói rằng: "Nãng Sơn quân, liền để cho điện hạ đi. Nào đó khi đến đã đã phân phó Văn Tục, Bạch Phương Minh hai người, như điện hạ cầm trong tay này viên hổ phù, liền có thể điều động Nãng Sơn quân."
 
 	" đem Nãng Sơn quân để cho ta? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mà nhìn Tư Mã An, có chút không quay lại, ngạc nhiên hỏi: "Đại tướng quân đem Nãng Sơn quân để cho bản Vương, Đại tướng quân lại sẽ đi nơi nào?"
 
 	"Về Đại Lương." Tư Mã An một mặt chuyện đương nhiên liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt ôm một cái quyền, tựa hồ muốn xoay người rời đi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã gọi dừng nói: "Đại tướng quân chậm đã!"
 
 	Tư Mã An dừng bước lại, hơi trứu mấy phần lông mày quay đầu lại nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Đại tướng quân dự định đem Nãng Sơn quân để cho bản Vương, độc thân trở về Đại Lương?" Triệu Hoằng Nhuận quả thực không có thể hiểu được: "Nếu vừa mới Đại tướng quân tán đồng bản Vương ngôn luận, vì sao không chịu hiệp trợ bản Vương?"
 
 	Tư Mã An trầm mặc chốc lát, lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Nào đó chỉ nói là, điện hạ lời mới rồi xác thực có đạo lý, nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị nào đó nội tâm tán đồng Túc Vương điện hạ chủ trương. . . . Nào đó chính là bệ hạ đã từng bên người tông vệ, mà Túc Vương điện hạ chính là bệ hạ chi, là cố, về công về tư, nào đó cảm thấy đều hẳn là đem Nãng Sơn quân lưu lại. . . . Như đổi làm người bên ngoài, đã sớm bị nào đó bắt."
 
 	Dứt lời, hắn cười nhạt, phảng phất bao hàm các loại thâm ý, chợt, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	". . ." Nhìn Tư Mã An dần dần đi xa bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận vài lần muốn nói lại thôi, cuối cùng yên lặng mà thở dài.
 
 	" thất bại. . . "
 
 	Điều động Tư Mã An, cái này hắn phụ hoàng cho hắn bố trí bài tập, thất bại.
 
 	Tư Mã An xác thực là chịu thua không sai, nhưng này cũng không phải là xuất phát từ nội tâm thuyết phục, mà là không phải bất đắc dĩ thỏa hiệp, nguyên nhân căn bản, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận chính là Ngụy thiên tử nhi tử, mà hắn Tư Mã An chính là Ngụy thiên tử đã từng tông vệ, bởi vậy, Tư Mã An dù như thế nào cũng không thể thật sự cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận là địch thôi.
 
 	Là cố, Tư Mã An chỉ có thỏa hiệp.
 
 	Thế nhưng loại này thỏa hiệp, cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận muốn, cũng không phù hợp Ngụy thiên tử cho hắn bố trí bài tập, để hắn điều động Tư Mã An bản ý.
 
 	Nói tóm lại, chính là triệt triệt để để thất bại.
 
 	". . ."
 
 	Vọng trong tay khối này Nãng Sơn quân hổ phù, Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc.
 
 	Mặc dù nói, được tự Nãng Sơn quân bực này tinh nhuệ quân đội, hắn nên cảm giác cao hứng mới đúng, nhưng chẳng biết vì sao, hắn mơ hồ lòng sinh một loại ảo giác: Mất đi Đại tướng quân Tư Mã An tọa trấn Nãng Sơn quân, vẫn là hoàn hoàn chỉnh chỉnh Nãng Sơn quân sao?
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận ta thán thời khắc, phía sau hắn vang lên một cái trêu chọc âm thanh.
 
 	"Yêu, xem dáng dấp như vậy, là đàm luận vỡ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại, lúc này mới phát hiện phía sau đứng một vị chính gặm cắn đùi dê tướng quân, từ trên người đối phương giáp trụ phán đoán hẳn là Nãng Sơn quân tướng lĩnh, đồng thời, dung mạo tựa hồ cũng có chút quen mặt.
 
 	"Bạch Phương Minh?" Cẩn thận hồi ức một phen, Triệu Hoằng Nhuận nhớ tới vị này từng ở thề sư thì gặp Nãng Sơn quân đại tướng.
 
 	"Ồ?" Bạch Phương Minh ngẩn người, tựa hồ có hơi kinh ngạc với Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên biết tên của hắn, ở liếm liếm trên ngón tay thịt dầu sau, cười nói: "Chính là mạt tướng." Dứt lời, hắn cầm trong tay dê nướng chân đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, hỏi: "Điện hạ muốn tới điểm sao?"
 
 	Bởi vì cách mặt đất khá gần, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nhìn thấy con kia dê nướng trên đùi có vài nơi dấu răng, nhất thời xin miễn thứ cho kẻ bất tài.
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc, rõ ràng mùi vị tuyệt hảo."
 
 	Bạch Phương Minh lắc lắc đầu, tựa hồ vì là Triệu Hoằng Nhuận từ chối trong tay hắn mỹ thực mà đáng tiếc.
 
 	Chợt, hắn nhìn như hững hờ hỏi: "Không biết Túc Vương điện hạ đem xử trí như thế nào nhà ta Đại tướng quân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, từ tốn nói: "Bản Vương tại sao quyền lợi xử trí Tư Mã đại tướng quân? Có thể làm ra xử trí, chỉ có phụ hoàng."
 
 	"Đừng a." Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không thích, Bạch Phương Minh vội vã giải thích: "Điện hạ hiểu lầm, mạt tướng lời này không có ý tứ gì khác, mạt tướng chỉ là muốn biết, điện hạ nội tâm, có hay không chịu để Đại tướng quân kế tục đảm nhiệm quân chức, vẫn là hi vọng đem hắn bỏ không." Dứt lời, hắn lại phảng phất cầu xin giống như nhỏ giọng nói rằng: "Đại tướng quân chính là lĩnh binh chinh chiến tuấn tài, bây giờ chính trực tráng niên, như đem hắn bỏ không, thành vì ta Đại Ngụy một đại chuyện ăn năn."
 
 	" hóa ra là cầu xin a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng thoải mái, sắc mặt nhất thời đẹp đẽ rất nhiều.
 
 	Bất quá, đối với Bạch Phương Minh đưa ra vấn đề, hắn nhưng suy nghĩ một hồi lâu.
 
 	Trong lúc, hắn thỉnh thoảng nhìn phía trong tay hổ phù.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tư Mã An đối với Ngụy quốc, đối với Ngụy thiên tử trung thành, Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ chút nào, vấn đề duy nhất, chính là Tư Mã An nhằm vào ngoại tộc thích giết chóc thái độ.
 
 	Như vậy lĩnh binh đại tướng, nói thật cũng không phù hợp một cái nào đó hùng vĩ tư tưởng bên trong tướng quân ứng cử viên.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	"Yên tâm đi, Tư Mã An đại tướng quân, ngày sau nhưng sẽ là Nãng Sơn quân Đại tướng quân." Triệu Hoằng Nhuận ở suy nghĩ sâu sắc một phen sau trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bạch Phương Minh xả hơi sau khi, cũng cảm giác thấy hơi không rõ: "Điện hạ. . . Vẫn cứ hi vọng Đại tướng quân kế tục đảm nhiệm cựu chức? Phải biết Đại tướng quân chủ trương, nhưng là cùng điện hạ chủ trương đi ngược lại nha. Điện hạ sẽ không là ở hống mạt tướng chứ?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt.
 
 	Nói thật, hắn cũng không có lừa Bạch Phương Minh, hắn xác thực là nghiêng về Tư Mã An kế tục đảm nhiệm Nãng Sơn quân Đại tướng quân.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, này hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức một cái nào đó hòa bình niên đại, nhưng có một số quốc gia vẫn cứ tận sức với nghiên cứu đạn hạt nhân một cái đạo lý. Trên thực tế cũng không có quốc gia nào dám thật sự đưa lên đạn hạt nhân, cái kia bất quá chính là một cái trang trí, hơn nữa hàng năm còn có thể tiêu hao các quốc gia lượng lớn giữ gìn phí dụng.
 
 	Nhưng dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức những kia đại quốc môn vẫn cứ chăm chú nắm bắt cái này chiến lược đả kích vũ khí, nguyên nhân chính là ở uy hiếp nước khác.
 
 	Nói trắng ra, đạn hạt nhân chiến lược ý nghĩa, đã vượt quá nó làm một loại đả kích vũ khí giá trị.
 
 	Mà Tư Mã An cũng là như vậy.
 
 	Dù sao này trên đời này, luôn có chút dùng đạo lý nói không thông người, tỷ như cái kia Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ.
 
 	Vào lúc này, Tư Mã An giá trị liền thể hiện ra, hắn cái kia tàn khốc tàn sát, tuyệt đối có thể đưa đến " giết gà dọa khỉ " hiệu quả, ở một góc độ khác vì là Ngụy quốc từ từ mạnh mẽ xuất lực.
 
 	"Bản Vương nói là làm!" Triệu Hoằng Nhuận một mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	Bạch Phương Minh sâu sắc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, gật gật đầu, chợt, hắn nghênh ngang ngồi dưới đất, gặm cắn trong tay thịt dê, nhìn như hững hờ hỏi: "Lại nói Túc Vương điện hạ, ngài biết Đại tướng quân là phương nào nhân sĩ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng sửng sốt, liền ý thức được Bạch Phương Minh hơn nửa muốn đối với hắn tiết lộ chút gì, liền cũng ngồi xuống, lắc đầu nói rằng: "Cái này bản Vương vẫn đúng là không rõ ràng."
 
 	"Thiên môn, Đại tướng quân chính là Thượng Đảng quận Thiên môn quan quân gia đình xuất thân. tổ chính là Thiên môn quan thủ tướng, mà cha cùng với chúng thúc bá, đều là ở Thiên môn quan đang làm nhiệm vụ tướng quân. . ."
 
 	" hoắc! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kinh ngạc thốt lên một tiếng, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Đại tướng quân Tư Mã An dĩ nhiên là biên quan tướng môn sau khi.
 
 	" đợi lát nữa. . . Thiên môn quan? "
 
 	Ngẩn người, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi, "Thiên môn quan? Là cái kia bị Hàn quốc đoạt đi Thiên môn quan sao?"
 
 	"A." Bạch Phương Minh gật gật đầu, kế tục giảng giải nói: "Cư mạt tướng biết, lúc đó Hàn quốc mấy lần ý đồ hướng dẫn Thượng Đảng, nhưng đều bị che ở " Thiên môn " cùng " mạnh môn " hai nơi quan ải ở ngoài. Lúc đó Thiên môn quan ngoại, cũng có dường như điện hạ từng nói, ở lại như Thành Cao quan ngoại những kia Nguyên tộc người cùng Đê tộc người như thế, thân thiện ta Đại Ngụy ngoại tộc người, thiết xác thực nói, là hồ, đê hai tộc. . . . Lúc đó Đại tướng quân tổ phụ, phụ thân, cùng bá thúc bối, đối xử những người kia thái độ, cũng cùng điện hạ cùng với Chu Hợi Đại tướng quân tương tự, cho rằng những người kia có thể tín nhiệm, có thể giúp ta Đại Ngụy chống đỡ Hàn người. . . . Nhưng mà, có một nhánh hào viết " đoan thị " đê người cùng gọi là " cao lang bộ lạc " người Hồ, bọn họ phản bội Thiên môn quân tốt đối với sự tin tưởng của bọn họ, lấy thân thiện Thiên môn quan quân tốt vì là cớ, dùng tải mãn hàng hóa xe phá hỏng quan ải bên trong đường nối, đoạt được quan ải cửa lớn, thả Hàn quốc kỵ binh nhập quan, dẫn đến Thiên môn quan thất thủ. . ."
 
 	" Thiên môn quan hóa ra là như thế ném? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút kinh ngạc, dù sao hắn chỉ biết là Thiên môn quan cùng Mạnh Môn quan đã từng là bọn họ Ngụy quốc chống đỡ Hàn quốc mà xây dựng quan ải, chỉ là sau đó thất thủ mà bị Hàn quốc đoạt, thế nhưng cụ thể làm sao thất thủ, hắn nhưng không biết được, bây giờ nghe Bạch Phương Minh vừa nói như thế, hắn lúc này mới chợt hiểu.
 
 	". . . Thiên môn quan thất thủ, Đại tướng quân nam nhân trong nhà môn đều chết trận đóng lại, chỉ có cha may mắn giết ra khỏi trùng vây, đan kỵ chạy tới Mạnh Môn quan báo tấn, chỉ tiếc, hắn chậm một bước, Hàn quốc kỵ binh ở đánh hạ Thiên môn quan sau, nhiễu sau đánh lén Mạnh Môn quan, giết Mạnh Môn quan quân coi giữ một cái thố không kịp tay, dẫn đến mấy ngày bên trong, Thiên môn quan cùng Mạnh Môn quan này hai toà quan ải, này hai toà ta Đại Ngụy phương bắc bình phong, đổi chủ giao cho Hàn nhân thủ bên trong. Biết được việc này sau, Đại tướng quân phụ thân xấu hổ tự vẫn. . ." Nói, Bạch Phương Minh hừ lạnh hai tiếng, từ tốn nói: "Đại tướng quân hận chính là, đê người chi " đoan thị ", UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cùng với người Hồ chi " cao lang ", lúc trước có người nói còn nhiều phiên chịu đến Thiên môn quan quân tốt chăm sóc. . . . Là cố, Đại tướng quân nhiều phiên nhắc nhở mạt tướng các loại  người, cõi đời này có mấy người, là dưỡng không quen lang, bất luận ngươi đối với hắn thật tốt, nên có lợi ích có thể chiếm được thì, đối phương sẽ không chút do dự mà phản bội, phản phệ kỳ chủ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chốc lát.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ việc này chân thực tính, dù sao này trên đời này hạng người gì đều có, còn nữa, Bạch Phương Minh cũng không giống như là sẽ người tín khẩu khai hà.
 
 	"Bây giờ Túc Vương điện hạ hẳn là rõ ràng, Đại tướng quân vì sao đối ngoại tộc nhân không hề tín nhiệm có thể nói chứ?"
 
 	Thở dài ra một hơi, Bạch Phương Minh quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Nếu là Túc Vương điện hạ muốn lập tức liền xoay chuyển Đại tướng quân quán triệt hơn ba mươi năm qua chủ trương, mạt tướng chỉ có thể nói, điện hạ ngài quá nóng ruột, mà sờ lộn môn hộ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, trong con ngươi lóe qua vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Phảng phất đã có lĩnh ngộ.