Tháng tám mười hai ngày, các nước liên quân hai lần tiến công Đại Lương thành, nhưng mà cuối cùng, vẫn là bại lui tại Đại Lương thành phòng thủ thành thị lực lượng.

	Nhưng mà trận này công thành chiến, vả lại cũng không phải là hôm đó bùng nổ tại Đại Lương xung quanh duy nhất một trận chiến sự, trên thực tế, các nước liên quân là chia ra ba đường, chia ra tiến công "Đại Lương", "Đông Sơn", "Dã Thành" ba nơi.

	Cái gọi là "Đông Sơn", tức là hướng về Đại Lương thành đông vùng liên miên gò núi, bởi vì nơi đây chính là nước Ngụy vương thất Vương Lăng chỗ, bởi vậy, cân nhắc đến Cơ Triệu Thị mặt mũi, Thành Lăng Vương Triệu Sân suất lĩnh bại binh lui giữ nơi đây, tại trên núi dưới chân núi xây dựng doanh trại phòng ngự, nỗ lực ngăn cản quân Sở xâm phạm cái này phiến thần thánh gò núi.

	Mà các nước liên quân bên này, chịu trách nhiệm tiến công Đông Sơn, chính là nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người.

	So với Đại Lương, Dã Thành bên kia chiến sự, bên này chịu trách nhiệm đánh Đông Sơn quân Lỗ, lại có vẻ có chút không giận không nóng, hầu như nhìn không thấy một chút chuẩn bị cùng quân Ngụy sanh tử quyết chiến bầu không khí, gần hai ngày trong liền vội vàng ở dưới chân núi trọng yếu đường đi làm ra doanh trại, cũng không dẫn quân công lên Đông Sơn, nhiều nhất chính là cùng trên núi quân Ngụy cùng nhau bắn vài toán mũi tên mà thôi.

	Là nguyên nhân, hôm đó tại Quý Vũ cùng Hoàn Hổ tại doanh trại bên trong tháp quan sát dòm ngó trên núi quân Ngụy doanh trại cùng binh lực phân bố lúc, Hoàn Hổ dường như trêu chọc vậy hỏi: "Ta nói, giống như chúng ta cái loại tiêu cực lười biếng chiến tranh, thực sự thích hợp sao?"

	Nhìn một cái Hoàn Hổ cái này chợt vừa nhìn như là du côn người, Quý Vũ có chút nhíu nhíu mày.

	Nói thật, hắn rất không quen nhìn Hoàn Hổ trong ngày thường cái loại này dường như kẻ trộm phỉ vậy thái độ, tại hắn phải thừa nhận, Hoàn Hổ người này xác thực rất có năng lực. Ban đầu ở nước Sở quân đội xâm lấn nước Lỗ lúc, nếu không có Hoàn Hổ trước sau đánh bại Sở tướng Hạng Bồi, Hạng Mạt, nói không tốt hắn nước Lỗ sớm bị nước Sở đánh chiếm.

	Nhưng mà như đã nói qua, Hoàn Hổ người này, Quý Vũ nhìn không thấu, duy nhất có thể khẳng định, tức là người này dã tâm bừng bừng, là một cái vô cùng nguy hiểm người.

	Ngẫm nghĩ một chút, Quý Vũ giải thích: "Cũng không phải là tiêu cực lười biếng chiến tranh, chỉ là phía trước cái này phiến gò núi, có người nói chính là nước Ngụy Triệu Thị Vương Lăng chỗ. . . Hủy người ta tổ lăng, người thần đều phẫn nộ, ta cũng không muốn." Dứt lời, hắn nhìn một cái Hoàn Hổ, nhàn nhạt nói ra: "Hoàn tướng quân nếu là thèm nhỏ dãi hắn lăng mộ bên trong đồ vật mai táng theo, không ngại tự mình dẫn ngươi dưới trướng binh lính tiến công Đông Sơn, cũng tốt để cho Quý mỗ biết một chút về tướng quân dưới trướng tinh nhuệ."

	"Hắc hắc hắc hắc. . ." Hoàn Hổ cười quái dị vài tiếng, chợt dựa lưng vào tháp quan sát lan can, hai tay khuỷu tay đặt tại trên lan can, đứng yên tư thế không có chút nào một vị tướng lĩnh này có hình dạng.

	Chỉ thấy hắn liếc mắt một cái Quý Vũ, bỗng nhiên đổi chủ đề nói ra: "Ta nghe nói, là nước Tề Điền Đam, đề cử tướng quân tiến công Đông Sơn, bình định trên núi quân Ngụy tàn binh. . . Việc này liền phát sinh ở Sở Thủy Quân triệu tập chúng quốc tướng lĩnh đêm trước đi? Ta nhớ kỹ khi đó, tướng quân từng cùng Điền Đam lén nói chuyện với nhau chốc lát." Hắn giơ tay lên, dùng ngón út móc lỗ tai, chậm rãi mà hỏi: "Trong này, hẳn là có Hoàn mỗ không biết chuyện bí ẩn?"

	". . ." Quý Vũ vẻ mặt có chút căng thẳng một chút.

	Liền tại hắn suy tính này giải thích như thế nào tới lấy lệ Hoàn Hổ lúc, đã thấy Hoàn Hổ liếm môi một cái, nghiêm trang nói ra: "Sớm như vậy mà bắt đầu phòng bị có chút sự tình, khó tránh quá sớm đi?"

	Quý Vũ nghe vậy, trên mặt vẻ mặt càng là căng thẳng một chút.

	Bởi vì Hoàn Hổ nói không sai, Tề Lỗ hai nước quân đội, từ khi liên quân đánh đến Đại Lương sau đó, cũng đã bắt đầu ở bảo tồn thực lực.

	Tựa như Hoàn Hổ nói, nước Tề Điền Đam tại hai ngày trước từng ở trong đáy lòng cùng Quý Vũ tiếp xúc, hai người nói chuyện với nhau nội dung, cùng Hoàn Hổ suy đoán cũng lớn dồn không hai, đơn giản chính là hy vọng hắn Tề Lỗ hai nước liên hợp lại, lẫn nhau yểm trợ, bảo toàn binh lực mà thôi.

	Tựa như hôm đó Điền Đam với Quý Vũ nói, tại nước Ngụy đem hơn ba mươi vạn tinh nhuệ toàn bộ phái đi phương bắc đánh nước Hàn tình huống dưới, nước Ngụy bản quốc là ít có thể có thể đở nổi các nước liên quân một trăm năm mươi vạn đại quân, bởi vậy, Điền Đam cho là hắn Tề Lỗ hai nước có cần thiết sớm làm ngày sau cân nhắc —— vạn nhất hắn Tề Lỗ hai nước quân đội tại trận chiến này hãm hại mất quá lớn, đợi chờ Sở Thủy Quân đánh bại nước Ngụy, quay ngược lại đầu thương đối phó Tề Lỗ hai nước, đến lúc đó, còn có ai có thể đở nổi nước Sở?

	Trên thực tế chuyện này, từ Quý Vũ dẫn quân ly khai nước Lỗ lên, vẫn đang suy nghĩ.

	Thế nhưng trước đây hắn cũng không dám làm quá rõ ràng, ngoại trừ trú quân tại Ninh Dương lúc cố ý dời lại cùng nước Sở quân đội hội hợp ngày bên ngoài, còn lại thời điểm, hắn với Sở Thủy Quân mệnh lệnh coi như là nói gì nghe nấy, chung quy vô luận là hắn Quý Vũ vẫn là hắn nước Lỗ, đều đắc tội không nổi Sở Thủy Quân.

	Nhưng mà nếu chuyện này có nước Tề Điền Đam dẫn đầu, đó chính là một chuyện khác.

	Đầu tiên nước Tề quân đội, cũng là Sở Thủy Quân cần mượn lực lượng.

	Thứ nhì, từ khi các nước liên quân phá được Định Đào đánh đến quận Lương trước sau lên, nước Tề cũng đã gánh nặng nổi lên một trăm năm mươi vạn quân đội lương thảo cung ứng.

	Bởi vậy, dù cho Sở Thủy Quân nhìn ra Điền Đam có ý định bảo toàn sức mạnh, cũng chưa chắc dám cùng nước Tề xé rách da mặt, chung quy một khi nước Tề cắt đứt câu đối quân đội lương thảo cung ứng, cho dù Sở Thủy Quân dưới trướng nhiều hơn nữa binh lực, chỉ sợ cũng khó thoát bại trận số phận.

	Thế nhưng, cùng Điền Đam ở trong đáy lòng mật ước, Quý Vũ lại cũng không phải tiết lộ cho Hoàn Hổ, nguyên nhân liền tại hắn với người đàn ông này cũng không tín nhiệm.

	Phảng phất là đoán được Quý Vũ tâm tư, Hoàn Hổ khẽ cười nói: "Quý Vũ đại nhân, ngài thực ra đại khả không cần cả ngày lẫn đêm đề phòng Hoàn mỗ? Hoàn mỗ hôm nay cũng là nước Lỗ tướng lĩnh. . ."

	"Ha ha." Quý Vũ hơi châm chọc khẽ cười nói: "Hoàn tướng quân là muốn nói, ngươi đối với ta nước Lỗ một mảnh trung thành sao?"

	"Ha ha ha ha." Hoàn Hổ ha ha cười nói: "Trung thành đồ chơi này, chắc hẳn dù cho Hoàn mỗ nói nhiều hơn nữa, quý tướng quân cũng sẽ không tin tưởng. . ." Nói đến đây, hắn liếm môi một cái, hạ giọng nói ra: "Tại nước Lỗ, ta có thể được đến ta mong muốn. . . Là nguyên nhân, ta với nước Lỗ sẽ rất trung thành."

	". . ."

	Gặp Hoàn Hổ lại còn nói phải như vậy nói thẳng, Quý Vũ khóe mắt co quắp vài cái.

	Thực ra tại Hoàn Hổ lợi dụng năm đó nước Sở xâm chiếm quốc gia chuyện này, mượn cơ hội chiếm đoạt đất Tiết sau đó, Quý Vũ cũng biết người này dã tâm bừng bừng.

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cái loại dã tâm bừng bừng người, chưa chắc thì không thể mượn sức.

	Ngẫm nghĩ chốc lát, Quý Vũ nhàn nhạt nói ra: "Ta nước Lỗ có thể đưa cho ngươi, nước Sở chưa chắc không thể cấp ngươi."

	Hoàn Hổ cười hắc hắc, lắc đầu nói ra: "Cái gọi là thà làm đầu gà không làm đuôi trâu, Hoàn Hổ rất hài lòng tại tình cảnh trước mắt, nhất là tại đất Tiết. . ."

	Quả thực, Hoàn Hổ hôm nay tại đất Tiết, đây chính là anh hùng hình tượng, nơi đó người Lỗ cảm giác tại Hoàn Hổ cứu vớt bọn họ, đối với hắn cực kỳ ủng hộ, chính vì vậy, lão Lỗ vương Công Thâu Bàn cùng tân quân Công Thâu Hưng, mới có thể cam chịu Hoàn Hổ làm Tiết huyện thành thủ.

	Quý Vũ bị Hoàn Hổ cái loại nói thẳng lời nói cho thuyết phục, suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy xác thực không cần phải ... Tại trong chuyện này đề phòng Hoàn Hổ, tuy nói nước Sở Cảnh Xá, Hạng Mạt đều từng mời chào qua Hoàn Hổ, nhưng này cũng chỉ là lúc trước chuyện cũ, chí ít tại Sở Lỗ trong lúc chiến tranh, Hoàn Hổ đã dùng hành động chứng minh rồi hắn với nước Lỗ 'Trung thành' —— tuy nói cái này trung thành là xây dựng tại nước Lỗ có thể thỏa mãn trong lòng hắn dã tâm điều kiện tiên quyết.

	Nghĩ tới đây, Quý Vũ với Hoàn Hổ thẳng thắn nói: "Điền Đam xác thực cùng Quý mỗ lén có chút hiệp thương."

	"Cái này là được rồi nha."

	Tại Quý Vũ ánh mắt kinh ngạc dưới, Hoàn Hổ tiến lên ôm người trước cổ của, cười hì hì nói: "Ta ngươi trước mắt đều châu chấu đậu trên một sợi dây thừng , nước Lỗ nếu là đổ, ta ngươi đều rơi không được kết quả gì tốt. . . Loại thời điểm này, chúng ta hai bên đang lúc vẫn phải là đoàn kết nhất trí."

	Quý Vũ mặc dù rất không thích ứng Hoàn Hổ loại này gần gũi phương thức, nhưng mà cũng không có cự tuyệt, chung quy hắn cũng cảm thấy, bất luận Hoàn Hổ trước đây như thế nào, ngược lại người này trước mắt của cải đều ở đây đất Tiết, cùng nước Lỗ nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ngược lại cũng xác thực không cần thiết quá mức phòng bị.

	Chí ít đang đối mặt nước Sở cái này sắp trở thành nước Lỗ lớn nhất uy hiếp kẻ thù bên ngoài bên ngoài, là không cần phải ... Phòng bị.

	Tại đạt tới hiểu ngầm sau, rõ ràng có thể cảm giác Quý Vũ cùng Hoàn Hổ hai người quan hệ kéo gần lại một bước dài.

	Lúc này, dưới có binh lính hô: "Quý Soái, nước Tề Điền Đam phái người cầu kiến."

	Quý Vũ nghe vậy nhìn một cái Hoàn Hổ, tựa hồ là tại hỏi người sau có hay không muốn cùng nhau đi vào.

	Hoàn Hổ ban đầu vốn chuẩn bị gật đầu, chợt thoáng nhìn Trần Thú đang đứng tại cách đó không xa nhìn về phía bên này, liền lập tức thay đổi chủ ý, vừa cười vừa nói: "Cụ thể ta cũng không tham gia, nhất định đều do Quý Vũ đại nhân làm chủ. . . Hoàn mỗ chỉ cần coi chừng ta tòa thành kia như vậy đủ rồi." Nói đến đây, hắn hướng phía Quý Vũ ôm quyền.

	Quý Vũ ngẩn người, chợt dường như xem hiểu Hoàn Hổ ý tứ, nặng nề gật đầu, lại bày ra tháp quan sát.

	Hắn chân trước mới vừa đi, chân sau Trần Thú lại leo lên tháp canh, tại nhìn một cái không có chút nào đứng tại Hoàn Hổ sau, nhàn nhạt hỏi: "Là để cho tiện ngày sau hạ thủ sao?"

	Hoàn Hổ liếc mắt một cái cách đó không xa đang bước nhanh rời đi Quý Vũ, bĩu môi nhẹ cười nói: "Uy uy uy. . . Loại sự tình này, cũng không tốt đặt ở trước mặt mọi người đàm luận a."

	Dứt lời, hắn nhìn một cái Trần Thú, đột nhiên hỏi: "Lời nói, nếu trận chiến này nước Ngụy đại bại. . . Ngươi có tính toán gì không?"

	"Ngươi nghĩ trái với ước định?" Trần Thú cau mày hỏi.

	Hoàn Hổ liếm môi một cái, đột nhiên hỏi: "Nếu ta cuối cùng trái với quyết định, ngươi sẽ như thế nào?"

	"Ta sẽ làm thịt ngươi." Trần Thú nhàn nhạt nói ra.

	"Oa nga." Hoàn Hổ tác quái mà kêu một tiếng, giả vờ oán giận mà oán giận nói: "Huynh đệ ta ngươi một hồi, hai bên đồng cam cộng khổ gần hai mươi năm, chẳng lẽ còn chống không được ngoại nhân một bức thư?"

	Trần Thú thật sâu nhìn một cái Hoàn Hổ, nhàn nhạt nói ra: "Đó là ta đã từng thiếu nhân tình. . . . Nhưng mà ta không nợ ngươi."

	"Ngươi nói như vậy liền xa lạ. . ." Hoàn Hổ nguyên bản còn chuẩn bị giả bộ mà lại nói hai câu, bỗng nhiên thoáng nhìn Trần Thú không nhịn được nhãn thần, vội vàng giơ hai tay lên làm dáng đầu hàng.

	Không có biện pháp, bàn về cá nhân võ lực, hai cái hắn cũng sẽ không là Trần Thú đối thủ.

	Vui đùa sau đó, Hoàn Hổ cúi người tại trên lan can, hai tay cánh tay đặt tại trên lan can, một bên hướng về phía khán đài dưới đối với hắn hành lễ nước Lỗ binh tướng vẫy tay, một bên bình tĩnh nói: "Huynh đệ ta ngươi một hồi, dứt khoát ta đem từ tục tĩu thả ở phía trước, tuy nói ta cũng vậy cái dân cờ bạc, nhưng mà nếu ta ngay cả mảy may phần thắng đều nhìn không thấy, ngươi có thể đừng hy vọng ta sẽ cùng với ngươi cùng nhau chịu chết."

	"Làm sao ngươi biết nước Ngụy cũng chưa có phần thắng?" Trần Thú nhìn một cái Hoàn Hổ.

	Hoàn Hổ bĩu môi nói ra: "Tương truyền Đại Lương vùng chỉ có hai vạn Ngụy binh, mà Sở Thủy Quân đã có một trăm năm mươi vạn đại quân. . . Ngươi nói, nước Ngụy có thể có bao nhiêu phần thắng?"

	Trần Thú nghe vậy yên bình nói ra: "Chỉ cần Triệu Nhuận còn sống, dù cho Sở Thủy Quân đem nước Ngụy đạp đến trong bùn, nước Ngụy cũng cuối cùng sẽ hăm hở phản kích. . ."

	"Hắc hắc hắc." Hoàn Hổ cười quái dị hai tiếng, ngay sau đó liếm liếm môi nói ra: "Vậy liền để cho ta, mỏi mắt mong chờ."

	". . ."

	Trần Thú không nói gì thêm, chỉ là ôm hai tay trước ngực nhìn phía tây.