Chương 366:: Thành Cao quan hạ (2)
 
 	"Mấy vị này, nói vậy là điện hạ bên người tông vệ môn chứ?"
 
 	Mắt nhìn Trầm Úc các loại  người vài lần, Chu Hợi hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngửi huyền thanh mà biết nhã ý, vội vã chỉ vào tông vệ Trầm Úc thay giới thiệu: "Người này gọi là Trầm Úc, chính là tiểu Vương bên người tông vệ trường."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc vội vã ra khỏi hàng, ôm quyền cung kính bái nói: "Trầm Úc gặp Đại tướng quân."
 
 	Nhưng mà, Chu Hợi nhưng khoát tay áo một cái, cười nói: "Ngươi ta chính là cùng xuất phát từ tông phủ tông vệ, hoán một tiếng tiền bối liền có thể."
 
 	Không thể không nói, tông vệ chế tồn tại, không những để hoàng tử cùng tông vệ kết làm thân như huynh đệ giống như tình nghĩa, đồng thời, trong tình huống bình thường, làm tiền bối tông vệ môn đều sẽ chăm sóc chính mình hậu bối, tỷ như Bách Lý Bạt, đã từng liền đem Trầm Úc các loại  người đầu đến hắn Tuấn Thủy quân bên trong, để Trầm Úc các loại  người ở trên chiến trường được hiếm thấy chiến trường kinh nghiệm cùng lĩnh binh kinh nghiệm.
 
 	Tự loại này dẫn, đó là lớn lao thù vinh, nếu không là Bách Lý Bạt xem ở lẫn nhau đều là tông vệ xuất thân phần trên, dù cho là thế gia chi, đều khó mà để Bách Lý Bạt đối với hắn như vậy chăm sóc.
 
 	"Tông vệ trường a. . ." Chu Hợi trên dưới đánh giá Trầm Úc, trong lòng khó tránh khỏi cũng nghĩ đến năm đó bọn họ tông vệ trường Lý Chinh, cũng liên tưởng đến lúc trước thời điểm bọn họ.
 
 	"Hay, hay." Làm tông vệ tiền bối, Chu Hợi và nơi tốt lành chào hỏi.
 
 	"Đây là Lữ Mục. . ."
 
 	"Hừm, nhìn qua rất thận trọng tin cậy, ha ha. . ."
 
 	"Đây là Vệ Kiêu. . ."
 
 	Lục tục, Triệu Hoằng Nhuận đem phía sau mười tên tông vệ toàn hướng về Đại tướng quân Chu Hợi giới thiệu một phen, mà người sau, đều gật đầu thiện ý báo lấy mỉm cười.
 
 	Sau khi, Triệu Hoằng Nhuận hướng về Chu Hợi giới thiệu Ngự Sử bù quan Khâu Dục cùng Thương Thủy quân chưởng quân đại tướng Ngũ Kỵ.
 
 	"Vị này chính là phụ hoàng phái đến trong quân giám quân đại nhân, Ngự Sử Khâu Dục Khâu đại nhân."
 
 	"Ác?" Chu Hợi nghe vậy lộ ra mấy phần kinh ngạc, cảm thấy ngoài ý muốn nói rằng: "Chu mỗ nghe nói, Ngự Sử giam là bệ hạ năm ngoái tân thiết ty thự đi, nghe nói chức quyền siêu nhiên a, không nghĩ tới Khâu đại nhân tuổi còn trẻ cũng đã ở Ngự Sử giam người hầu. . ."
 
 	"Đại tướng quân quá khen, tại hạ nhưng chỉ là bù quan mà thôi." Khâu Dục khiêm tốn nói cám ơn.
 
 	"Vị này chính là tiểu Vương quản lý Thương Thủy quân chưởng binh tướng quân, Ngũ Kỵ."
 
 	"Chưởng binh tướng quân? Này ngược lại là cá biệt trí chức quan. . ." Chu Hợi hơi nghi hoặc một chút trên đất hạ đánh giá Ngũ Kỵ, tựa hồ có chút không rõ " chưởng binh tướng quân " hàm nghĩa.
 
 	Thấy này. Ngũ Kỵ cung kính mà giải thích: "Chu đại tướng quân. Ta Thương Thủy quân trước sau coi Túc Vương điện hạ vì ta quân chủ soái, bởi vậy không thiết chủ soái hàm."
 
 	Chu Hợi nghe vậy lúc này mới trong lòng thoải mái: Cái gọi là " chưởng quân tướng quân ", nói trắng ra chính là không đủ chủ soái tôn hào, nhưng hành chủ soái sự vụ tướng quân, ngoại trừ tên gọi ở ngoài. Cùng một quân chủ soái không hề khác gì nhau.
 
 	"Dưới chân còn chưa cùng nhược quán chứ? Không ngờ là một quân trưởng. . ." Chu Hợi trợn mắt lên nhìn Ngũ Kỵ.
 
 	Vừa nghe lời này, Ngũ Kỵ hơi có chút mặt đỏ tới mang tai. Vội vã giải thích: "Đại tướng quân hiểu lầm, " một quân trưởng " như thế nào đi nữa cũng không tới phiên mạt tướng, còn có Cốc Lương (uy), Vu Mã (tiêu) hai vị tướng quân đây. Chỉ có điều hai vị tướng quân trước mắt một người bảo vệ Thương Thủy. Một người tạm đại Yên Lăng quân bảo vệ Yên Lăng, bởi vậy. Mạt tướng này vô dụng mới có vinh hạnh mang binh đến đây."
 
 	" tiểu tử này cũng quá mức khiêm tốn chứ? "
 
 	Chu Hợi cảm thấy ngoài ý muốn đánh giá Ngũ Kỵ, hắn cũng sẽ không đem người sau coi là thật, dù sao cái này gọi là Ngũ Kỵ tướng quân trẻ tuổi. Để hắn cảm giác được một loại không tên tiềm lực.
 
 	Chính đang mọi người nhạc dung dung trò chuyện thì, Đại tướng quân Tư Mã An mang theo Bạch Phương Minh, Văn Tục hai tên đại tướng. Cưỡi chiến mã xa xôi từ phía sau lên đến đây.
 
 	Chỉ thấy cái kia Tư Mã An giục ngựa đi tới Chu Hợi bên người, cũng không xuống mã, chính là mặt không hề cảm xúc mà nhìn Chu Hợi. Mà Chu Hợi cũng không phản ứng Tư Mã An, nhưng cùng Triệu Hoằng Nhuận các loại  người cười đàm luận, cũng lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận tay, nhiệt tình chuẩn bị đem nghênh đến đóng lại.
 
 	Cho tới Tư Mã An, tựa hồ Chu Hợi hoàn toàn không có xin hắn nhập quan uống rượu ý tứ.
 
 	Tình hình này, làm sao nhìn đều cảm giác quỷ dị.
 
 	" Chu Hợi Đại tướng quân không nhận ra Tư Mã An đại tướng quân sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.
 
 	Phải biết, Chu Hợi cùng Tư Mã An lúc trước đều là Ngụy thiên tử bên người tông vệ, làm sao có khả năng không quen biết?
 
 	Có thể từ tình huống dưới mắt đến xem, phảng phất lẫn nhau đều sẽ đối phương xem là không khí, ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Mắt thấy Chu Hợi tựa hồ phải đem Tư Mã An lượng ở chỗ này, dẫn đoàn người mình nhập quan uống rượu, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi mà nở nụ cười khổ.
 
 	Vốn là đã đắc tội rồi Tư Mã An, nếu là lại đem vị Đại tướng quân này lượng hạ, hai người quan hệ chẳng phải là càng thêm chuyển biến xấu?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng không kịp nhớ Chu Hợi cùng Tư Mã An kỳ thực đã sớm nhận được đối phương, chủ động đánh vỡ giờ khắc này đọng lại bầu không khí.
 
 	Dù sao cũng không thể thật đem Tư Mã An vị Đại tướng quân này cho lượng ở chỗ này mặc kệ chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không biết giới thiệu: "Chu thúc, vị này chính là Tư Mã An đại tướng quân. . ."
 
 	Theo : đè hắn nghĩ đến, vừa mới Chu Hợi nói rõ chính là cố ý làm bộ không thấy Tư Mã An, nhưng hắn Triệu Hoằng Nhuận bây giờ hết sức nhấc lên, vị này Chu thúc cũng không thể giả bộ làm không thấy được chưa?
 
 	Chính như hắn sở liệu, Chu Hợi kỳ thực đã sớm nhìn thấy Tư Mã An, chỉ là cố ý làm bộ không thấy thôi, nhưng bây giờ Triệu Hoằng Nhuận hết sức đề cập, hắn liền không rất cho vị này Túc Vương điện hạ mặt mũi.
 
 	Chỉ thấy hắn liếc mắt một cái Tư Mã An, vừa mới nụ cười trên mặt đã sớm bị lạnh nhạt thay thế, từ tốn nói: "Yêu, đây không phải là người đồ Tư Mã An mà. . . . Như vậy nóng lòng với giết tể, đổi nghề làm đồ tể không được chứ?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngơ ngác liếc mắt một cái Chu Hợi.
 
 	Hắn đương nhiên nghe hiểu được, đây là Chu Hợi ở trào phúng Tư Mã An giết người không chớp mắt, đồ tể vô số, có thể ngay trước mặt Tư Mã An như vậy chê cười, này thật sự được chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lén lút liếc mắt một cái Tư Mã An, lại phát hiện vị Đại tướng quân này như trước là mặt không hề cảm xúc, tựa hồ cũng không nhúc nhích nộ ý tứ.
 
 	Chính là một cây làm chẳng nên non, ngay khi Triệu Hoằng Nhuận cho rằng Tư Mã An lòng dạ rộng rãi, không để ý tới câu này trào phúng thời khắc, đã thấy Tư Mã An từ tốn nói: "Đổi nghề tể trệ đồn sao? Bổn tướng quân ngã : cũng không ghét."
 
 	Cái gọi là " trệ đồn ", chỉ chính là trư, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tư Mã An là ở trong tối phúng Chu Hợi là một con trư, dù sao " chu " cùng " trư " hài âm mà.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Chu Hợi nghe vậy một đôi mắt hổ nhất thời ngưng lên, lạnh cười lạnh nói: "Ở ta Thành Cao quan hạ, ngươi thực sự là thật là to gan a, Tư Mã đồ!"
 
 	" Tư Mã đồ? Này tính là gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố nén cười.
 
 	Hắn không dám cười, dù sao Tư Mã An sắc đã gần đến tử xanh lên.
 
 	Chỉ thấy Tư Mã An sắc mặt càng thêm âm trầm, lạnh lùng nói rằng: "Lão thất phu, ngươi sống được thiếu kiên nhẫn?"
 
 	"Ha? Ngươi nói cái gì đó, Tư Mã tể hộ?" Chu Hợi cố ý làm bộ không nghe dáng vẻ.
 
 	". . ." Thấy này, Tư Mã An mắt hổ nhắm lại, tay phải chậm rãi đưa về phía bội kiếm bên hông.
 
 	Mà cùng lúc đó. Chu Hợi cũng hướng về bên cạnh đưa tay ra. Ra hiệu bộ hạ đem vũ khí đưa cho hắn.
 
 	" này này này, hai vị này Đại tướng quân đây là muốn trước mặt mọi người hỗ xé a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe trong lòng kinh hãi, hắn thật không nghĩ tới, Chu Hợi cùng Tư Mã An trong lúc đó dĩ nhiên có như vậy mâu thuẫn.
 
 	Mà từ bên. Tự Trầm Úc, tự Ngũ Kỵ, tự Khâu Dục những người kia, đã sớm xem há hốc mồm.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận vội vã đứng ra điều đình: "Hai vị Đại tướng quân, thời điểm không còn sớm, chúng ta vẫn là nhập quan sau lại tế tán gẫu chứ?" Dứt lời. Hắn khẩn cầu tự liếc mắt một cái Chu Hợi.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, Chu Hợi lúc này mới coi như thôi. Đem binh khí trong tay lại ném trả lại hắn bộ hạ, lại liếc mắt một cái Tư Mã An sau, một mặt bất mãn thầm nói: "Tỉ mỉ chuẩn bị rượu và thức ăn. Dùng để chiêu đãi một cái đồ, còn thật là khiến người ta khó có thể tiếp thu."
 
 	Tư Mã An nghe vậy lạnh rên một tiếng: "Giữ lại ngươi những kia trư thực đi!"
 
 	Mắt thấy hai người tựa hồ lại có muốn đánh tới đến dấu hiệu. Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười sau khi, chỉ lại phải đứng ra điều đình.
 
 	Bất quá trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn phát hiện. Bất kể là Tư Mã An dưới trướng Văn Tục, Bạch Phương Minh các loại  tướng quân, vẫn là Chu Hợi dưới trướng tướng quân Phong Túc, tựa hồ cũng đối với chính mình Đại tướng quân cùng mặt khác vị Đại tướng quân này trong lúc đó địch ý tập mãi thành quen, hoàn toàn cũng không đến phụ hoạ ý tứ, thậm chí, căn bản cũng không có đem việc này để ở trong lòng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực.
 
 	" chẳng lẽ nói Chu Hợi cùng Tư Mã An hai vị Đại tướng quân hai phe đều có oán khích đã là mọi người đều biết sự? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kỳ quái, dù sao hắn vẫn chưa nghe nói qua loại này sự.
 
 	Đêm đó ở Thành Cao đóng lại dùng cơm, không thể không nói, Chu Hợi quả nhiên là chuẩn bị rất nhiều món ngon dùng để khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể khó chịu chính là, cùng ở bên trong phòng dùng cơm Tư Mã An, trước mặt hắn trên bàn trà cũng chỉ có bày một cái đĩa thịt muối cùng một cái đĩa diêm món ăn cùng một chén cơm, keo kiệt không được.
 
 	Sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới biết, cái kia hai đĩa món ăn, đều là Nãng Sơn quân sĩ tốt cho bọn họ gia Đại tướng quân chuẩn bị, lòng tự ái cực cường Tư Mã An, làm sao cũng không tình nguyện tiếp thu Chu Hợi dành cho "Của ăn xin", thà rằng cơm canh đạm bạc.
 
 	Mà Chu Hợi đây, cũng không chút nào khuyên bảo ý tứ, trái lại ở dùng cơm thì hung hăng khuyên Triệu Hoằng Nhuận ăn nhiều chút thịt, nhiều uống chút rượu, đồng thời thỉnh thoảng khen bọn họ Thành Cao quan món ăn dân dã là cỡ nào ngon, rượu là cỡ nào hương thuần, nói rõ chính là cố ý đi khí Tư Mã An.
 
 	Bái hai vị này Đại tướng quân ban tặng, Triệu Hoằng Nhuận bữa cơm này ăn được mồ hôi lạnh tràn trề, vị thống không ngớt.
 
 	Dùng qua sau khi ăn xong, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gọi tướng quân Phong Túc, nhỏ giọng hỏi dò hắn chuyện này.
 
 	Mãi đến tận Phong Túc thấp giọng hướng về hắn giải thích một trận, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hiểu rõ, vì sao Chu Hợi cùng Tư Mã An rõ ràng đều là đã từng Ngụy thiên tử bên người tông vệ xuất thân, nhưng lẫn nhau nhìn không vừa mắt nguyên nhân.
 
 	Ngược lại không là hai người có cừu hận gì, mà là hai người một cái nào đó quan điểm tồn tại nghiêm trọng phân tích, tức " ứng đối ngoại tộc thái độ " chuyện này.
 
 	Như Chu Hợi, hắn là đề xướng " thảo phủ đều phát triển ", tỷ như nhằm vào Ba Xuyên chi dân, vị Đại tướng quân này đề xướng " thảo phạt đối với Đại Ngụy tâm không thân thiện ngoại tộc người, cũng mời chào động viên đối với Đại Ngụy tương đối thân cận một phần khác ngoại tộc người ", chính vì như thế, Chu Hợi cùng " không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường, đều đồ chi " loại này quan điểm Tư Mã An làm sao cũng không hợp được.
 
 	" không trách phụ hoàng đem Tư Mã An thu xếp ở Đại Ngụy phúc địa Nãng Sơn, mà lệnh Từ Ân, Chu Hợi hai vị Đại tướng quân phân biệt trấn thủ Phần Hình Tắc cùng Thành Cao quan. . . Nếu như đổi một cái, vậy thì thật là muốn sai lầm. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm khái.
 
 	Vừa nghĩ tới minh sau mấy ngày, hắn " đi đầu quân " liền muốn đặt chân Ba Xuyên nơi, đến thời điểm, trước mặt đều là thuộc về ngoại tộc người Ba Xuyên chi dân, Triệu Hoằng Nhuận thật không dám tưởng tượng, đến thời điểm Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân đều sẽ làm sao đối xử những Ba Xuyên đó chi dân.
 
 	Đêm đó, Chu Hợi sai người đem hắn sưu tập có liên quan với Ba Xuyên chi dân tình báo cùng vùng đất này địa đồ, giao cho Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Cho tới vị Đại tướng quân này có hay không có đem đồng dạng tình báo sai người giao cho Tư Mã An, vấn đề thế này rõ ràng.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, miếng bản đồ này có thể nói là tỉ mỉ, rõ ràng ghi chú rõ nguyên, yết, đê tam tộc người đại khái phạm vi hoạt động, bao quát cái kia Yết Giác bộ lạc.
 
 	Không khó suy đoán, trấn thủ Thành Cao quan Chu Hợi kỳ thực không ít phái người tìm hiểu Ba Xuyên chi dân tình huống.
 
 	"Đổ không bằng sơ. . . Không bằng liền nắm Yết Giác bộ lạc khai đao?"
 
 	Nhìn trên bản đồ cái kia đại diện cho Yết Giác bộ lạc đánh dấu, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ nói.