Chuyển qua tân niên, trước mắt đến Ngụy Hưng Yên tám năm, triều đình lấy điện Thùy Củng danh nghĩa hạ chiếu, tuyên bố nâng cao trong nước liên quan thương thuế, tăng trưởng giá trị ước chừng làm trước kia thương thuế tổng ngạch ba thành trên dưới.

	Làm đạo này chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau đó, tại nước Ngụy buôn bán thương nhân đám người, oán hận khá lớn, vô luận là nước Ngụy thương người hay là đến từ những quốc gia khác các thương nhân, đều đối với nước Ngụy triều đình hành động này có chút bất mãn.

	Xem xét cái này, Lạc Dương triều đình cũng đưa ra giải thích: Nâng cao thương thuế rút ra thành, là vì tốt hơn mà hoàn thiện vận tải đường, nhường đường đường vận tải trở nên càng nhanh và tiện.

	Làm nghe nói cái này sau khi giải thích, thương nhân đám người oán thanh cũng thật đúng là giảm bớt rất nhiều, chung quy những năm gần đây, nước Ngụy quả thực tận sức với phát triển trong nước đường vận tải, từng cái rộng rãi lại bốn phương thông suốt con đường, nhất là này phi đạo, để cho thương nhân đám người tại vận tải hàng hóa thời điểm, nhật trình rất là rút ngắn —— có thể là nhìn tại điểm này trên, thương nhân đám người cũng không có tiếp tục kháng nghị.

	Chung quy so sánh với "Nâng cao vốn có ba thành thương thuế" rút ra thành, thương nhân đám người càng có khuynh hướng có nhanh và tiện con đường, ổn định trị an để báo đáp lại.

	Mà ở những người này trong đó, lại cũng không có thiếu người nhìn thấu manh mối: Triều đình, đây là đang trá hình mà gia tăng đối với những quốc gia khác thương nhân nghiền ép a!

	Ngẫm lại cũng là, cho dù nước Ngụy triều đình hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem cái này bút mới trưng thu thương thuế dùng tại quốc nội con đường trải, cái này tăng cường cũng là nước Ngụy nền móng quốc lực, cái này cùng nước khác thương nhân quốc gia lại có quan hệ như thế nào? Nhưng hết lần này tới lần khác, những thứ này nước khác thương nhân còn không cách nào đưa ra dị nghị, chung quy bọn họ xác thực cũng ước ao nước Ngụy con đường vận tải trở nên càng thêm nhanh và tiện, các thị trấn trị an trở nên càng thêm ổn định.

	『 đây thật là một cái tốt chủ kiến a. 』

	Tại Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa đoạn đường, tại một gian tên là 『 Văn Thị Các 』 đại cửa hàng lầu ba, xuất thân An Lăng nước Ngụy cự phú Văn Thiếu Bá, mặc cừu nhung áo khoác, đặt ở sau lưng hai tay đứng ở cửa sổ, nhìn chăm chú vào dưới cái kia thành phố cảng bên trong rất đường phố phồn hoa —— Văn Đức đường phố.

	Đây là Ngụy Vương Triệu Nhuận dùng để kỷ niệm phụ thân hắn Tiên Vương Triệu Tư mà này tên đường phố.

	Cùng chi tương tự, còn có một cái gọi là "Ung Vương đường phố", là là vì kỷ niệm tiền Thái Tử Ung Vương Triệu Dự.

	Có người nói, năm đó tiền Thái Tử Ung Vương Triệu Dự cùng đương nhiệm Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này đối với huynh đệ, tình cảm còn là rất tốt, chỉ tiếc là thiên ý trêu người, mới dẫn phát rồi các loại mâu thuẫn.

	Lúc này tại Văn Đức trên đường, có hai toán Bác Lãng Sa thành phố cảng bản địa hiệp khách, dường như đang ở cãi vã đấu võ mồm —— đại khái là vì phân chia địa bàn nguyên nhân.

	Văn Thiếu Bá sở dĩ tại hắn cửa hàng lầu ba nhìn một màn này, đó là bởi vì, cái này hai toán bản địa hiệp khách hôm nay cãi vã, có điểm quỷ dị.

	". . . Nhị Lý huynh, hai năm trước chúng ta hai bên hẹn xong, con đường này hai chúng ta nhóm người một người phân nửa, hai năm trước thuộc về ngươi, theo năm nay lên, giờ đến phiên lão tử đi?"

	Tại một cửa tiệm cửa hàng trước cửa, một gã nhìn ra ba mươi mấy tuổi hói đầu hán tử đối với trước mặt một gã khác tráng hán nói ra.

	"Ta đi con mẹ ngươi!"

	Ở đó hói đầu hán tử đối diện tráng hán, nhìn ra đại khái chín thước cao, lưng hùm vai gấu, người cao bằng một con ngựa lớn, vừa nhìn cái này tạp nham, cũng biết là một cái mãnh nhân, chỉ thấy hắn dùng lồng ngực hung hăng đụng phải một chút hói đầu hán tử, xem thường nói ra: "Trước đây chúng ta dùng võ kết bạn, thắng tại đây cái này Văn Đức đường phố đăng ký hộ khẩu, thua đi Ung Vương đường phố, hiện tại ngược lại, ngươi bị một đám nước Vệ hiệp khách đoạt địa bàn, lại muốn xuống theo lão tử bên này đoạt thức ăn? Ngươi hỏi một chút các huynh đệ của ta có đáp ứng hay không?"

	Vừa dứt lời, phía sau hắn hai mươi mấy tên huynh đệ lại lộn xộn mà kêu la lên.

	"Không đáp ứng!"

	"Đi con mẹ ngươi đi!"

	Nghe nói lời ấy, hói đầu hán tử sau lưng một đám hiệp khách du côn cũng là trợn tròn đôi mắt, giống như không nhẫn nại được tức giận liền chuẩn bị vung tay, bị dọa sợ đến ven đường một gã đi ngang qua tuổi trẻ người liên tiếp lui về phía sau, rất sợ lan đến gần bản thân.

	"Tiểu huynh đệ, cẩn thận."

	Bên cạnh chủ quán, một tay đỡ tên kia người tuổi trẻ, cười ha hả nói ra.

	Tên kia người tuổi trẻ lập tức liền ý thức được mình ở lui về phía sau thời điểm đạp phải người khác chân, vội vàng chắp tay nói xin lỗi, chẳng qua tên kia chủ quán ngược lại rất rộng lượng, bày xua tay cho biết không thèm để ý.

	Thấy vậy, tên kia người tuổi trẻ nghĩ tới trước mắt sự tình, hỏi tên kia chủ quán nói: "Cái này hiền huynh, hai người kia, người thế nào?"

	Lúc nói chuyện, hắn ngón tay chỉ cách đó không xa, trước mắt hói đầu hán tử cùng một gã khác tráng hán hai nhóm người cãi vã.

	"Ngươi nói bọn họ a?"

	Tên kia chủ quán cười cười, thuộc như lòng bàn tay vậy vừa cười vừa nói: "Hói đầu tên kia, gọi là "Lưu Thạch", nghe nói là sơn tặc hoàn lương. . ." Nói tới chỗ này, hắn lắc đầu, mỉm cười nói: "Đầu năm nay a, sơn tặc vào nhà cướp của, còn không có những thứ này tới tiền mau, làm càng ngày càng nhiều sơn tặc đều hoàn lương. . ."

	Tên kia người tuổi trẻ há miệng, hơi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tên kia chủ quán.

	Thấy vậy, tên kia chủ quán cũng ý thức được bản thân nói lỡ, ho khan một cái tiếp tục giới thiệu: "Cái khác a, chính là cái kia cao to khỏe mạnh, gọi là Lý Lương, có người nói đã từng là Trịnh Thành vùng hiệp khách, về sau mới đến đến Bác Lãng Sa mưu sinh, thuộc hạ tụ tập một đám hiệp khách, có điểm thế lực. . ."

	"Thì ra là thế." Tên kia người tuổi trẻ gật đầu, ngay sau đó chỉ vào cách đó không xa hỗn loạn hỏi: "Hiền huynh, giống như "Việc này", tại Bác Lãng Sa thành phố cảng bên trong bình thường phát sinh sao?"

	"Sao có thể chứ?" Tên kia chủ quán cười cười, mang theo thoáng vài phần xem thường nói ra: "Đừng xem đám người này lúc này huyên náo hung dữ, chờ đợi sẽ "Bác Lãng Úy" nhân mã tới, đám người này chuẩn là so với ai khác đều chạy mau. . ." Nói đến đây, hắn ngón tay chỉ tại trên đường phố dừng chân vây xem người đi đường, nói ra: "Ngươi ở đây đường phố này vây xem, có mấy cái lo lắng? Yên tâm, cái này hai bang người không dám rõ như ban ngày ở trên đường dùng vũ lực."

	Người tuổi trẻ nghe vậy tỉ mỉ nhìn một chút ở đó nhiều đứng ở trên đường dừng chân vây xem người đi đường, chỉ thấy những người này có quần áo thông thường bình dân bách tính, cũng có ăn mặc chú ý rất nhiều nhà người có tiền, chung nhau ở vào với, những người này tựa hồ cũng không hề lo lắng hai toán hiệp khách tranh chấp sẽ liên lụy đến bản thân, mỗi một người đều đứng ở bên cạnh xem nhìn, quá mức đến nỗi tiến vào có người già chuyện, còn ra tiếng xúi giục hai toán hiệp khách dùng vũ lực.

	Thấy vậy, tên kia người tuổi trẻ thần sắc hơi xác định, mang trên mặt vài phần tán dương, nói ra: "Quý địa Bác Lãng Úy, xem ra cũng là một nhân vật rất giỏi a."

	"Tạm được đi." Tên kia chủ quán nghe vậy nhún nhún vai nói ra.

	"Ôi chao?" Người tuổi trẻ thất kinh hỏi: "Chẳng lẽ không đúng bởi vì tên kia Bác Lãng Úy quan hệ, mới làm cho cái này hai hỏa hiệp khách không dám rõ như ban ngày dùng vũ lực sao?"

	"Dĩ nhiên không phải." Tên kia chủ quán nháy mắt mấy cái nói ra: "Mặc dù vị kia Bác Lãng Úy quả thật có chút uy hiếp, nhưng cũng không phải là này hiệp khách rất sợ hãi. . . Này hiệp khách rất sợ hãi, chính là triều đình mười vạn Cấm Vệ." Nói đến đây, hắn nhìn hai bên một chút, hạ giọng nói ra: "Mấy năm trước bởi hiệp khách gây chuyện thị phi, triều đình dưới cơn nóng giận xuất động Cấm Vệ Quân, cả nước chèn ép hiệp khách thế lực, từ đó về sau, hiệp khách đám người hai bên đang lúc có tạo thành bất thành văn quy củ, ai nếu là kinh động Cấm Vệ Quân, hiệp khách đám người hai bên đang lúc thứ nhất không tha cho hắn. . . Là nguyên nhân, những thứ này hiệp khách là tuyệt đối không dám giữa ban ngày dùng vũ lực."

	Xác thực, bởi vì Cấm Vệ Quân tồn tại, nước Ngụy hiệp khách cũng không dám quá làm càn, cho dù là xảo trá vơ vét tài sản, đó cũng là hoà nhã, không hướng về phía đã từng như vậy ngang ngược.

	Nhưng như đã nói qua, nếu ngươi bởi vì này hiệp khách trở nên 'Ngoan ngoãn', liền coi thường bọn họ xảo trá, bọn họ cũng có thể thông qua biện pháp khác, tới ghê tởm ngươi.

	Ra sức một chút nói thí dụ như, tại ngươi cửa hàng bên trong có thật nhiều khách nhân thời điểm, bỗng nhiên có mấy cái hiệp khách chạy vào, quét quét quét chém bản thân vài đao, bắn tung tóe mà khắp phòng đều là máu, ngươi nói có ác tâm hay không?

	Tức giận là, việc này ngươi còn không tốt báo quan.

	Thứ nhất này hiệp khách không có đánh đập ngươi trong cửa hàng gì đó, cũng không có mạnh mẽ cướp bóc; thứ hai cũng không có đả thương người, người ta thương chính là mình.

	Dưới tình huống như vậy, ngươi làm sao báo quan?

	Coi như ngươi báo quan, Bác Lãng Sa bản địa huyện nha cũng chỉ sẽ khuyên ngươi: Cái này một không có đả thương người, nhị không có cướp giật, vì chút chuyện này liền toàn thành lùng bắt vài tên hiệp khách, không đáng làm, chính ngươi dọn dẹp được.

	Trừ cái đó ra, hiệp khách đám người còn có rất nhiều thủ đoạn, tỷ như tại ngươi cửa hàng trước cửa hắt nước phân, làm cho ngươi cửa hàng mùi thúi bốc lên vân vân, ngược lại chính là một chút không bị thương người, nhưng có thể ghê tởm đến ngươi thủ đoạn.

	Bởi vậy, vì để tránh cho những thứ này hiệp khách quấy rối, Bác Lãng Sa thành phố cảng cửa hàng, đều có khuynh hướng hao tài tiêu tai.

	Thậm chí, đi qua đi lại đánh được rồi quan hệ sau, có đôi khi ngươi tìm này hiệp khách giúp chút ít vội vàng, này hiệp khách cũng sẽ bằng lòng giúp ngươi.

	Bất quá hôm nay đi, nói thật tình huống có điểm đặc biệt, trên thực tế ngay cả tên kia chủ quán đều cảm giác kỳ quái, kỳ quái với hai hỏa hiệp khách tại sao sẽ ở trên đường cái cãi vã —— loại sự tình này, hiệp khách đám người từ trước không phải là ở phía sau đường hẻm nhỏ trong giải quyết sao?

	『 cũng là cửa tiệm kia cửa hàng không may, gặp phải việc này, bị đám này hiệp khách ngăn chặn đám người, ngay cả khách nhân còn không thể nào vào được. . . 』

	Chủ quán đầu kia nhìn một cái cửa tiệm kia cửa hàng tấm biển, chỉ thấy tấm biển trên, điêu khắc xuống "Nhạc Từ rượu gạo" chữ.

	Nhạc Từ, đây là nước Hàn địa danh.

	Đúng lúc này, trên đường phố vang lên một hồi kinh hô: "Bác Lãng Úy nhân mã tới!"

	Vừa dứt lời, tựa như tên kia chủ quán trước đây suy đoán như vậy, chỉ thấy Lưu Thạch cùng Lý Lương hai hỏa hiệp khách, rõ ràng trước còn tranh nhau mặt đỏ tới mang tai, thoáng cái bỏ chạy cái hết sạch, thế cho nên đợi Bác Lãng Úy nhân mã khoan thai tới chậm lúc, cửa tiệm kia cửa hàng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cửa tiệm kia cửa hàng chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị.

	"Vương đội trưởng."

	Chỉ thấy tên kia chưởng quỹ nhất lưu chạy chậm đi tới Bác Lãng Úy nhân mã trước mặt, đối với dẫn đầu đội trưởng thuật khổ nói: "Ngài nhưng tính đã tới, mới vừa có hai hỏa hiệp khách tại ta cửa hàng trước cửa nháo sự, đem ta cửa hàng sinh ý đều trì hoãn. . ."

	"Xin lỗi xin lỗi, trên đường có điểm chắn lại, tới chậm một bước."

	Tên kia Vương đội trưởng ôm quyền, ngay sau đó bốn phía nhìn một chút, hỏi: "Đám kia nhãi con có từng đả thương người?"

	" thật không có." Cửa hàng chưởng quỹ thành thật mà nói nói.

	". . . Có hay không hư hại quý cửa hàng hàng hóa?" Vương đội trưởng lại hỏi.

	"Cái này. . . Cũng không có." Cửa hàng chưởng quỹ nói lần nữa.

	"Nga, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Tên kia Vương đội trưởng gật đầu, nói ra: "Nếu không còn chuyện gì, ta đây liền cáo từ trước."

	"Ngài, ngài cứ như vậy đi?" Cửa hàng chưởng quỹ có chút há hốc mồm.

	Phảng phất là đoán được tâm tư của đối phương, Vương đội trưởng vuốt khoanh tay bất đắc dĩ nói ra: "Cái này một không có đả thương người, nhị không có cướp bóc, không đáng làm lập án a. . . . Ngươi biết thành phố cảng bên trong có bao nhiêu hiệp khách sao? Vì chút chuyện như vậy, chẳng lẽ còn muốn làm phiền Đô Úy đại nhân toàn thành lùng bắt?"

	"Cái này. . ." Cửa hàng chưởng quỹ không lời chống đở.

	"Ta đã nói với ngươi a." Vương đội trưởng nhìn hai bên một chút, đem tên kia cửa hàng chuyện cũ kéo đến một bên, nhỏ giọng nói ra: "Nếu như nếu là ngươi đám người mấy tháng này "Lệ tiền" chưa cho, ta khuyên các ngươi còn là cho đi, tiêu phí chút tiền lẻ tiêu tai, đám khốn kiếp kia chỉ vì cầu tài, các ngươi có thể ở Văn Đức đường phố mở cửa hàng, chẳng lẽ còn quan tâm chút tiền lẻ này sao?"

	"Nhưng là chúng ta đều cho a!" Cửa hàng chưởng quỹ vẻ mặt cầu xin nói ra.

	"Có thật không?" Vương đội trưởng sờ sờ cằm, cau mày nói ra: "Nếu quả thật là thế này, đám khốn kiếp kia có thể có chút bất chính. . . . Chưởng quỹ ngươi đừng vội, ta cấp ngươi đi hỏi một chút, nhìn một chút tới cùng là chuyện gì xảy ra."

	"Đa tạ đa tạ, làm phiền Vương đội trưởng."

	Cửa hàng chưởng quỹ luôn miệng nói tạ ơn, mịt mờ theo ống tay áo lấy ra một cái tiền trinh túi, nhét vào Vương đội trưởng trong tay.

	"Chưởng quỹ, ngươi cái này xa lạ không phải là?"

	Vương đội trưởng giả vờ từ chối vài cái, cuối cùng vẫn đem cái kia tiền trinh túi nhét vào ống tay áo bên trong, hài lòng ly khai.

	Đi thẳng đến rất xa, tại chuyển tới một cái hẻm nhỏ bên trong lúc, tên này Vương đội trưởng lúc này mới quay đầu lại liếc mắt nhìn "Nhạc Từ rượu gạo" cửa tiệm kia cửa hàng, cân nhắc trong tay con kia túi tiền, ý tứ hàm xúc không biết mà cười cười.

	Lúc này, bên cạnh hắn không hề minh nội tình đội ngũ binh lính nói ra: "Đội trưởng, ta nhận thức Lý Lương thuộc hạ mấy cái hiệp khách, ta đi hỏi một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra đi."

	"Hỏi cái đầu ngươi!" Vương đội trưởng không nhẹ không nặng một cái tát ném ở đó tên tuổi còn trẻ binh lính cái ót, ngay sau đó gặp đối phương lộ ra ủy khuất không hiểu thần sắc, liền lại ôm cổ của đối phương, cười hì hì đối với phụ cận binh lính nói ra: "Quản hắn làm chi? Đi, đợi thay quân sau, ta mấy ca uống rượu đi."

	Đội ngũ binh lính đám người nghe vậy đại hỉ, vây quanh Vương đội trưởng liền theo trong hẻm nhỏ ly khai.

	Mà lúc này tại mặt khác một cái hẻm nhỏ bên trong, hói đầu hán tử Lưu Thạch cùng tráng hán Lý Lương hai người, cũng là đứng chung một chỗ há mồm thở dốc.

	Trong lúc, có bọn họ thuộc hạ hiệp khách đám người tâm kinh đảm chiến hỏi: "Lưu ca, Lý ca, chúng ta làm như vậy, sẽ không xảy ra chuyện đi? Ngươi xem ngay cả Bác Lãng Úy nhân mã đều xuất động. . ."

	"Bác Lãng Úy nhân mã nhằm nhò gì a!" Lưu Thạch thuận miệng nói một câu, chợt lại ý thức được nói như vậy không thích hợp, lập tức liền sửa lời nói: "Yên tâm, là người của phía trên bày mưu đặt kế chúng ta làm như vậy, ta dám đánh cuộc, coi như là Bác Lãng Úy thấy chúng ta, cũng chỉ sẽ làm bộ không thấy. . ."

	"Đều là địa vị so với Bác Lãng Úy cao hơn?" Có hiệp khách giật mình hỏi.

	Lưu Thạch cùng Lý Lương liếc nhau, ngay sau đó, người trước hàm hồ nói ra: "Đừng hỏi, ngược lại địa vị rất lớn là được. . ." Nói xong, hắn quay đầu hỏi Lý Lương nói: "Kế tiếp đổi lại ai?"

	Chỉ thấy Lý Lương từ trong lòng lấy ra trang giấy, chỉ thấy mặt trên bày ra xuống một chút Bác Lãng Sa thành phố cảng bên trong lệ thuộc với nước Hàn thương nhân cửa hàng.

	Mà cùng lúc đó, Văn Thiếu Bá cũng đứng ở bản thân cửa hàng lầu ba cửa sổ, tỉ mỉ xem xong rồi cả một chuyện đi qua.

	"A, không chân chính a. . ."

	Chỉ thấy hắn chuyển trên ngón tay cái một cái ngọc chất bấm ngón tay, trên mặt lộ ra biểu tình cười như không cười.

	Đúng lúc này, cửa thang lầu truyền đến tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó, có tiếng âm ở bên ngoài thông báo nói: "Văn gia, Ung Vương đường phố "Chung thị ngọc khí" Chung Khác Chung chưởng quỹ, nghe nói Văn gia liền tại cửa hàng trong, đặc biệt đi cầu gặp."

	Văn Thiếu Bá con ngươi có chút chuyển một cái, gật đầu nói ra: "Cho mời."

	Sau một lát, chỉ thấy một gã nhìn ra chừng bốn mươi tuổi nam tử, đẩy cửa mà vào, nhìn thấy đứng ở trong phòng trước cửa sổ bên Văn Thiếu Bá, vội vàng chắp tay chào: "Văn hiền đệ, biệt lai vô dạng a."

	"Hiền huynh đa lễ." Văn Thiếu Bá cười đáp lễ: "Không biết hiền huynh vội vả như thế gặp Văn mỗ, vì chuyện gì?"

	"Cái này đi. . ."

	Tên kia làm Chung Khác bốn mươi nam tử trầm ngâm chốc lát, ngay sau đó chầm chậm nói ra: "Văn hiền đệ, là như vậy, ta "Chung thị ngọc khí", năm ngoái cùng nước Tần Lam Điền Quân "Lam Điền ngọc thạch" đàm thỏa một cái cọc buôn bán, nhưng mấy ngày hôm trước, Lam Điền Quân thủ hạ phía dưới bỗng nhiên báo cho chúng ta, nói là Văn hiền đệ chặn cái này nhóm ngọc thạch. . . Ha ha, ta chính là muốn hỏi một chút hiền đệ, có đúng hay không hiền đệ đối với chúng ta có cái gì hiểu lầm hoặc là bất mãn a?"

	"Hiền huynh nói đâu có lời nói." Văn Thiếu Bá vừa cười vừa nói: "Văn mỗ cùng hiền huynh, tại sao có thể có bất mãn đây? Trên thực tế, Văn mỗ trong tay ngọc thạch xác thực thiếu nhiều, là nguyên nhân sai người cùng Lam Điền Quân đàm phán. . . Nhưng Lam Điền Quân nhưng cũng không có nói nhóm kia ngọc thạch đã đồng ý cấp hiền huynh a."

	Nghe nói lời ấy, Chung Khác khuôn mặt luôn cười nói ra: "Hiền đệ, ngài cùng Ngụy Vương là quan hệ như thế nào, đồng đạo đều rõ ràng, thậm chí ngay cả Văn Đức đường phố này hiệp khách, cũng không dám tại hiền đệ danh nghĩa dưới cửa hàng sinh sự, mà Lam Điền Quân, càng là Tần Cơ thúc phụ, cùng Ngụy Vương bệ hạ cũng là giao tình thâm hậu, biết được ngài trong tay thiếu ngọc, Lam Điền Quân sao lại không trượng nghĩa cứu giúp? Chỉ là. . . Chỉ là khổ ngu huynh, ngu huynh sẽ chờ cái này nhóm ngọc thạch vận chuyển đến đến nước Tề bán ra đây? Hiền đệ, ngài gia đại nghiệp đại, hà tất cùng ngu huynh cái này vốn nhỏ sinh ý tranh thực đây? Người xem có đúng hay không. . ."

	"Cái này. . ."

	Văn Thiếu Bá trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự, khó xử mà nói ra: "Đối với ngươi nhóm kia ngọc thạch đều đã tạo hình được rồi, sẽ chờ vận chuyển đến nước Tề đây."

	"A?" Chung Khác nghe vậy cả kinh, ngay sau đó liền vội vàng nói: "Hiền đệ tổn thất, ngu huynh một mình gánh chịu! . . . Hiền đệ, lão ca gần đây đỉnh đầu cấp bách, ngươi liền giơ cao đánh khẽ, giúp lão ca một thanh đi."

	『 đỉnh đầu cấp bách? Là bởi vì ngươi Chung thị bộ tộc, đóng góp đại bút số tiền cấp Hàn Nhiên sao? 』

	Văn Thiếu Bá trong bụng hừ lạnh một tiếng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, đang cố ý trầm ngâm một lát sau, rốt cục gật đầu nói: "Vậy được rồi, nhìn tại ta ngươi quen biết nhiều năm tình cảm trên."

	"Vạn phần cảm kích!" Chung Khác luôn miệng nói tạ ơn.

	Sau một lát, đợi Chung Khác sau khi rời khỏi, Văn Thiếu Bá gọi chính mình một gã hộ vệ, dặn dò: "Hồ Lục, ngươi đến Thành Lăng Vương phong ấp đi một chuyến, liền nói với hắn, trong tay ta nhóm kia thứ đẳng ngọc thạch đã bán ra, làm hắn có thể chuẩn bị đem vài thuyền tốt nhất ngọc thạch vận chuyển hướng nước Tề."

	"Là, lão gia!" Theo Văn Thiếu Bá nhiều năm người Hồ hộ vệ, gật đầu đáp.

	Đợi một tháng sau, đợi chờ nước Hàn thương nhân Chung Khác mất đại giới tiễn theo Văn Thiếu Bá bên này chuyển mua sắm vài thuyền ngọc thạch, lặn lội đường xa chuyển đến nước Tề, lại phát hiện, nước Tề thị trường đã tràn ngập số lớn ngọc thạch, những ngọc thạch này ánh sáng màu, so với trong tay hắn nhóm kia càng lóng lánh, mà giá lại cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu, thậm chí so với hắn còn muốn tiện nghi, cảnh này khiến trong tay hắn cái này nhóm ngọc thạch, đã định trước tạm thời nát vụn ở trong tay.

	Đầu năm thời điểm, đến từ nước Hàn thương nhân đám người cũng không cảm thấy, nhưng đợi chờ đến bốn tháng năm thời điểm, bọn họ liền từng bước cảm giác không được bình thường, bởi vì bọn họ phát hiện, cùng ngành dường như tại liên thủ chèn ép bọn họ.

	Cũng tỷ như nói, nước Hàn một gã thương nhân vừa mới đưa bọn họ nước mình sản xuất dê con thịt vận chuyển đến nơi nào đó chợ, nhiều nhất ba năm ngày, lập tức liền có nước Ngụy thương nhân đem sản xuất tại quận Tam Xuyên dê con thịt vận chuyển đến nơi này vùng đất, hơn nữa bán phải so với bọn hắn còn muốn tiện nghi.

	Lại tỷ như một cái nước Hàn thương nhân đưa bọn họ quốc gia sản xuất quả táo chuyển đến nơi nào đó chợ, không có mấy ngày nữa, cũng có nước Ngụy thương nhân theo đuôi tới, táo tươi, táo khô đầy đủ mọi thứ, bán mà so với hắn còn muốn tiện nghi.

	Ngược lại là chỉ cần nước Ngụy bên này có đặc sản, nước Ngụy thương nhân từng bước có dự mưu mà bắt đầu cùng nước Hàn thương nhân đối nghịch, nghiêm trọng mà ảnh hưởng thị trường cân đối, mặc dù nơi đó bách tính hết sức cao hứng, tại hai cửa hàng ác ý cạnh tranh dưới, có thể lấy càng giá tiền thấp mua cần vật phẩm, nhưng mà nước Hàn thương nhân đám người, cũng là thua thiệt mà ngay cả chết tư tưởng đều có.

	Số rất ít ngoại lệ, chỉ sợ cũng chỉ có nước Hàn hạt dẻ cùng rượu hạt dẻ, nguyên nhân liền tại nước Ngụy bên này hoang dã hạt dẻ rất ít, không cách nào đối với làm cái này được buôn bán nước Hàn thương nhân tạo thành uy hiếp gì.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, rất nhanh mà, nước Ngụy thương nhân đám người liền đẩy ra một loại tên là "Tham Tửu" bổ dưỡng rượu phẩm, xuy cổ loại này bổ dưỡng rượu phẩm so với nước Hàn rượu hạt dẻ càng xuất sắc hữu hiệu.

	Thậm chí, ngay cả tại Tiểu Thuyết Gia Chu Sơ, cũng ở đó thịnh hành toàn trung nguyên 《 Dật Đàm 》 trong, lặng yên không một tiếng động cấp "Thượng Đảng Tham Tửu" đánh quảng cáo, nói thẳng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi mấy vị này qua tuổi sáu mươi nước Ngụy lão tướng, sở dĩ như cũ càng già càng dẻo dai, cũng là bởi vì quanh năm dùng để uống Tham Tửu quan hệ.

	Cảnh này khiến nước Hàn rượu hạt dẻ lượng tiêu thụ sụt, nhất là sa hoa rượu hạt dẻ —— lúc này nước Hàn rượu hạt dẻ chủ yếu thu nhập, còn là đang với các quốc gia vương tộc, quý tộc dùng để uống trên đương rượu hạt dẻ, mà cũng không phải là loại kém rượu.

	Càng chủ yếu là, 《 Dật Đàm 》 trong còn ghi lại, ngay cả Ngụy Vương Triệu Nhuận, tại dùng để uống "Thượng Đảng Tham Tửu" sau, cũng thoả mãn nói một cái "Tốt" chữ.

	Chẳng qua là một cái "Tốt" chữ, coi như Thượng Đảng Tham Tửu đang hỏi thế không lâu tình huống dưới, liền lập tức cướp đoạt nước Hàn rượu hạt dẻ mảnh lớn thị trường.

	Đương nhiên, nói như vậy cũng cũng có chút khoa trương, chủ yếu vẫn là Tham Tửu thứ này quả thật có bổ dưỡng công hiệu, hơn nữa hiệu quả làm được rất nhanh, đã uống người không có qua chốc lát sẽ cảm thấy toàn thân không sáng suốt, phảng phất có làm cho không xong khí lực, thậm chí có chút thể chất yếu người, tại dùng để uống loại này Tham Tửu sau, thình lình mũi chảy máu.

	Đây hết thảy, đều ở đây vô hình trung nâng lên "Nước Ngụy Thượng Đảng Tham Tửu" địa vị, đi bước một mà từng bước xâm chiếm "Nước Hàn rượu hạt dẻ" thị trường.

	"Nước Ngụy đây là ác ý cạnh tranh a!"

	Nước Hàn thương nhân đám người cho là mình bị không công bình đối xử, dắt tay nhau hướng về phía Lạc Dương triều đình phát ra âm thanh, ước ao nước Ngụy triều đình đình chỉ loại này không bình thường hành vi, chung quy nước Ngụy đã từng hứa hẹn nước, bất luận nước Ngụy những quốc gia khác quan hệ làm sao, đều sẽ không ảnh hưởng đến những thứ này tới nước Ngụy buôn bán nước khác thương nhân.

	Xét thấy những thanh âm này, Lạc Dương triều đình Hộ bộ Thượng thư "Dương Nghi" thuận theo ra mặt giải thích, biểu thị triều đình cũng không có làm ra loại này bất chính làm hoạt động.

	Lời nói này, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi nói lẽ thẳng khí hùng, không thẹn với lương tâm, bởi vì Thiên Sách phủ không hề lệ thuộc với nước Ngụy triều đình, nó cùng Lạc Dương triều đình, hoàn toàn là hai cái hệ thống.

	Đồng thời, Lạc Dương triều đình cũng không quyền can thiệp Thiên Sách phủ quyết sách.

	Bởi vậy, bất luận Thiên Sách phủ làm cái gì, đều cùng Lạc Dương triều đình không có chút nào quan hệ.

	Có ý là, làm Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi ra mặt giải thích sau đó, liền lập tức có nước Ngụy bản địa thương nhân ra mặt đối với chuyện này chịu trách nhiệm, những thứ này thương nhân rõ ràng báo cho nước Hàn thương nhân: Không sai, chúng ta chính là đang liên hiệp chèn ép các ngươi, ai cho ngươi nước Hàn trước mắt đang ở tích cực chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị cùng ta nước Ngụy chiến tranh đây? Chúng ta đều là trung quân ái quốc thương nhân!

	Không thể không nói, cái này giải thích tương đối đầy đủ, nước Hàn thương nhân vô lý phản bác.