Chương 323:: Huynh cùng đệ
 
 	PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên đầu cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	Trở lại Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận liền cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tách ra, dù sao vị này sáu Vương thúc xã giao bận rộn rất, đêm nay thì có một vị cự phú thế tộc con trai trưởng mời vị này di Vương gia dự tiệc.
 
 	Bách kê yến, hoặc là nói bách cơ yến, cẩn thận ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy càng nên là người sau.
 
 	"Thực sự là xa mỹ a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút chua xót giễu cợt nói.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười ha ha, nói đùa: "Bằng không Hoằng Nhuận cùng Lục thúc một đạo đi? . . . Có thể leo lên đường đường Túc Vương, tin tưởng người gia chủ kia người nhất định sẽ vui vẻ mà hỉ."
 
 	Không thể không nói, đây là một cái rất có sức mê hoặc mời, bất quá Triệu Hoằng Nhuận ở cẩn thận suy nghĩ một chút sau, vẫn là uyển ngôn từ chối.
 
 	Dù sao cùng hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục có gặp nhau cái kia người quý tộc vòng tròn, chính là hắn Triệu Hoằng Nhuận ngày sau dự định mạnh mẽ suy yếu, như hắn hôm nay cùng Triệu Nguyên Dục cùng đi tới, không có gì bất ngờ xảy ra người gia chủ kia người nhất định sẽ thịnh tình chiêu đãi, đã như thế, Triệu Hoằng Nhuận ngày sau có lẽ sẽ không nhịn xuống tay.
 
 	Chính là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người tay ngắn mà, vì ngày sau suy yếu những người kia thì không đến nỗi để cho mình lòng sinh chút phụ tội cảm, Triệu Hoằng Nhuận tận lực không cùng những kia tiếp xúc.
 
 	Trên thực tế, ở Triệu Hoằng Nhuận ra các ích trước phủ sau, Đại Lương trong thành không phải là không có đến đây chúc mừng thế tộc, chỉ có điều, Triệu Hoằng Nhuận không muốn cùng những người này có tiếp xúc, bởi vậy đem lễ vật tất cả đều trả lại mà thôi.
 
 	Lâu dần, " Túc Vương không tướng tốt " cũng là trở thành kinh sư bên trong trong giới quý tộc phổ biến nhận thức, từ từ, cũng không có người đến tự bôi xấu.
 
 	Mà cùng Triệu Hoằng Nhuận sinh hoạt thái độ không giống, thứ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đối với loại này sự thường thường là ai đến cũng không cự tuyệt, bởi vậy, đừng xem vị này Vương thúc ở trong triều hầu như không có quyền gì, nhưng hắn giao thiệp có thể ghê gớm, bất kể là bạn tri kỉ bạn thân, vẫn là hồ bằng cẩu hữu, có thể nói trải rộng toàn quốc cũng hào không quá đáng.
 
 	Cáo biệt sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục sau. Triệu Hoằng Nhuận theo thói quen đã nghĩ đến Dã Tạo Cục ngồi một chút. Bất quá nghĩ lại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền từ bỏ ý định này.
 
 	Dù sao hắn trước mắt, có thể chiếm được diễn thật " khí phẫn điền ưng Túc Vương " này một hình tượng, bằng không. Binh Chú Cục thậm chí người của binh bộ lại sao lại mắc câu đây?
 
 	Ngươi Binh Chú Cục cùng với bộ binh không phải không hy vọng ta Dã Tạo Cục tham gia rèn đúc quân khí nghề này sao, vậy ta Dã Tạo Cục đơn giản lùi lại từ đây. Các ngươi tự cái đi chơi! Ngược lại cuối năm nay các ngươi không thể rèn đúc xong cái kia mười ba vạn bộ vũ khí trang bị, thụ huấn ai trừng cũng là các ngươi.
 
 	Cái gì? Các ngươi bộ binh cùng Binh Chú Cục mời ta Dã Tạo Cục cùng rèn đúc đám kia vũ khí trang bị?
 
 	Xin lỗi, một khi lui ra. Ta Dã Tạo Cục thì sẽ không lại tham gia.
 
 	Cái gì? Xin lỗi?
 
 	Xin lỗi hữu dụng vậy còn muốn cảnh. . . A, nói chung. Xin lỗi của các ngươi, ta Dã Tạo Cục không chấp nhận, tiễn khách!
 
 	Nói tóm lại. Triệu Hoằng Nhuận đã quyết định chú ý, nhất định phải bộ binh cái nhóm này tôn tử cầu gia gia cáo bà nội gióng trống khua chiêng mà đem bọn họ Dã Tạo Cục mời về đi.
 
 	Dù sao chính như sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói. Chỉ cần một Binh Chú Cục, là căn bản là không có cách ở thời hạn bên trong chế tạo xong mười ba vạn bộ vũ khí trang bị, việc này Triệu Hoằng Nhuận nắm chắc phần thắng. Căn bản không dùng tới sốt ruột.
 
 	Đừng xem hắn Dã Tạo Cục trước chủ động lui ra, thế nhưng, chỉ cần Binh Chú Cục nhận rõ bọn họ tình cảnh trước mắt, sẽ mặt dày đến tìm kiếm Dã Tạo Cục trợ giúp, thậm chí có thể không tiếc dành cho phong phú bồi thường.
 
 	Cái này kêu là lùi một bước để tiến hai bước, dục cầm cố túng.
 
 	Đối với chuyện này, không thể không nói Ngụy thiên tử xử sự phương thức muốn so với hắn Triệu Hoằng Nhuận cao minh nhiều.
 
 	Bất quá bởi vậy cũng có thể thấy được, Ngụy thiên tử phương thức giáo dục, cùng Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục một trời một vực.
 
 	Tỷ như, Triệu Nguyên Dục sẽ tinh tế cho Triệu Hoằng Nhuận phân tích lợi và hại, để Triệu Hoằng Nhuận tâm phục khẩu phục, mà Ngụy thiên tử phương thức giáo dục, chính là hắn chủ động thế Triệu Hoằng Nhuận bố trí kỹ càng tất cả, thế nhưng hắn sẽ không hôn khẩu nói cho Triệu Hoằng Nhuận, sẽ làm Triệu Hoằng Nhuận tự mình lĩnh ngộ.
 
 	" thật đúng thế. . . Giải thích vài câu sẽ chết a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở thầm nhủ trong lòng nói.
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mơ hồ cũng có hiểu ra: Tựa hồ từ hắn đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, đường đường chính chính thắng cùng Ngụy thiên tử cái kia " nam nhân cùng nam nhân ước định " sau, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đối với yêu cầu của hắn liền so với dĩ vãng muốn cao hơn nhiều.
 
 	Tỷ như tự thiên nghi thức cái kia một hồi.
 
 	Này rất có thể là Ngụy thiên tử từ từ đem con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận coi là " thành nhân " đối xử, mà không giống dĩ vãng như vậy vẻn vẹn coi là một tên " ngoan đồng ", bởi vậy, đối với Triệu Hoằng Nhuận đối xử phương thức, chờ mong, đều cùng dĩ vãng so với phát sinh rõ ràng thay đổi.
 
 	Điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bây giờ lại xệ mặt xuống bì cùng Ngụy thiên tử quấy nhiễu quá mức "Hạ giá" nguyên nhân.
 
 	Loại hình thức này thay đổi, có lợi có hại, chỗ tốt ở chỗ, Triệu Hoằng Nhuận bây giờ nói đến ra kiến nghị, Ngụy thiên tử sẽ càng tăng thêm hơn coi, đồng thời càng thêm tín nhiệm đứa con trai này; mà chỗ hỏng ở chỗ, nếu là Triệu Hoằng Nhuận không cách nào đuổi tới Ngụy thiên tử nhịp điệu, sẽ lần thứ hai phát sinh như lúc này như thế "Không biết điều" sự: Rõ ràng Ngụy thiên tử là trong bóng tối trợ giúp, có thể Triệu Hoằng Nhuận nhưng bởi vì vẻn vẹn chỉ mắt với mặt ngoài hiện tượng, mà lòng sinh hiểu lầm.
 
 	" hôm nay, muốn không liền đến Ngưng Hương Cung đi ngồi một chút đi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhảy ra một ý nghĩ, dù sao hắn phụ hoàng cũng sẽ thỉnh thoảng đến Ngưng Hương Cung dùng cơm, có lẽ sẽ đụng với cũng khó nói.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận thay đổi hành trình, không trở về Túc Vương phủ, trực tiếp hướng về hoàng cung mà đi.
 
 	Trước khi đi, hắn phái tông vệ Mục Thanh đi Dã Tạo Cục, thông báo Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ: Sau khi mấy ngày đối với Binh Chú Cục một mực khẩn cầu, toàn bộ từ chối! Đồng thời, cũng không cần cho đám người kia sắc mặt tốt xem.
 
 	Vương Phủ là một người thông minh, hắn lẽ ra có thể chuẩn xác nắm đến Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, điểm này, Triệu Hoằng Nhuận vẫn tương đối yên tâm.
 
 	Nói chung, không tàn nhẫn tể Binh Chú Cục thậm chí bộ binh một cái, thật có lỗi với chính mình, xin lỗi vì hắn Triệu Hoằng Nhuận giải thích nghi hoặc sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, cũng xin lỗi trong bóng tối giúp hắn một tay Ngụy thiên tử.
 
 	Ở mang theo Trầm Úc, Cao Quát các loại  tông vệ môn đi tới hoàng cung Nam Cung môn thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện, vừa mới ở mười dặm đình gặp chiếc kia Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cũ nát xe ngựa, giờ khắc này chính đứng ở hoàng cung bên ngoài cửa cung đầu.
 
 	Sự phát hiện này, để Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động.
 
 	Trên thực tế, hắn Tam bá Triệu Nguyên Tá từng ở Đại Lương là có vương phủ, chỉ có điều có người nói toà kia vương phủ đã bị thủ tiêu.
 
 	Nhưng dù vậy, vị này Tam bá một nhà ba người ở Đại Lương cũng có có thể đặt chân chỗ ở.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải ở trong thành dịch quán, mà là ở tông phủ.
 
 	Nhưng mà, Tam bá Triệu Nguyên Tá cái kia chiếc xe ngựa giờ khắc này xuất hiện ở hoàng cung bên ngoài cửa cung, này liền mang ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng triệu kiến vị này đã từng ba Vương huynh. Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng bát quái chi hỏa nhất thời cháy hừng hực lên.
 
 	Dù sao. Vậy cũng là Tam bá a, là đã từng cùng hắn phụ hoàng ở tranh cướp ngôi vị hoàng đế thì phát sinh nội chiến cấp xung đột Tam bá a.
 
 	" thời gian qua đi mười bảy năm, không biết phụ hoàng lần thứ hai nhìn thấy đã từng cùng hắn tranh cướp ngôi vị hoàng đế Tam bá, hai người đến tột cùng sẽ là như thế nào tâm tình. "
 
 	Trì hoãn vật cưỡi tốc độ. Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi ở bên ngoài cửa cung ngừng lại.
 
 	Rất đáng tiếc, mặc dù là hắn. Bây giờ cũng không có tư cách trực tiếp cưỡi ngựa tiến vào hoàng cung.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Thủ vệ ở hoàng cung mặt nam cửa cung, vẫn là cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự, hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận lẫn nhau đều là mặt quen. Bởi vậy, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận giục ngựa đi tới cửa hoàng cung ở ngoài thì. Vị này cấm vệ quân thống lĩnh liền chủ động tiến lên đón.
 
 	"Cận thống lĩnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tung người xuống ngựa, cùng Cận Cự được rồi hành lễ.
 
 	Chợt, hắn không chút biến sắc liếc mắt nhìn hắn Tam bá Triệu Nguyên Tá chiếc kia xe ngựa cũ nát. Cười hỏi: "Cận thống lĩnh, vừa mới. Có một vị không được đại nhân vật tiến vào hoàng cung chứ?"
 
 	". . ." Cận Cự ngẩn người, một mặt không hiểu ra sao nói rằng: "Túc Vương điện hạ nói tới cái gì, mạt tướng không hiểu. . . . Mạt tướng vẫn ở chỗ này trị thủ. Chưa từng nhìn thấy cái gì Túc Vương điện hạ chỉ đại nhân vật nha?"
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, nếu không là hắn đối với chiếc kia xe ngựa cũ nát có ấn tượng cực sâu sắc, e sợ vẫn đúng là sẽ bị Cận Cự cho lừa.
 
 	"Bản Vương chỉ chính là cái kia chiếc xe ngựa chủ nhân." Hắn liếc mắt một cái giả vờ ngây ngốc Cận Cự, tức giận nói rằng: "Không dối gạt cận thống lĩnh, vừa mới bản Vương cùng bản Vương sáu Vương thúc, liền ở ngoài thành mười dặm đình nghênh tiếp cái kia một vị. . ."
 
 	Cận Cự trên mặt nổi lên mấy phần không tự nhiên quái dị vẻ mặt, nhưng tựa hồ nhưng không dự định từ bỏ, một mặt vô tội nói rằng: "Mạt tướng thật sự không biết Túc Vương điện hạ ngài chỉ chính là người phương nào."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình thật sự muốn mắt trợn trắng, lắc đầu một cái bất đắc dĩ đem thoại cho làm rõ: "Nam Lương vương!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cận Cự nhất thời lộ ra lúng túng đến cực điểm vẻ mặt, ngượng ngùng nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc lâu mới nhỏ giọng tạ lỗi nói: "Túc Vương điện hạ chớ trách, thực sự là chuyện này can hệ rất lớn, mạt tướng. . ." Nói tới chỗ này, hắn để chứng minh lời của mình độ tin cậy, hạ thấp giọng tiết lộ nói: "Điện hạ cũng biết, mới vừa rồi là người phương nào ở chỗ này nghênh tiếp cái kia một vị?"
 
 	Thấy Cận Cự vẻ mặt quỷ dị phi thường, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi: "Lẽ nào là đông cung?"
 
 	"Chính là ba Vệ quân tổng thống lĩnh. . . Lý Chinh đại nhân!"
 
 	"Vậy là ai?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, kinh ngạc hỏi.
 
 	". . ." Cận Cự trợn mắt lên nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt mới nhỏ giọng hướng về vị này Túc Vương điện hạ giải thích.
 
 	Nguyên lai, " ba Vệ quân tổng thống lĩnh ", chỉ chính là " binh Vệ ", " cấm vệ ", " lang Vệ " này ba chi Đại Lương kinh sư Vệ nhung tổng đại tướng, là cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự, lang Vệ quân thống lĩnh Chu Ký các loại  người người lãnh đạo trực tiếp, Lý Chinh.
 
 	Cư Cận Cự mịt mờ tiết lộ, Lý Chinh cùng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Tư Mã An các loại  người cùng từng là Ngụy thiên tử hoàng tử thời kì tông vệ, hơn nữa, người này là tông vệ trường, hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận bên người Trầm Úc địa vị tương đương.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, Lý Chinh thế Ngụy thiên tử điều khiển Đại Lương phụ cận quân đội sức mạnh, là một vị cũng không phải là trú quân sáu doanh Đại tướng quân, nhưng trong tay quyền lực so với những kia vị Đại tướng quân còn muốn lớn hơn đại nhân vật.
 
 	" bên trong hoàng cung lại vẫn có lưu lại một vị phụ hoàng ở hoàng tử thời kì tông vệ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi có chút giật mình, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bất quá cẩn thận ngẫm lại, này cũng không kỳ quái, dù sao tự " ba Vệ quân tổng thống lĩnh " loại này khẩn yếu chức vị, đương nhiên phải để cho tín nhiệm nhất tông vệ.
 
 	Nếu là sẽ có một ngày Triệu Hoằng Nhuận đắc thế, hắn cũng sẽ đem khẩn yếu nhất chức vị giao cho tín nhiệm nhất tông vệ trường Trầm Úc, mặt khác, cái này cũng là chúng tông vệ môn bôn đầu.
 
 	Này chính là tông phủ chế chỗ đứng căn bản, thuận lý thành chương sự.
 
 	Bất quá, " ba Vệ quân tổng thống lĩnh " Lý Chinh tự mình ở hoàng cung cửa cung nghênh tiếp nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, điều này có ý vị gì đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác trong lòng bát quái chi hỏa càng nhiên càng vượng.
 
 	" có muốn hay không đi thâu nhìn một chút đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái, rất có vi rục rà rục rịch ý tứ.
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )