Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1158:: Chậm hổ xuất áp (tam)
 
 	Cửu nguyệt thập thất ngày , kế ô dương bộ lạc sau đó , cái thứ hai cự tuyệt giắt Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ Tam Xuyên bộ lạc , bị Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc suất lĩnh kỵ binh diệt tộc đồ sát.
 
 	Cứ Bác Tây Lặc giải thích , đây là một cái yết tộc bộ lạc , nghe nói còn là linh bộ lạc Tử bộ lạc , so ô dương bộ lạc có thể mạnh hơn nhiều.
 
 	Điểm này , Tư Mã An cũng là thừa nhận , so sánh với tính toán ô dương bộ lạc , cái này bộ lạc tốt xấu còn có một chút phản kích lực lượng , chỉ tiếc , cái này bộ lạc mặc dù đã xưng là là không tiểu nhân bộ lạc , cũng chỉ có chính là ước hơn ngàn danh chiến sĩ cùng với ước bốn năm nghìn nô lệ mà thôi.
 
 	Mà quân Ngụy nhất phương , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc suất lĩnh kỵ binh bản đội , lại có lưỡng ngàn năm trăm danh Nãng Sơn Quân kỵ binh cùng với hai nghìn danh Xuyên Bắc kỵ binh , đừng xem nhân số phảng phất chênh lệch không bao nhiêu , nhưng hai chi quân đội thực lực lại khó có thể đặt chung một chỗ đánh giá.
 
 	Tại quân chính quy kỵ binh trước mặt , nô lệ binh vậy cũng coi là chiến lực?
 
 	Kết quả là , cái này bộ lạc chung quy khó chạy huỷ diệt số phận , bị Nãng Sơn Quân kỵ binh cùng Xuyên Bắc kỵ binh liên thủ huỷ diệt.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại ý thức được tình hình chiến đấu không ổn thời gian , cái này bộ lạc tộc trưởng cuống quít tướng mấy ngày trước đây lấy được Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ huyền treo lên , hy vọng mượn cái này có thể tránh được một kiếp.
 
 	Chỉ tiếc , Tư Mã An đối với lần này nhìn như không thấy , vẫn là mệnh lệnh dưới trướng kỵ binh , đồ đâm cái này bộ lạc.
 
 	Đợi chờ đồ sát sau khi kết thúc , Nãng Sơn Quân các kỵ binh ngay tại chỗ nghỉ , bổ sung đồ ăn cùng lượng nước , mà Xuyên Bắc các kỵ binh , thì vội vàng đánh cướp là bộ lạc tài phú , bầy dê cùng với may mắn còn tồn tại nữ nhân.
 
 	Nghe này chiên trướng nội truyền ra một ít các nữ nhân tiếng khóc kêu , Nãng Sơn Quân liệp doanh kỵ đại tướng Quý Yên đối với đều là cùng cấp đại tướng đồng liêu Nhạc Thuân thấp giọng nói rằng: "Đám người này thật đúng là không phải ngoạn ý a , mới vừa giết người gia trượng phu cùng hài tử , lúc này còn muốn ngủ các nàng. . ."
 
 	"Này." Nhạc Thuân cắt đứt Quý Yên mà nói , nhàn nhạt nói rằng: "Những thứ này Xuyên Bắc kỵ binh , có chút cũng nghe được hiểu chúng ta Ngụy nhân ngôn ngữ. . . Không muốn phức tạp."
 
 	"Nghe hiểu thì thế nào?" Quý Yên bĩu môi , không để ý chút nào nói rằng.
 
 	Vừa vặn , lúc này có nhất danh Xuyên Bắc kỵ binh khiêng một cái không ngừng tại giãy dụa nữ nhân đi qua , Quý Yên nhìn đối phương liếc mắt , lạnh lùng nói rằng: "Mang theo ngươi "Thu hoạch", tránh xa một chút!"
 
 	Tên kia Xuyên Bắc kỵ binh ngẩn người , ngay sau đó gật đầu , dùng không quá quen luyện Ngụy nói nói rằng: "Vâng , vâng."
 
 	Dứt lời , hắn khiêng trên vai nữ nhân , hướng phía xa xa lâm tử đi tới.
 
 	"Thế nào?" Quý Yên đắc ý nhìn thoáng qua Nhạc Thuân.
 
 	Nhạc Thuân không nói lắc đầu , không chút lưu tình vạch trần đạo: "Khoan đắc ý , đám người này sợ hãi căn bản không phải chúng ta , mà là túc Vương điện hạ. . . Bớt ở chỗ này hồ giả hổ uy." Dứt lời , hắn nhìn hai bên một chút , nói rằng: "Không muốn nghe đến , liền tránh xa một chút sao."
 
 	Lúc này , Quý Yên đã đem cuối cùng một ngụm dính vết máu dương bánh nuốt xuống , nghe vậy liếc mắt một cái này truyền ra nữ nhân kêu khóc , chửi bới , cầu xin cùng với tiếng thở dốc chiên trướng , lắc đầu , đứng dậy , chuẩn bị ly khai.
 
 	Mặc dù nói Nãng Sơn Quân sĩ tốt môn có nghiêm khắc nhất quân kỷ , bất quá lại ở chỗ này ở lại , sinh lý thượng phản ứng cũng sẽ để cho bọn họ rất tốt xung động , vạn nhất nhất thời choáng váng đầu óc xúc phạm quân kỷ , bị đá ra Nãng Sơn Quân , cái này không đáng.
 
 	Nãng Sơn Quân quân kỷ cũng không chống lại đúng dị tộc chiến hậu đồ sát , thế nhưng , cường liệt ngăn lại .
 
 	Dù sao , sĩ tốt có lúc tuy nhiên cần vứt bỏ nhân tính , vì ích lợi quốc gia cùng quân đội lợi ích thi hành đồ sát , nhưng cái này cũng không ý nghĩa bọn họ ném buông tha nhân tính , giết người gia trượng phu cùng hài tử , còn đi ngủ các nàng , loại này súc sinh vậy hành vi , Nãng Sơn Quân sĩ tốt có thể làm không được —— bọn họ là quân kỷ nhất nghiêm minh Ngụy Quốc quân chính quy!
 
 	Đương nhiên , bởi Xuyên Bắc kỵ binh chi này hiệp tòng quân đội tính đặc thù , Nãng Sơn Quân sĩ tốt môn cũng không cách nào đi muốn cầu bọn họ cái gì.
 
 	Kết quả là , tại nghỉ ngơi một trận hậu , càng ngày càng nhiều Nãng Sơn Quân sĩ tốt môn ly khai cái này bộ lạc nơi dùng chân , đúng những Xuyên Bắc kia kỵ binh đúng những nữ nhân kia thi bạo hành vi nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Trên thực tế , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An vậy là xử lý như vậy , hắn tướng tạm thời soái trướng dời đến bộ lạc nơi dùng chân ngoại thượng phong đầu , miễn cho bị các loại các dạng tạp thanh ầm ĩ đến.
 
 	Mà lúc này tại soái trướng nội , Bác Tây Lặc đang ở hướng Tư Mã An hội báo còn lại mấy lộ Xuyên Bắc kỵ binh tiến triển tình huống.
 
 	Coi là thượng Tư Mã An bên này bản đội huỷ diệt hai cái bộ lạc , diệt vong tại đây chi tiên phong quân trong tay bộ lạc , đã đạt tới kinh người bảy cái.
 
 	Chứng kiến mấy cái chữ này , Tư Mã An liên tục cười lạnh: Đám người này thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ , chân cho là hắn quân Ngụy không dám huỷ diệt bọn họ?
 
 	Phải biết , một vị túc Vương điện hạ mà nói , Tư Mã An thế nhưng ký rất rõ ràng: Thuận Ngụy giả xương , nghịch Ngụy giả vong!
 
 	Mỗi khi nhớ tới cái này tám chữ , Tư Mã An liền cảm thấy nhiệt huyết sôi trào , dù sao từ khi sơ đại Ngụy vũ tốt huỷ diệt vu thượng đảng sau đó , Ngụy Quốc mấy thập niên qua , đối ngoại còn không có cứng rắn như thế quá , một loạt cắt đất , hòa thân , một lần nhượng quốc gia vinh dự cảm giác cực mạnh các tướng lĩnh , tỷ như Tư Mã An , cảm thấy vô cùng đau đớn.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy Quốc yên lặng thời gian kết thúc!
 
 	. . . Ngũ phương phạt Ngụy , đây đối với ta đại Ngụy đã nhất tràng tai nạn , cũng là một lần kỳ ngộ , nếu như ta đại Ngụy có thể chống lại áp lực , như vậy từ đó về sau , thiên hạ lại không thể ngăn chặn ta đại Ngụy liệt quốc!
 
 	Tư Mã An mặt không thay đổi mặt hạ , nhất khỏa kích động tâm chính kịch ̣ liệt nhúc nhích.
 
 	"Xoát —— "
 
 	Lều vải vén lên , Quý Yên cùng Nhạc Thuân hai gã kỵ tướng đi vào trướng nội.
 
 	Tư Mã An ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái này hai gã thuộc cấp , thuận miệng hỏi: "Đồ ăn bổ sung xong rồi?"
 
 	Cái gọi là bổ sung đồ ăn , tức là từ cái kia bị bọn họ huỷ diệt bộ lạc thu hoạch đồ ăn , dù sao lần này các kỵ binh xuất chinh , trên thực tế là không có cái gọi là hậu cần lương thảo vận tải tuyến , bởi vậy , các kỵ binh đồ ăn cần từ địch nhân của bọn họ thủ trung thu hoạch.
 
 	Giết chết không muốn thần phục với Ngụy Quốc đối địch bộ lạc , ăn sạch , mang đi cái này bộ lạc đồ ăn , biến tướng địa dĩ chiến dưỡng chiến , đây chính là Tư Mã An chi này tiên phong kỵ binh sách lược.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , một vị túc Vương điện hạ đối với bọn họ hành động quân sự lên cho một cái danh hiệu: Châu chấu.
 
 	Châu chấu quá cảnh , hạt gạo không dư thừa.
 
 	"Sĩ tốt môn tại làm thịt dê đâu , đánh bữa ăn ngon. . ." Quý Yên nhún vai , ngay sau đó , hắn liếc mắt một cái Bác Tây Lặc , còn nói thêm: "Về phần Xuyên Bắc kỵ binh đây , đang ở hưởng thụ vui sướng . . ."
 
 	"Quý Yên!" Tư Mã An nghe vậy nhíu nhíu mày , không nhẹ không nặng trách mắng nhất thanh.
 
 	Tuy nhiên hắn đúng Xuyên Bắc kỵ binh có chút cử động cũng không quen nhìn , nhưng không thể không thừa nhận , ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh mang tới bang trợ phi thường lớn , lớn đến Tư Mã An nguyện ý đối với những người này có chút hành vi mở một con mắt nhắm một con nhãn —— ngược lại bị họa hại , cũng không phải là hắn Ngụy nhân nữ tử.
 
 	Bác Tây Lặc hiểu được Ngụy nói , đương nhiên nghe hiểu được Quý Yên câu này mãn mang trào phúng ý nghĩa mà nói , bất quá , hắn đối với lần này cũng không thèm để ý.
 
 	Thậm chí còn , hắn còn hướng Quý Yên giải thích: "Quý Yên tướng quân , Tam Xuyên tập tục cùng đại Ngụy bất đồng , ở chỗ này , người thắng có quyền thu hoạch chiến bại giả toàn bộ , bầy dê , tài phú , cùng với nữ nhân. . . . Nữ nhân cho phe thắng lợi chiến sĩ sinh dục , đây là chuyện rất bình thường. Đừng xem những nữ nhân kia lúc này khóc thương tâm , thế nhưng một lúc sau , các nàng liền sẽ từ từ quên lãng chuyện hôm nay , thanh thản ổn định địa thành vi ta Yết Giác quân các chiến sĩ nữ nhân , vì bọn họ sinh dục nhi nữ. . ."
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	Quý Yên có chút bất khả tư nghị nói thầm nhất thanh , bất quá nhìn Bác Tây Lặc biểu tình kia , phảng phất lại không giống giả bộ.
 
 	Trên thực tế , Bác Tây Lặc nói cũng không sai , thảo nguyên dân tộc , là nhất gần kề thắng lợi tức là chính nghĩa câu nói này , người thắng tiếp quản chiến bại giả toàn bộ , thậm chí tiếp thu chiến bại giả bản thân làm đầy tớ , đây là bình thường nhất bất quá.
 
 	Vì sao lúc cách mấy trăm năm , đê tộc nhân đúng nguyên tộc , yết tộc vẫn đang tâm tồn ngăn cách , không phải là nguyên nhân này sao.
 
 	Tại Trung Nguyên , cho dù là người thắng , cũng cần dùng đại nghĩa trang sức một phen , sử hành vi của mình trở nên danh chính ngôn thuận.
 
 	Thậm chí còn , có lúc còn có thể thông qua đặc xá chiến bại giả , đề cao mình chính diện hình tượng.
 
 	Nhưng ở Tam Xuyên , xuyên nhân cũng không có Trung Nguyên quốc gia này tập tục , người thắng , có quyền tiếp quản chiến bại giả toàn bộ , vừa không cần , cũng sẽ không đi che che giấu giấu.
 
 	Năm đó , Yết Giác bộ lạc vì sao cường đại như vậy , có hai mươi mấy vạn nô lệ?
 
 	Mà mấy năm gần đây , yết bộ lạc cùng linh bộ lạc vì sao có thể cung cấp cho Ngụy Quốc khổng lồ nô lệ?
 
 	Thắng lợi tức là chính nghĩa , người yếu thuận theo tại cường giả , tại nhược nhục cường thực Tam Xuyên , đây là thuần túy nhất lời lẽ chí lý.
 
 	Nói trắng ra là , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc lựa chọn đứng Biên mỗ vị túc Vương điện hạ , không cũng chính bởi vì sau người đã từng đường đường chính chính địa đánh bại bọn họ , đánh nát bọn họ lòng tin sao?
 
 	"Nếu nhắc tới chuyện này. . ." Tại Quý Yên , Nhạc Thuân nhưng cảm giác ánh mắt bất khả tư nghị hạ , Bác Tây Lặc quay đầu nói với Tư Mã An: "Đại tướng quân , liên quan tới trước đề cập qua thay phiên , ta hy vọng đại tướng quân có thể cho phép."
 
 	Cái gọi là thay phiên , kỳ thực chỉ chính là trước kia phong quân kỵ binh đại thế hướng Tam Xuyên phúc địa tới gần trong lúc , Xuyên Bắc các kỵ binh lần lượt đi tới đi lui cốc thành , tướng bầy dê , tài phú , nữ nhân mang về Xuyên Bắc bộ lạc.
 
 	Tới gần cường đại trở lại Xuyên Bắc kỵ binh , vậy không có biện pháp mang theo một tù binh nữ nhân ra chiến trường.
 
 	Nhưng là phải bọn họ ném xá những nữ nhân này , bọn họ lại không bỏ được , dù sao tại Tam Xuyên có câu tục ngữ: Bầy dê có thể sử một cái bộ lạc phồn vinh , mà nữ nhân có thể sử một cái bộ lạc lớn mạnh.
 
 	Một bộ phận cướp được thu hoạch Xuyên Bắc kỵ binh phản hồi cốc thành , đợi tướng bầy dê , tài phú , nữ nhân dàn xếp hảo hậu , lần nữa phản hồi tiền tuyến chiến tràng; mà một phần khác tạm không có thu hoạch Xuyên Bắc kỵ binh thì tiếp tục thẳng tiến , đây là Bác Tây Lặc nói lên thay phiên bản chất.
 
 	"Không được ảnh hưởng bản tướng quân chiến lược." Tư Mã An nhàn nhạt nói rằng , biến tướng địa đồng ý chuyện này.
 
 	"Minh bạch." Bác Tây Lặc thấp cúi đầu , ôm quyền nói rằng: "Ngày mai , ta sẽ hạ lệnh một bộ phận kỵ binh đi tới đi lui cốc thành , lại từ còn lại phân đội điều đến tương ứng kỵ binh. . ."
 
 	"Ngô." Tư Mã An gật đầu , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , nhàn nhạt nói rằng: "Phải nhớ rõ điểm các ngươi thu hoạch , vậy nhớ lại , tốt nhất đừng tại trong chuyện này đùa giỡn đa dạng. . ."
 
 	Hắn sở dĩ phải nhắc nhở Bác Tây Lặc , đó là bởi vì , phần này chiến lợi phẩm , Xuyên Bắc liên minh là hẹn xong cùng Ngụy Quốc chia đều —— một vị túc Vương điện hạ , cần đại lượng đồ ăn , bổ túc quân lương bàng đại chỗ hổng , hòng duy trì lần này chiến tranh.
 
 	"Đương nhiên." Bác Tây Lặc ngẩn người , lơ đễnh: Bọn họ như thế nào đi nữa cũng không dám ở đó vị túc Vương điện hạ trước mặt đùa giỡn đa dạng a.
 
 	Huống chi , lần này Xuyên Bắc liên minh đã định trước thu hoạch phong phú , bây giờ không có cần phải bởi vì một ít cực nhỏ tiểu lợi , ảnh hưởng đến vị kia túc Vương điện hạ đối với bọn họ tín nhiệm.
 
 	"Rất tốt." Tư Mã An hài lòng gật đầu.
 
 	Trung tuần tháng chín thậm chí hạ tuần , quân Ngụy tiên phong quân , tại Tam Xuyên trên thảo nguyên chế tạo một hồi lại một tràng diệt tộc chiến tranh , phàm là là cự tuyệt giắt Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ bộ lạc , đều là bị nãng sơn kỵ binh cùng Xuyên Bắc kỵ binh hủy diệt tính đả kích.
 
 	Trong lúc nhất thời , Tam Xuyên thần hồn nát thần tính.
 
 	Mà coi như lần này hành động tổng chỉ huy , Tư Mã An nghiễm nhiên đã trở thành Tam Xuyên thống hận nhất , hoảng sợ nhất đồ tể.
 
 	Kỳ hung danh , có thể sử tiểu nhi ngừng khóc.