Đại Ngụy cung đình chính văn chương 632:: Sự xuất khác thường tất có yêu nghiệt
 
 	"Báo! Phần hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, suất quân truy kích Sở Quốc hội quân."
 
 	"Báo! Thái Cầm Hổ tướng quân tại tây nam tám dặm chỗ rừng rậm gặp phải phục binh. . ."
 
 	"Báo! Thái Cầm Hổ tướng quân đánh tan Sở Quốc phục binh!"
 
 	"Báo! Thái Cầm Hổ tướng quân tiếp tục truy kích Sở Quốc hội quân, hư hư thực thực muốn nhân cơ hội cướp đoạt mạnh sơn!"
 
 	"Báo! Thái Cầm Hổ tướng quân chính đánh mạnh sơn!"
 
 	"Báo! Từ Ân đại tướng quân suất quân đến mạnh sơn, cùng Thái Cầm Hổ tướng quân hối binh một chỗ, hiện nay phần hình quân tây vệ doanh cùng đông vệ doanh chính mãnh công mạnh sơn!"
 
 	"Báo! Tướng thành quân Sở phái ước hai vạn binh ra khỏi thành, trợ giúp mạnh sơn, phần hình trong quân vệ doanh tướng quân đặng bành suất quân chặn."
 
 	"Báo! Đặng bành tướng quân bảo vệ cho chiến tuyến, tấc đất chưa nhượng."
 
 	"Báo! Từ Ân cùng Thái Cầm Hổ hai vị tướng quân tam công mạnh sơn, mạnh sơn Sở doanh có thể muốn phá."
 
 	"Báo! Tướng thành quân Sở lần nữa xuất động binh lực hai vạn, từ hướng tây bắc vòng qua đặng bành tướng quân trung vệ doanh, muốn tập kích từ Ân đại tướng quân sau lưng."
 
 	"Báo! Từ Ân đại tướng quân chính cùng quân địch ác chiến!"
 
 	"Báo! Thái Cầm Hổ tướng quân công phá mạnh sơn Sở doanh viên môn, song phương còn đang cương cầm."
 
 	"Báo! Phần hình quân ba mặt thụ địch, như thế ngoan cường bảo vệ cho phòng tuyến. . ."
 
 	Trước sau chỉ bất quá hơn nửa canh giờ, nhưng mà từ phía trước đưa tới chiến báo nhưng là làm Triệu Hoằng Nhuận mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Từ lẽ thường phán đoán, tự lúc này loại này gay cấn hai quân chém giết, nó không nên sinh ở song phương mới vừa tiếp xúc nhật.
 
 	Dù sao lần đầu giao thủ, căn bản không rõ ràng thực lực địch ta, bởi vậy, tin tưởng tuyệt đại đa số tướng lĩnh đều có thể trì hoãn hai nhật, trước sờ sờ quân địch nội tình lại nói.
 
 	Làm sao có thể giống như lúc này quân Ngụy như vậy, doanh trại cũng còn chưa xây, tướng thành chiến dịch lại phảng phất là một hơi muốn triển đến rồi cuối cùng giai đoạn.
 
 	"Điện hạ! Thỉnh cho phép ta Yên Lăng quân đi trước trợ từ Ân đại tướng quân cùng phần hình quân giúp một tay!"
 
 	Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng ôm quyền nghiêm túc nói rằng.
 
 	Lúc này ở Triệu Hoằng Nhuận soái trướng nội, trừ ra vài tên phụ trách tuần tra trị thủ tướng lĩnh ngoại, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh tuyệt đại đa số đều ở đây soái trướng nội, cùng đợi bên mình quân đội xuất động cơ hội.
 
 	Dù sao cái này phiên đúng Sở tác chiến, đối với Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân mà nói ý nghĩa trọng đại: Thảng nếu bọn họ có thể ở đây chiến trung thành lập hiển hách công huân, như vậy từ đó về sau, Ngụy Quốc quốc nội không nữa nhân có thể lên án bọn họ xuất thân, mà bọn họ, ngày sau cũng có thể đĩnh trực sống lưng.
 
 	Ta theo cũng không phải là xuất từ đại Ngụy, nhưng ta vì đại Ngụy lập được quá công lao hãn mã!
 
 	Đại thể là ý tứ này.
 
 	Mà một khi Ngụy Quốc triều đình chân chính nhận rồi bọn họ, tiếp nhận rồi bọn họ, như vậy, liền lấy Khuất Thăng mà nói, hắn liền có thể tiến thêm một bước, thụ phong Yên Lăng quân đại tướng quân, thậm chí còn ngày sau nếu có cơ hội, hoàn có thể thay thế được Tuy Dương quân trèo lên tại trú quân sáu doanh, thành vi Ngụy Quốc danh vọng chỗ quy tinh nhuệ chi sư.
 
 	Mà không giống như lúc này, tuy nhiên Khuất Thăng trên thực tế thực hiện Yên Lăng quân đại tướng quân chức quyền, nhưng bởi vì hắn chưa lập được đầy đủ công huân, thế cho nên hắn đến nay còn chưa leo lên Ngụy Quốc đại tướng quân cấp này, vẫn đang cần mượn dùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này trên thực tế căn bản không quản sự chủ soái chi dân, miễn cho Ngụy Quốc quốc nội Ngụy nhân xuất hiện thanh âm phản đối.
 
 	Mà dưới so sánh, Ngũ Kỵ tuy nhiên vậy còn chưa leo lên Ngụy Quốc đại tướng quân cấp này vị trí, nhưng hắn cũng không phải là bởi vì chiến công không đủ, trên thực tế Thương Thủy Quân tại tam xuyên chiến dịch trong lúc làm ra cống hiến, từ lâu làm Ngụy Quốc triều đình tiếp nhận rồi hắn.
 
 	Chỉ bất quá, Ngũ Kỵ quá trẻ tuổi, còn kém nhất tuế nhược quán, binh bộ cảm thấy bổ nhiệm một vị trẻ tuổi như vậy tướng lĩnh vì đại tướng quân, có chút trò đùa, bởi vậy đè ép xuống tới.
 
 	Không ra không may, đợi chờ Ngũ Kỵ đến chừng hai mươi lăm, hắn thì có thể bị đề danh đại tướng quân chức vụ và quân hàm, miễn là trước đó hắn khác phạm cái gì trọng sai lầm lớn, nhất là chính trị hướng sai lầm.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không có ở trong chuyện này làm bạn kỵ nói chuyện, cũng là lo lắng đến Ngũ Kỵ thái tuổi trẻ, còn không phải hết sức thành thục.
 
 	Dù sao đại tướng quân, đây chính là có đủ tự do trạch chiến quyền.
 
 	Tỷ như Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi, nếu như ngày sau Hàn quốc quả thực từ bắc mà tiến công Ngụy Quốc quốc thổ, như vậy, Chu Hợi có quyền ở quốc nội triều đình làm xuất phản ứng tiền, coi tình huống mà định dành cho tương ứng phản kích.
 
 	Tuy nói loại này quyền lợi có đủ nhất định nguy hiểm, nhưng mà trên thực tế tổng kết lại chính là một câu nói: Miễn là ngươi có thể đánh thắng, chẳng những không quá ngược lại có công.
 
 	Lại tỷ như nam yến đại tướng quân Vệ Mục, hắn tại chuẩn bị chiến cùng Hàn quốc trong lúc chiến tranh, liền tự mình chiêu mộ một chi mấy vạn nhân quân dự bị. Chuyện này, vị này đại tướng quân chính là tiên trảm hậu tấu, nhưng Ngụy Quốc triều đình bên này, cho dù là ngôn quan đều không nói thêm gì.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trấn thủ nhất phương đại tướng quân, vốn là có quyền lợi như vậy.
 
 	Nhưng dành cho nhiều lắm quyền lợi cũng có hại đoan, ngược lại không phải là nói những thứ này vị đại tướng quân hội học Nam Cung Nghiêu như vậy ủng binh tự trọng gì gì đó, mà là nói một khi những thứ này vị đại tướng quân chủ quan đoán được hiện sai lầm, như vậy rất có thể lại dẫn đến chỉnh chi quân đội huỷ diệt.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng âm thầm đè nặng Ngũ Kỵ tấn chức, dù sao người sau tiềm lực rất lớn, nhưng hiện nay cũng không thói quen, còn chưa đủ để lấy một mình đảm đương một phía.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Thương Thủy Quân trên dưới ai cũng hiểu được Ngũ Kỵ hội là bọn hắn Thương Thủy Quân ngày sau đại tướng quân, bởi vậy thật ra không còn ai sốt ruột, bao quát Ngũ Kỵ tự thân.
 
 	Mà Khuất Thăng tình huống, liền cùng Ngũ Kỵ có chút cho phép khác nhau.
 
 	Trước, Khuất Thăng vô luận là năng lực còn là niên linh, đều đã đầy đủ tấn chức đại tướng quân, nhưng đến nay không có phương diện này tin tức, nguyên nhân ngay tại, vô luận là Ngụy Quốc triều đình hay là Triệu Hoằng Nhuận, đều không phải là hết sức tín nhiệm người này.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Khuất Thăng tài bức thiết muốn tại tràng chiến dịch này trung thành lập công huân, chứng minh chính mình, dù sao đã tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc hắn, hôm nay cũng không có cái gọi là đường lui, nếu là lại thay đổi thất thường, như vậy hạ tràng chỉ sợ cũng theo Nam Cung Nghiêu vậy Ngụy nhân không tín nhiệm hắn, mà đồng bào của hắn người Tống, cũng không tín nhiệm hắn. Thậm chí còn, Tề vương Lữ Hi hoàn đã từng trơ trẽn Nam Cung Nghiêu làm nhân mà cự tuyệt người sau lén thần phục.
 
 	Khả năng Ngũ Kỵ cũng không nóng nảy tại tướng quân của hắn chức vụ và quân hàm tiền gia cái đại tự, thế nhưng Khuất Thăng lại rất gấp, dù sao tướng quân cùng đại tướng quân, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Nhìn chung Ngụy Quốc, đến tột cùng có bao nhiêu có thể xưng là tướng quân nhân? Vô số kể!
 
 	Nhưng đại tướng quân đâu? Cả nước trên dưới tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không quá mười vị.
 
 	Là trọng yếu hơn là, cái này có thể cũng không chỉ là chỉ cần quân hàm thượng đề thăng, càng là địa vị xã hội đề thăng, chỉ có hắn địa vị xã hội trở nên càng cao, hắn mới có thể tại Ngụy Quốc đứng vững hơn, lục tục thông qua toàn bộ tỷ như thông gia thủ đoạn, khiến cho hắn khuất thị chậm rãi dung nhập vào Ngụy Quốc thượng lưu giới quý tộc tử trung.
 
 	Đúng vậy, Khuất Thăng cũng không giống như Ngũ Kỵ, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu các tướng lãnh, hắn tâm nguyện là ở Ngụy Quốc sáng tạo thuộc về hắn mị tính khuất thị quý tộc, hắn có thể không vui đơn thuần làm cái mang binh đánh giặc tướng quân.
 
 	"Điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày trầm tư, thật lâu không có phản ứng, Khuất Thăng trong lòng không khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Dù sao tự lúc này loại này tình hình chiến đấu, miễn là hắn Yên Lăng quân xuất động bang trợ Từ Ân phần hình quân một bả, đừng nói mạnh sơn, rất có thể liên tướng thành đều có thể đánh xuống.
 
 	Đến lúc đó, hắn Khuất Thăng cùng Từ Ân đặt song song công, không chỉ kiếm được công huân, vậy kiếm được cùng Từ Ân giao tình, đây quả thực là thiên đại chuyện đẹp.
 
 	Mà làm Khuất Thăng cảm thấy lo lắng chính là, Triệu Hoằng Nhuận nghe xong hắn chủ động thỉnh chiến hậu không một lời, điều này làm cho Khuất Thăng vị miễn sinh ra khác ý nghĩ: Trước mắt vị này túc Vương điện hạ, không phải là muốn tướng cơ hội này ban cho Ngũ Kỵ sao?
 
 	Hắn bất động thanh sắc đúng Yến Mặc nháy mắt.
 
 	Yến Mặc mặc dù có chút khó chịu Khuất Thăng mọi chuyện đều muốn hắn đứng ra, nhưng nhìn ở đây sự vậy chuyện liên quan đến tại phần của hắn thượng, Yến Mặc vẫn chưa biểu lộ cái gì bất mãn, cẩn thận từng tý nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ, phần hình quân sau đó, liền đến phiên ta Yên Lăng quân, điện hạ ngài. . ."
 
 	Mới nói được cái này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên làm một động tác, cắt đứt Yến Mặc mà nói.
 
 	Thấy vậy, Yến Mặc lúc này ngậm miệng bất ngôn, lo được lo mất mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghĩ đến thời khắc này Yến Mặc trong lòng nhiều ít là có chút không thoải mái, dù sao tại Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trong lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng thiên vị người sau, nếu như lần này còn là như thế, nghĩ đến Yến Mặc hội thập phần thất vọng.
 
 	Nhưng làm trướng nội chúng tướng cảm thấy kinh ngạc là, Triệu Hoằng Nhuận đang ngăn trở Yến Mặc mà nói sau, xem ra cũng không có tướng chuyện này giao cho Thương Thủy Quân ý tứ, mà là cau mày ở đó trầm tư suy nghĩ, phảng phất đang suy tư điều gì sống còn vấn đề.
 
 	Yến Mặc chung quy cũng là có đại tướng quân tiềm lực tướng lĩnh, thấy Triệu Hoằng Nhuận cái này phúc ngưng trọng biểu tình, vậy ý thức được có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	Vì vậy hắn lại cẩn thận từng tý hỏi: "Điện hạ, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"
 
 	Mà lần này, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là lên tiếng, thế nhưng hắn mở miệng câu nói đầu tiên, nhưng là phản vấn Yến Mặc chờ Sở Quốc xuất thân tướng lĩnh.
 
 	"Khuất Thăng, Yến Mặc, bọn ngươi quả thật không có nghe nói Đấu Liêm?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng cùng Yến Mặc nghiêm sắc mặt, trong lòng tiểu tâm tư nhất thời thu vào, dù sao chuyện gì cũng không có bảo chứng chiến thắng này lợi mấu chốt nhất.
 
 	Nếu là cái này chiến đánh thua, cướp công thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	"Đấu Liêm. . . Đấu Liêm. . ."
 
 	Nhất bang tử Sở Quốc xuất thân tướng lĩnh âm thầm lẩm bẩm tên này, ngay sau đó nhìn nhau lắc đầu.
 
 	"Điện hạ, chẳng lẽ ngài nhìn ra chút cái gì?" Yến Mặc hỏi dò.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận suy tư một trận, trầm giọng nói rằng: "Lúc này tại trước trận, Đấu Liêm biểu hiện mà cuồng vọng tự đại, bãi làm ra một bộ phảng phất chỉ bằng vào hắn năm nghìn quân Sở là có thể tướng ta hơn năm vạn quân Ngụy đánh tan tư thế, có thể kết quả, hắn lại hốt hoảng trở ra. . . . Cái này bản không có gì, có thể nhường cho bản vương không hiểu là, người này cư nhiên tại nửa đạo bày phục binh. . ."
 
 	Không thể không nói, đang ngồi tướng lĩnh đều không phải là đồ ngu, nghe nói lời ấy, không khỏi tỉ mỉ suy nghĩ, mà Khuất Thăng càng là nhất châm kiến huyết mà nói rằng: "Điện hạ, ý của ngài là, Đấu Liêm là cố ý trá bại dụ địch?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Ý tứ của bổn vương là, hay là Đấu Liêm, cũng không giống như hắn vừa mới chỗ biểu hiện như vậy cuồng vọng tự đại. . . phần cuồng vọng tự đại, hơn phân nửa là hắn giả vờ. . . . Như vậy vấn đề đã tới rồi, nếu người này cũng không phải là cuồng vọng vô tri hạng người, hắn vì sao phải dùng năm nghìn binh tập kích ta ngũ vạn đại quân?"
 
 	"Chính là hắn làm như vậy có ý nghĩa gì đâu? Tính kế nửa ngày, mạnh sơn đều sắp bị ta quân công phá. . ." Yên Lăng quân tướng lĩnh Tả Tuân Khê không hiểu hỏi.
 
 	"Có thể vấn đề chính là, mạnh sơn còn chưa bị phá được!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn lại liếc mắt Tả Tuân Khê, một câu nói làm cho Tả Tuân Khê không hiểu ra sao.
 
 	Tại trướng nội chúng tướng cúi đầu suy nghĩ hướng tới, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhắm mắt lại, tại trong đầu hồi ức vùng này địa lý đồ.
 
 	Khoảng chừng nửa nén hương chi phối, chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận chợt mở mắt, khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	"Sẽ là như vậy sao? . . . Nếu như quả thực như vậy, vậy thì có ý tứ. . ."
 
 	Trướng nội chúng tướng hai mặt nhìn nhau. (chưa xong còn tiếp. ) 8