Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1051:: Lạc Tần cùng Trương Khải Công
 
 	PS: Trước bổ túc tác giả đi tham gia bằng hữu hài tử trăm ngày yến ngày ấy khuyết chương một.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Nghe tới Ung Vương cái từ này lúc , cho dù là tự mình diện bích tư quá đủ một năm , tâm tính đã lớn vì tăng lên Triệu Hoằng Lễ , lúc này trong lòng cũng dâng lên trận trận phản cảm , hận không thể lập tức hạ lệnh thượng tôi tớ , tướng tên kia Ung Vương phụ tá Trương Khải Công loạn côn đánh đuổi.
 
 	Dù sao nếu không Ung Vương Hoằng Dự , hắn Triệu Hoằng Lễ cũng hội rơi xuống hôm nay kết cục này?
 
 	Hồi nhớ năm đó Bắc Nhất Quân doanh khiếu chuyện này , Triệu Hoằng Lễ căn bản không từng nhượng chống đỡ hắn đông cung đảng dối che dấu chiến lợi , có thể Ung Vương Hoằng Dự , lại tử cầm lấy điểm ấy đến chèn ép hạ , thậm chí còn đến cuối cùng , lại dám xúi giục Bắc Nhất Quân nội Ung Vương đảng thế lực , để cho bọn họ phát động quân biến —— đến nay mới thôi , Triệu Hoằng Lễ nhưng không có tra được bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh là Ung Vương Hoằng Dự ngầm hành vi , nhưng hắn vẫn đang tin tưởng vững chắc là người sau hành vi.
 
 	Hơn nữa hôm nay , Ung Vương Hoằng Dự đã được giam quốc thù vinh , mà hắn Triệu Hoằng Lễ vị này đã từng đông cung thái tử , lại trở thành phế thái tử , điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ làm sao nuốt bí mật cái này khẩu ác khí?
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Lễ vẫn đang nhịn được lửa giận trong lòng , đưa mắt nhìn sang phụ tá Lạc Tần , muốn nghe một chút ý kiến của hắn.
 
 	Dù sao , hắn Triệu Hoằng Lễ hội luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này , không thể không thừa nhận Ung Vương Hoằng Dự là trực tiếp nhân tố chi nhất , nhưng càng then chốt nguyên nhân ở chỗ , là hắn Triệu Hoằng Lễ lúc đó không có nghe thủ Lạc Tần vị này đại hiền kiến nghị.
 
 	Tỷ như Chu Biện chuyện này.
 
 	Đang quyết định tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hậu , Chu Biện bởi vì có cảm giác tại Lạc Tần ân tình , vì thế tướng Ung Vương Hoằng Dự đủ loại âm mưu tả ở trong thư , phái người đưa đến Triệu Hoằng Lễ thủ trung , nhượng Triệu Hoằng Lễ mục trừng khẩu ngốc —— hắn đã từng nể trọng Chu Biện , lại là Ung Vương hoằng phái tới gian tế.
 
 	Mà hắn hồ đồ này đản , cư nhiên tướng rõ ràng là bất an hảo tâm Chu Biện tôn sùng là thượng tân , đối với nói gì nghe nấy , lại đúng cho tới nay toàn lực phụ tá hắn Lạc Tần không giả sắc thái.
 
 	Tiếc nuối là , Chu Biện ở trong thư tuy nhiên yết bí toàn bộ , nhưng phong thư này lại không đủ để coi như đối phó Ung Vương Hoằng Dự chứng theo.
 
 	Nhưng như đã nói qua , phong thư này cũng để cho Triệu Hoằng Lễ làm ra một cái trọng yếu quyết định: Ngày sau vô luận chuyện gì , đều muốn nghe Lạc Tần kiến nghị.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Lễ đưa ánh mắt về phía chính mình , Lạc Tần nhất thời hội ý , trong lòng ẩn ẩn có loại thủ được vân khai thấy nguyệt minh thư thái cảm giác —— hắn chỗ đối tượng thần phục , rốt cục triệt để tín nhiệm hắn.
 
 	Tuy nhiên chuyện này tới được hơi chậm một chút , nhưng Lạc Tần cho rằng , sự tình chưa tới cuối cùng nhưng có chuyển cơ.
 
 	Cái này không , Ung Vương Hoằng Dự cái này đã từng kình địch lớn nhất , lần này chả nhẽ không riêng phái nhân đến đây cùng bọn họ tiếp xúc , ý đồ hóa giải đã từng can qua sao?
 
 	Suy nghĩ một chút , Lạc Tần nói với Triệu Hoằng Lễ: "Điện hạ , không ngại nghe một chút Trương Khải Công ý đồ đến. . . . Nếu như kỳ lần này ý đồ đến không thể sử điện hạ thoả mãn , điện hạ không ngại phái quý phủ tôi tớ đem loạn côn đánh ra."
 
 	"Tốt!" Triệu Hoằng Lễ cười lạnh hai tiếng , mệnh quý phủ tôi tớ tướng Ung Vương phụ tá Trương Khải Công mời tiến đến.
 
 	Sau một lát , Trương Khải Công liền tại Triệu Hoằng Lễ quý phủ tôi tớ dưới sự chỉ dẫn đi tới thư phòng.
 
 	Đang nhìn thấy Trương Khải Công thời gian , Lạc Tần âm thầm đánh giá người này dung mạo , chính là dân gian tục ngữ tâm từ tướng sinh , một người nội tâm thiện ác , rất lớn trình độ thượng hội cải biến một người tướng mạo , trực tiếp nhất cải biến chính là nhãn thần.
 
 	Mà lúc này chứng kiến Trương Khải Công , Lạc Tần cảm giác trong lòng thì không phải là rất tốt , bởi vì Trương Khải Công dung mạo ẩn ẩn có chút hung ác nham hiểm , nhãn thần cũng quá đáng sắc bén , có loại người này , mười cái có chín là tâm tính đạm mạc hạng người.
 
 	Hơn nữa Chu Biện đã từng đúng Trương Khải Công miêu tả , bởi vậy , Lạc Tần mới gặp gỡ Trương Khải Công liền có chút không thích , bởi vậy ngồi ở một bên cũng không nói chuyện.
 
 	"Thiết tọa."
 
 	Triệu Hoằng Lễ phân phó tôi tớ cho Trương Khải Công dời một bả ghế , ngay sau đó giọng điệu bất thiện nói rằng: "Ngươi là Ung Vương phái tới nhân , ta vốn không dục thấy ngươi , nhưng ta phụ tá khuyên ta còn là gặp một lần ngươi , đồng thời hắn nói với ta , nếu như lời của ngươi không thể sử ta thoả mãn , ta có thể gọi quý phủ tôi tớ tướng ngươi loạn côn đánh ra. Bởi vậy. . . Vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Khải Công ghé mắt nhìn thoáng qua Lạc Tần , trong lòng hơi có chút kinh ngạc.
 
 	"Tốt ứng đối." Hắn cười nhạt nói.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Lễ nhưng nghĩ tương đối đơn giản , tướng Lạc Tần câu kia nếu không thể sử điện hạ thoả mãn có thể loạn côn đánh ra , hiểu thành là Lạc Tần chống đỡ hắn tướng Trương Khải Công cái này Ung Vương nhân đánh một trận tiết cho hả giận , nhưng trên thực tế , Lạc Tần sở dĩ hội nói như vậy , có thâm ý khác.
 
 	Nói thí dụ như , nhượng Tương Vương , Khánh Vương nhân tri đạo , hắn nguyên đông cung thế lực vẫn chưa cùng Ung Vương tham hợp đến cùng nhau.
 
 	Tin tưởng Trương Khải Công cũng có thể nghĩ vậy một tầng , bởi vậy mới có thể nhàn nhạt tán dương Lạc Tần một câu tốt ứng đối .
 
 	Tại sau khi ngồi xuống , Trương Khải Công ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , bởi vì Lạc Tần cảnh cáo , để cho hắn yên tâm bỏ quên lừa Triệu Hoằng Lễ tâm tư.
 
 	Đã từng Chu Biện vẫn còn ở lúc , Lạc Tần tại Triệu Hoằng Lễ bên cạnh thất bại , Ung Vương Hoằng Dự còn có cơ hội lừa Triệu Hoằng Lễ , nhưng hôm nay , Triệu Hoằng Lễ rõ ràng đã đúng Lạc Tần nói gì nghe nấy , lúc này như Trương Khải Công còn nhớ đùa giỡn hoa dạng gì , vậy thật là có thể sẽ bị cái này quý phủ tôi tớ loạn côn đánh ra đi.
 
 	Bởi vậy tại suy nghĩ một chút hậu , Trương Khải Công quyết định khai môn kiến sơn nói minh ý đồ đến , ngược lại hắn thấy , Lạc Tần tám chín phần mười vậy đã đoán được , không cần thiết lại che giấu dịch.
 
 	Vì vậy , hắn chắp tay bái đạo: "Ung Vương điện hạ khiển tại hạ đến đây , là muốn mời trưởng hoàng tử điện hạ quay về triều đình."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Lễ cười nhạt hai tiếng , liền đưa ánh mắt về phía Lạc Tần.
 
 	Khả năng Triệu Hoằng Lễ quả thực không quen trị quân thống binh , nhưng đối với trong triều đình lục đục với nhau , hắn làm nhiều năm như vậy thái tử , tổng còn là nhìn ra được có chút sự.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , tại Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Hoằng Tín liên thủ vây công hạ , Ung Vương Hoằng Dự là không chịu nổi , bởi vậy tài sẽ nghĩ tới hắn Triệu Hoằng Lễ như thế một cái đối thủ cũ , ý đồ liên hợp hắn Triệu Hoằng Lễ thế lực , cùng Tương Vương , Khánh Vương phân đình chống lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tại nghĩ đến chuyện này thời gian , Triệu Hoằng Lễ trong lòng là rất sung sướng , bởi vì hắn là bị Ung Vương Hoằng Dự lôi xuống , bởi vậy , hôm nay biết được Ung Vương Hoằng Dự được cũng không tiện , hắn cảm thấy phi thường thống khoái.
 
 	Về phần cân nhắc lợi hại , có hay không lo lắng cùng Ung Vương hóa giải can qua , hắn tướng chuyện này giao cho Lạc Tần , dù sao Lạc Tần trí duệ so với hắn xuất chúng địa nhiều , lo lắng sự tình càng thêm kín đáo.
 
 	Đồng thời , Lạc Tần đáng giá tín nhiệm.
 
 	Bởi vậy , hắn tại ý bảo Lạc Tần sau đó , liền đứng dậy , giống như hồn vía lên mây việc này địa nói rằng: "Lạc Tần , ta cùng với vĩnh luật hẹn xong , hôm nay muốn dạy hắn học bài viết chữ , ngươi thay ta chiêu đãi vị này."
 
 	Trong miệng hắn vĩnh luật , tức là của hắn trưởng tử , triệu vĩnh luật , hoàng trưởng tôn , cùng với đã từng thái tử thế tử.
 
 	"Tuân mệnh." Lạc Tần mỉm cười chắp tay , tại đưa tiễn Triệu Hoằng Lễ lúc , liếc mắt một cái trên mặt có chút kinh ngạc Trương Khải Công.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Lễ hành động này , Lạc Tần trong lòng âm thầm tán thưởng , dù sao cái này nâng thoáng cái liền cất cao hắn Lạc Tần địa vị , nhượng Lạc Tần chờ một hồi cùng Trương Khải Công lúc nói chuyện bị vây ưu thế.
 
 	Dĩ nhiên , Lạc Tần đáy lòng cảm thấy Triệu Hoằng Lễ sở dĩ ly khai , là bởi vì lo lắng cho mình nhịn không được để cho người tướng Trương Khải Công đau nhức đánh một trận cho hả giận , ai kêu Trương Khải Công là Ung Vương nhân đâu?
 
 	Bất quá như đã nói qua , Triệu Hoằng Lễ vừa đi , Lạc Tần cùng Trương Khải Công hai người là có thể trò chuyện càng thêm trực bạch , bởi vì hai bên đều là người thông minh.
 
 	"A , mặc dù trưởng hoàng tử thất thế , có thể tại hạ thế nào cảm giác trưởng hoàng tử điện hạ trở nên bộc phát đáng giá kiêng kỵ đâu?" Trương Khải Công khuôn mặt mang tiếu , mịt mờ tán thưởng Lạc Tần một câu.
 
 	Chỉ tiếc Lạc Tần không cảm kích chút nào , nhàn nhạt châm chọc nói: "Có thể là bởi vì thiếu một vị nội thông nhân sao?"
 
 	Trương Khải Công hơi hơi nhíu nhíu mày , hắn đương nhiên nghe hiểu được Lạc Tần chỉ là ai , tại khẽ hừ một tiếng hậu thuận miệng nói rằng: "Có người nói người này tại Hoàn Vương bên cạnh lẫn vào cũng không tệ lắm?"
 
 	"Cái này kêu là trời không tuyệt đường người. Đối với hồi tâm chuyển ý , bỏ gian tà theo chính nghĩa nhân , thượng thiên luôn luôn hội tha hắn một lần." Lạc Tần nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Trương Khải Công nhìn thoáng qua Lạc Tần , rất tốt muốn hỏi một chút ai là minh , người nào lúc ám , nhưng ngại vì lần này ý đồ đến , hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống , khai môn kiến sơn đúng Lạc Tần nói rằng: "Ung Vương nghênh trưởng hoàng tử quay về triều đình , đây đối với trưởng hoàng tử mà nói là nhất việc chuyện tốt , ngươi Lạc Tần cần phải thấy rõ ràng. . ."
 
 	"Chưa chắc được." Lạc Tần lắc đầu nói rằng: "Tại hạ nhưng thật ra càng có khuynh hướng điện hạ nhà ta tạm thời tiềm xuống tới , tiếu nhìn Ung Vương lấy một địch nhị."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy hé mắt , lạnh lùng nói rằng: "Túc hạ cho rằng , trưởng hoàng tử lặn được xuống tới?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần mỉm cười nói: "Xem ra Ung Vương là dự định lấy một địch tam. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Trương Khải Công nhất thời nghẹn lời.
 
 	Một lúc lâu , Trương Khải Công hít một hơi thật sâu , trầm giọng nói rằng: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Lạc Tần ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , nói rằng: "Trước hết để cho tại hạ nghe một chút Ung Vương gần nhất dự định , hy vọng túc hạ chớ có giấu diếm , tại hạ có thể phân rõ thật giả."
 
 	Trương Khải Công cau mày nhìn chằm chằm Lạc Tần nhìn chỉ chốc lát , cuối cùng gật đầu , nói rằng: "Hảo! Nói cho ngươi cũng không sao. . . . Hà Đông bốn lệnh ."
 
 	Trên thực tế , Hà Đông quận xa không ngừng bốn cái Huyện lệnh , nhưng lúc này Trương Khải Công nói ra Hà Đông bốn lệnh , như vậy chỉ cũng chỉ có thể là Hà Đông quận tây bộ bắc khuất lệnh , bì thị lệnh , phần âm lệnh cùng với bồ phản lệnh .
 
 	Đây là hiện nay chích thủ khả nhiệt bốn cái chức quan , không biết có bao nhiêu nhân gắt gao nhìn chằm chằm cái này bốn cái vị trí.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì tại Hà Tây nơi gần thành vi Ngụy Quốc quốc thổ dưới tình huống , cái này bốn cái huyện , đều có rất lớn có thể trở thành trú quân địa điểm , bởi vậy , chấp chưởng cùng huyện quyền bính , rất lớn trình độ thượng giống như là gián tiếp đã khống chế một chi quân đội.
 
 	Trong đó khác nhau gần ở chỗ , quốc nội các quý tộc xem trọng là có thể khu sử những thứ này quân đội ngày sau đánh cướp Hà Tây lợi ích , mà Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương đám người nhìn trúng còn lại là binh quyền.
 
 	Mà những này nhân sở dĩ tạm thời không có có động tác gì , chỉ là bởi vì bọn họ nghe nói một việc —— Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thân phó Hà Đông.
 
 	Đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , quốc nội các quý tộc không thể nói sợ hãi , nhưng nhiều ít là có chút kiêng kỵ , cứ việc năm đó Tam Xuyên mậu dịch sự chứng minh , cho dù là vị này túc Vương điện hạ , cuối cùng cũng chỉ có thể đúng quốc nội quý tộc thế lực thỏa hiệp , nhưng cùng lần trước vậy , trừ phi Triệu Hoằng Nhuận nói rõ lập trường không cho phép bất luận cái gì không triều đình thế lực nhúng tay Hà Đông tứ lệnh , bằng không , quốc nội quý tộc nhưng không hy vọng đắc tội vị này tay cầm binh quyền điện hạ.
 
 	Làm chim đầu đàn , thường thường không có kết quả gì tốt , nhất là làm vị kia túc Vương điện hạ cầm trong tay cường nỏ thời gian.
 
 	Thậm chí còn , coi như là Tương Vương , Khánh Vương , cũng không hy vọng cùng vị huynh đệ này xích mích.
 
 	Bởi vậy , Ngụy Quốc quốc nội còn ở quan vọng , bọn họ muốn nhìn một chút , vị này túc Vương điện hạ đến tột cùng nhìn trúng bốn lệnh trung cái nào , chỉ cần không phải muốn nuốt một mình , cho dù là bị vị này túc Vương điện hạ vớt đi hai cái Huyện lệnh , cái này cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Xem ra , được xin nhờ hoàn Vương điện hạ đi trước túc Vương điện hạ nơi đó thăm dò một cái ý. . .
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , Lạc Tần trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Tuy nhiên theo Triệu Hoằng Lễ ý tứ , Lạc Tần cũng không tưởng hiệp ân báo đáp , nhưng bằng vào hai bên giao tình , thỉnh Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dò xét tìm tòi kỳ huynh trưởng ý , đây là không có vấn đề gì.