Đại Ngụy cung đình chính văn chương 895:: Doanh biến
 
 	PS: Bổ túc hôm qua phần 2. Hôm qua xương cổ đau địa đầu không ngẩng nổi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thời gian hồi tưởng đến một ngày tiền , do Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết viết thư , chuyên phái người mã bất đình đề đưa đến Bắc Cương , nói xác thực , tức Hà Đông quận an ấp huyện bắc nhất quân quân doanh , giao cho nhất danh gọi là Thôi Hiệp tướng lĩnh.
 
 	Thôi Hiệp , là cây táo chua Thôi thị con trai trưởng , hắn có cái cô cô gả cho thi quý phi huynh trưởng Thi Dung , bởi vậy , thôi thi hai nhà chính là thông gia gia tộc , Thôi Hiệp phải hô Ung Vương Hoằng Dự cậu Thi Dung vì dượng , bởi vậy danh như ý nghĩa , Thôi Hiệp cùng với sau lưng của hắn cây táo chua Thôi thị , tức Ung Vương đảng phái hệ.
 
 	Đợi Thôi Hiệp thu được Ung Vương Hoằng Dự thư lúc , chính trực giờ tý trước sau. Lúc đó hắn thính dưới trướng quân tốt nói , có nhân tự tiện xông vào hắn doanh trại , bị kỳ quân tốt coi như gian tế bắt , khi đó Thôi Hiệp liền ý thức được , có thể là Ung Vương Hoằng Dự người mang tin tức đến rồi.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ngay một ngày tiền , đương Chu Biện bị Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với Lạc Tần đám người bắt lúc , Chu Biện có nhất danh tùy tùng từ tông vệ trưởng Trương Ngao thủ trung đào tẩu , nhân không có biện pháp thoát đi quân doanh , vì thế tìm được rồi Thôi Hiệp.
 
 	Khi đó Thôi Hiệp cảm thấy kinh ngạc , bởi vì ngay cả hắn cũng không biết Chu Biện dĩ nhiên là hắn chỗ đối tượng thần phục —— Ung Vương Hoằng Dự mưu sĩ.
 
 	Bởi vậy , Thôi Hiệp đúng tên kia tùy tùng tỉ mỉ đề ra nghi vấn , cái này mới biết được , tên này tùy tùng lại là hắn dượng Thi Dung quý phủ người làm chi tử.
 
 	Tại nghiệm minh thân phận hậu nhân , Thôi Hiệp lúc này viết một phong thư , cũng tự mình phái người tướng tên này Thi thị người làm chi tử tiễn cách quân doanh , trả lại cho người sau lưỡng con khoái mã , nhượng người này mã bất đình đề chạy tới Đại Lương , tướng Chu Biện bị thiết kế một chuyện bẩm báo Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Lúc đó Thôi Hiệp liền suy nghĩ , Ung Vương Hoằng Dự có thể sẽ phái người hướng hắn chỉ thị gì , dù sao từ Chu Biện thân phận chân chính thượng , hắn ý thức được người này then chốt tính , đương nhiên vậy đón được Chu Biện bị nắm , kỳ lấy được chứng cứ phạm tội bị Lạc Tần lấy ra , đây đối với Ung Vương ý vị như thế nào.
 
 	Quả nhiên , chẳng qua là một ngày lưỡng túc công phu , Ung Vương Hoằng Dự liền hoả tốc phái người đưa tới thư , đưa đến trong tay hắn.
 
 	Ngô , để cho ta tới nhìn nhìn. . .
 
 	Nhượng hai bên hộ vệ tướng tên kia người mang tin tức tạm thời tàng trong quân đội giả mạo sĩ tốt , Thôi Hiệp mở ra Ung Vương Hoằng Dự đưa tới thư , tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	Có thể theo hắn từng câu từng chữ nhìn trong thư nội dung , trên mặt của hắn từ từ lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	. . . Thiêu động binh biến? Phóng hỏa thiêu doanh?
 
 	Thôi Hiệp kinh địa đổ trừu một ngụm lãnh khí , nếu không phong thư này đích thật là Ung Vương Hoằng Dự bút tích , mà lại trong thư lại trên có Ung Vương tư ấn cùng phủ ấn , thậm chí còn , tên kia truyền tin người mang tin tức vậy xác thực chính là Ung Vương phủ hộ vệ , bằng không hắn thật sự chút hoài nghi , đây không phải là đông cung bên kia quỷ kế.
 
 	Tại Thôi Hiệp đổ hấp lãnh khí thời gian , bên cạnh có hắn thân vệ , người này tại nhìn thấy trong thư nội dung sau , kinh thanh nói rằng: "Công tử , ung Vương điện hạ cái này. . . Vị miễn vậy quá mạo hiểm sao?"
 
 	Nhất nghe xưng hô này chỉ biết , tên này thân vệ nhất định là cây táo chua Thôi thị người làm.
 
 	Thôi Hiệp trầm tư chỉ chốc lát , như có điều suy nghĩ nói rằng: "Quả nhiên , Chu Biện bị nắm , phá hủy ung Vương điện hạ đại sự. . . Người này hành sự không kín kẽ , làm hại ung Vương điện hạ hãm vào bị động , thật đáng chết!"
 
 	Bên trong lều cỏ yên lặng chỉ chốc lát , ngay sau đó , thân vệ cẩn thận từng tý hỏi Thôi Hiệp đạo: "Công tử , vậy chuyện này. . ."
 
 	"Làm!" Thôi Hiệp hung tợn thở hắt ra.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Thi thị là Ung Vương Hoằng Dự cữu tộc , nếu Thôi thị cùng Thi thị tồn tại thông gia , cái này ý nghĩa cây táo chua Thôi thị là Ung Vương đảng hạch tâm gia tộc , đồng thời vậy ý nghĩa một khi Ung Vương thất thế , bọn họ Thôi thị vậy trốn không thoát bị thanh toán kết cục.
 
 	Có thể nghe xong Thôi Hiệp mà nói , thân vệ cau mày nói rằng: "Công tử , có thể chúng ta trong tay hôm nay cận hơn năm ngàn binh lực , mà cái này an ấp trong huyện , lại trú đóng bảy tám vạn bắc nhất quân , sợ rằng. . ."
 
 	Nghe đến đó , Thôi Hiệp đưa tay cắt đứt thân vệ mà nói , chính sắc nói rằng: "Việc này ta tự có tính toán. Thôi lương , ngươi thay ta tướng Lưu Ích tướng quân mời tới , ta có chuyện quan trọng cùng hắn thương nghị. . . . Ghi nhớ kỹ , không thể lộ ra."
 
 	"Là , công tử." Thân vệ thôi lương ôm quyền , xoay người ly khai binh trướng.
 
 	Thôi Hiệp trong miệng Lưu Ích , tức lưu thục nghi đường chất , kỳ nương gia trung dương Lưu thị đệ tử , niên kỷ cùng Thôi Hiệp xấp xỉ , Tương Vương triệu Hoằng Cảnh phải hô Lưu Ích nhất thanh đường huynh.
 
 	Nói trắng ra là , cái này Lưu Ích tức là Tương Vương đảng nhân.
 
 	Đại khái quá một nén nhang công phu , thôi lương mang theo Lưu Ích đi tới Thôi Hiệp trướng bồng , Thôi Hiệp đứng dậy cung nghênh.
 
 	Đợi hàn huyên hai câu sau , Thôi Hiệp tướng Lưu Ích mời được trướng nội tiểu tọa , nói với Lưu Ích: "Lưu huynh , tiền một trận , đông cung phái tới phụ tá Chu Biện kiểm kê bắc nhất quân chiến lợi đoạt được , việc này ngươi cũng biết tình?"
 
 	"Hơi có nghe thấy." Lưu Ích gật đầu.
 
 	"Đó là một cơ hội." Thôi Hiệp thấp giọng , nói với Lưu Ích: "Một cái có thể gọi đông cung sứt đầu mẻ trán cơ hội tốt."
 
 	Lưu Ích nghe vậy hơi nhíu cau mày , cẩn thận mà hỏi thăm: "Lời này nói như thế nào?"
 
 	Thấy vậy , Thôi Hiệp khai môn kiến sơn địa nói rằng: "Ta dự định phóng hỏa thiêu doanh , tập kích Vương thị nhất tộc đám người chất đống , kiểm kê chiến lợi trướng bồng , thiêu hủy này kim tài."
 
 	"Ngươi điên rồi?" Lưu Ích giật mình nhìn Thôi Hiệp , hạ giọng nói rằng: "Đây chính là tác loạn! Phải xử tử!"
 
 	"Vậy cũng phải có thể bắt được cái chuôi lại nói." Thôi Hiệp vừa cười vừa nói.
 
 	Lưu Ích ngẩn người , nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải là dự định giá họa cho hàn nhân sao? Ngươi có nhiều như vậy hàn quân khôi giáp sao? . . . Hơn nữa , ngươi có đầy đủ hàn quân khôi giáp cũng không dùng , đến lúc đó nhất còn kém điểm ngươi dưới tay binh tướng , vừa xem hiểu ngay."
 
 	"Ai nói ta muốn giá họa cho hàn người?" Thôi Hiệp hừ nhẹ hai tiếng , hạ giọng nói rằng: "Ta chuẩn bị trực tiếp mang theo dưới trướng binh tướng giết qua đi."
 
 	"Ngươi. . ." Lưu Ích mở to hai mắt nhìn , lắc đầu liên tục nói rằng: "Ta đắc đi , ngươi coi như ta chưa từng tới."
 
 	Có thể hắn mới vừa muốn đứng dậy , đã bị Thôi Hiệp bắt lại thủ đoạn.
 
 	"Lưu huynh đừng nóng vội , ta nếu quyết định làm như vậy , liền ta có đạo lý của ta. . . . Chúng ta thừa dịp tối động thủ , tối lửa tắt đèn , ai nói phải thanh? Đến lúc đó Vương thị những người đó phải nói chúng ta phản loạn tác loạn , chúng ta cũng có lí do thoái thác , chúng ta đã nói , đông cung đảng không muốn giao hiến bút đoạt được , là cố trông coi từ đạo , giá họa tại ta ngươi. . . . Ngược lại đến lúc đó thả một cây đuốc đốt rụi doanh trại , ai nói phải thanh nhóm kia tài vật nguyên lai có bao nhiêu? Hừ , như vậy Vương thị đám người không có thủ một phần nhất chút nào , bọn họ vậy nói không rõ!"
 
 	"Ngô. . ." Lưu Ích nhắm mắt nghĩ sâu xa chỉ chốc lát , ngay sau đó , hắn coi như bỗng nhiên phản ứng kịp , kinh nghi mà hỏi thăm: "Chúng ta? Ta ngươi? . . . Thôi huynh , ngươi , ngươi nhưng chớ đem ta dụ dỗ."
 
 	Nói , hắn giả vờ lại phải ly khai , chỉ tiếc thủ đoạn bị Thôi Hiệp gắt gao lôi , khó có thể bứt ra.
 
 	"Lưu huynh." Thôi Hiệp cau mày nhìn Lưu Ích , nói rằng: "Ban đầu ở chinh chiến lúc , ta ngươi chính là không dám đồng tiến đồng lui , lẫn nhau giúp đỡ. . ."
 
 	"Có thể , có thể ngươi đây là tác loạn a!" Lưu Ích sợ đến sắc mặt đều có chút trắng bệch , hạ giọng nói rằng: "Thôi huynh , ngươi muốn trả thù Vương thị , ta chống đỡ ngươi , ta cũng sâu hận ta dưới trướng hơn vạn quân đội , hôm nay cũng chỉ còn lại có một nửa , có thể. . . Có thể tự ngươi như vậy tự chủ trương. . ."
 
 	"Ai nói là ta từ làm chủ trương?" Thôi Hiệp khẽ cười cắt đứt Lưu Ích mà nói , ngay sau đó từ trong lòng lấy ra Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết thư , hạ giọng nói rằng: "Ung Vương điện hạ ở trong thư nói , miễn là ta ngươi hoàn thành việc này , đông cung cái này hồi đã định trước phải tài một cái đại té ngã. . ."
 
 	"Ung Vương điện hạ?" Lưu Ích kinh ngạc mở mắt , có chút nghi ngờ nhìn Thôi Hiệp.
 
 	Thấy vậy , Thôi Hiệp liền đem vật cầm trong tay thư đưa cho Lưu Ích , nhượng người sau tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	Lưu Ích tỉ mỉ quan duyệt thư , tỉ mỉ kiểm tra trong thơ con dấu , một lúc sau lúc này mới từ từ tỉnh táo lại.
 
 	Thấy vậy , Thôi Hiệp nhân cơ hội hỏi: "Lưu huynh ý như thế nào?"
 
 	"Ta. . ." Lưu Ích mờ mịt luống cuống , lắc đầu liên tục nói rằng: "Tuy là ung Vương điện hạ ý tứ , nhưng ta không có được tương Vương điện hạ cho phép , không dám thiện làm chủ trương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thôi Hiệp đứng dậy , xít lại gần Lưu Ích , hạ giọng nói rằng: "Lưu Ích , nếu không thể lật đổ đông cung , ung Vương điện hạ cũng tốt , tương Vương điện hạ cũng được , ngày sau đã định trước sẽ bị đông cung chế , đến lúc đó , ngươi Lưu thị lại nên như thế nào tự xử? . . . Ta ngươi từng người chỗ thần phục lưỡng vị điện hạ , cho tới nay đều là dắt tay đối phó đông cung , hôm nay , có thể lật đổ đông cung cơ hội tốt trời ban đang ở trước mắt , lẽ nào ngươi còn muốn lùi bước không được? . . . Như ung Vương điện hạ mất thế , tương Vương điện hạ lại nên như thế nào đơn độc đối mặt đông cung? Ngô?"
 
 	"Ta. . ." Lưu Ích bị nói á khẩu không trả lời được , đầu đầy mồ hôi tại hắn trầm tư suy nghĩ.
 
 	Đủ suy nghĩ có nhất thời gian cạn chun trà , hắn lúc này mới liếm liếm phát khô môi , có chút kinh khủng , rầu rỉ nhìn Thôi Hiệp , thấp giọng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi có nắm chắc sao?"
 
 	"Nắm chặt?" Thôi Hiệp bật cười một tiếng , khinh miệt nói rằng: "Bắc nhất quân cảnh giới? Hắc!"
 
 	Có thể là nghe hiểu Thôi Hiệp Ngụ ý , Lưu Ích xoa xoa mồ hôi lạnh , thấp giọng hỏi: " cụ thể làm như vậy?"
 
 	Chỉ thấy Thôi Hiệp chỉ chỉ Ung Vương Hoằng Dự thư , thấp giọng nói rằng: "Cứ dựa theo Trương Khải Công mưu kế , tiên nghĩ cách dời đi Lạc Tần chú ý của lực. . ." Nói , hắn tại Lưu Ích bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	Từ từ tĩnh táo lại Lưu Ích chậm rãi gật đầu: "Hảo! Ta liền. . . Liền liều mình bồi quân tử , cùng ngươi đánh cuộc một keo , đánh cuộc đông cung lúc này khó có thể phiên thân!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy hắn giọng điệu nhất biến , lúng ta lúng túng địa nói rằng: "Bất quá trước đó không dám , nếu là tương Vương điện hạ ngày sau truy vấn , ta nhưng là sẽ nói , là ngươi ép ta làm như thế!"
 
 	"Đương nhiên có thể." Thôi Hiệp không ngần ngại chút nào , giơ tay lên đã đem muốn trong tay phong Ung Vương thư đặt ở chúc hỏa thượng tiêu hủy , không nghĩ tới Lưu Ích lại bắt lại cánh tay hắn.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Lưu Ích kinh thanh hỏi.
 
 	". . ." Thôi Hiệp cảm giác không giải thích được.
 
 	Hắn còn có thể làm cái gì , đương nhiên là tại chỗ tiêu hủy Ung Vương Hoằng Dự cái này phong thư lạc , tự loại sách này tín nếu là lạc tại trong tay người khác , cái này còn phải?
 
 	"Phong thư này , ngươi tiên tùy thân bảo quản , mang ở trên người. Chờ một hồi ta sau khi trở về , hội lập tức hướng phái người hướng tương Vương điện hạ nói rõ tình huống , tuy nhiên không kịp , nhưng không ngoài dự liệu mà nói , minh từ nay trở đi sẽ gặp có tương Vương điện hạ ám sử tới , đến lúc đó ngươi muốn xuất kỳ phong thư này , cho thấy là Ung Vương ý tứ. . ." Lưu Ích khẩn trương nói rằng.
 
 	Thằng nhãi này sao phải nhát gan như vậy sợ phiền phức?
 
 	Thôi Hiệp cau mày nhìn thoáng qua Lưu Ích , có chút không vui nói rằng: "Phong thư này ở lâu một ngày , liền nhiều một phần uy hiếp. . ."
 
 	"Thôi Hiệp!" Lưu Ích hạ giọng ngắt lời nói: "Đây là phản loạn tác loạn! . . . Như liên lụy đến tương Vương điện hạ , ta muôn lần chết cũng không gánh nổi!"
 
 	". . ." Thôi Hiệp suy nghĩ một chút , lo lắng tới biết chính mình thu được Ung Vương Hoằng Dự thư , cũng chỉ có hắn cùng với hắn thân vệ Thôi thị , còn có trước mắt Lưu Ích , đông cung đảng bên kia không có khả năng cảm kích , vì thế chậm rãi gật đầu.
 
 	"Hảo!"
 
 	Hắn tướng phần thư chiết hảo thu hồi trong ngực , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Việc này không nên chậm trễ , đêm nay liền động thủ!"
 
 	". . . Ân!"
 
 	Nhưng có vài phần băn khoăn Lưu Ích , tại một phen do dự sau , trọng trọng gật đầu.