Mười sáu tháng tám ngày, Doanh Anh ngồi thuyền trở lại nước Ngụy Lạc Thành. .

	Hôm đó, nàng về trước đến Lạc Dương thăm con của mình Triệu Hưng, Triệu An, tại trong cung nghỉ ngơi một đêm, lúc này mới lần hai ngày một lần nữa tại Lạc Thành ngồi thuyền, tiến về phía trước Đại Lương, tại tốn ba ngày sau, rốt cục đã tới Bác Lãng Sa cảng sông.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận đang ở Dã Thành thị sát bên trong thành tình huống.

	So sánh với Đại Lương thành thảm liệt, Dã Thành bên này tổn thất có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, ngoại trừ cá biệt Cấm Vệ Quân thương vong bên ngoài, chẳng qua là tổn thất nhiều bằng sắt mũi tên cùng dầu hỏa mà thôi, Dã Thành quý báu nhất công nghệ văn hiến cùng thợ thủ công đám người, đều hoàn hảo không tổn hao gì giữ lại.

	Điều này làm cho Triệu Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Chung quy tại gặp đến Đại Lương thành thảm kịch sau, hắn lo lắng nhất liền là Dã Thành cũng gặp cùng Đại Lương thành thông thường tai nạn, chung quy Dã Thành với nước Ngụy giá trị, không kém chút nào Đại Lương thậm chí tại thực tế giá trị phương diện, còn muốn vượt qua xa Đại Lương.

	". . . Dã Thành kế tiếp phải thêm cấp bách chế tạo chiến xa."

	Tại thị sát Dã Thành tình huống đồng thời, Triệu Nhuận với cùng đi ở bên cạnh Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, cùng với Dã Thành bên trong thành các quan viên ra lệnh.

	Mặc dù nước Ngụy kiểu cũ chiến xa đã bị loại bỏ, nhưng mà giống như Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa, xe mai rùa chờ kiểu mới chiến xa, lại dựa vào chúng nó đặc biệt tác dụng, vẫn có thể sinh động tại trên chiến trường, nhất là Võ Cương Xe, đối với từng binh sĩ thực lực mạnh ra các nước binh lính một đường nước Ngụy bộ binh mà nói, nghiễm nhiên chính là trên chiến trường điều kiện tốt nhất viện trợ người, ngoại trừ cơ động năng lực tạm được bên ngoài, có thể nói tập hợp nhiều loại ưu điểm tại một thân, nhất là tại đại quy mô trong chiến tranh, chỉ cần mười mấy chiếc hoặc hơn mười chiếc Võ Cương Xe, là có thể biến thành một tòa 'Di động trận địa', có thể tốt lắm yểm trợ nước Ngụy bộ binh đẩy tới.

	Mà ngoại trừ chế tạo chiến xa bên ngoài, Triệu Nhuận còn yêu cầu Binh Chú Cục tăng cường chế tạo quân nỏ.

	Nguyên nhân liền tại dưới trướng hắn ba mươi vạn quân Ngụy, ngoại trừ năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân bên ngoài, có tròn hai mươi lăm vạn là hầu như không có gì kinh nghiệm chiến tranh dân binh, mặc dù hai ngày trước dựa vào ngẩng cao sĩ khí chiến thắng các nước liên quân, nhưng mà cái này cũng không có thể thay đổi thay đổi hai mươi lăm vạn người chẳng qua là dân binh sự thực.

	Mà ở sở hữu binh chủng trong, nỏ binh là thấy hiệu quả nhanh nhất, nhất là tại đây loại song phương binh lính động một tí hơn mười vạn trên trăm vạn chiến trường, cho dù là trước đây không có chút nào kinh nghiệm tân binh, cũng chỉ cần nhớ kỹ một chút là được: Tức hướng phía trước bầu trời bắn, mà không phải đối với mình đồng đội cái ót.

	Chỉ phải nhớ kỹ điểm ấy, coi như là không có chút nào kinh nghiệm tân binh, cũng có thể có hiệu mà giết chết các nước liên quân binh lính chung quy trên chiến trường quân địch thật sự là quá nhiều, dày đặc đến căn bản đều không cần tận lực nhắm vào.

	Coi như Triệu Nhuận đang ở dặn dò Dã Tạo Cục quan viên lúc, chợt thấy có vài tên Cấm Vệ Quân binh lính vội vả chạy tới, một người cầm đầu, chính là Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Sầm Xướng.

	Chỉ thấy Sầm Xướng đi tới Triệu Nhuận bên người, đưa lỗ tai với người sau nói ra: "Bệ hạ, Tần phi nương nương đã tới Đại Lương, lúc này đang ở vương cung bên trong đợi chờ bệ hạ."

	Triệu Nhuận gật đầu, ra hiệu Sầm Xướng lui sang một bên.

	Một lát sau, đợi chờ Triệu Nhuận dặn dò xong Dã Tạo trụ sở bọn quan viên, ngay sau đó mang theo Trử Hanh, Sầm Xướng chờ cận vệ đại tướng, một đội nhân mã lập tức phản hồi Đại Lương.

	Đợi chờ Triệu Nhuận phản hồi Đại Lương vương cung lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, lúc đó tại Cam Lộ điện bên trong, Triệu Nhuận gặp được khí sắc nhìn như có chút không tốt Doanh Anh.

	"Nhìn ngươi khí sắc không tốt, là tới trở về trên đường quá mệt nhọc sao?"

	Có lẽ là cảm thấy Doanh Anh hy sinh nhiều vật trân quý, Triệu Nhuận thanh âm bộc phát mà ôn nhu.

	Nhưng mà, Doanh Anh lại lắc đầu, nói ra: "Trên đường cũng không mệt nhọc, chỉ là thần thiếp lúc vào thành, nghe nói. . ."

	Nàng muốn nói lại thôi.

	Triệu Nhuận biết nàng muốn nói cái gì, đơn giản chính là Đại Lương thành lần này thương vong thảm trọng.

	"Sẽ trả lại. Trẫm sẽ gọi bọn hắn trả lại. . ."

	Nhẹ vỗ nhẹ Doanh Anh tay, Triệu Nhuận giọng kiên định nói.

	Tại một phen thân thiết sau đó, Triệu Nhuận liền hỏi thăm tới Doanh Anh lần này tiến về phía trước nước Tần kết quả.

	Thấy vậy, Doanh Anh liền nói ra: "Thần thiếp đến Hàm Dương cung lúc, phụ vương đang cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm ở trong điện nghị sự, ta đoán hơn phân nửa là đang thương thảo nước Tần tại đây trận chiến sự trong lập trường. . . Dựa theo lời ngươi nói, ta đem bất lợi tin tức toàn bộ nói cho phụ vương cùng Triệu Nhiễm, lại che giấu còn lại đối với ta Đại Ngụy có lợi sự tình, phụ vương cùng Triệu Nhiễm đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ, mượn cơ hội đòi Tam Hà đất, mới bằng lòng xuất binh trợ giúp Đại Ngụy. . ."

	"Tam Hà? Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội?"

	Triệu Nhuận nghe vậy xuy cười một tiếng, ngay sau đó cười lạnh nói: " Triệu Nhiễm thì khẩu vị thật là lớn. . . . Hắn còn nói chút gì?"

	Thấy vậy, Doanh Anh liền đem nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lấy đất đổi đất kiến nghị cũng nói cho Triệu Nhuận, nghe được Triệu Nhuận cười nhạo không chỉ: "Đây là thực sự là 'Công bình' giao dịch, dùng nước Sở thổ địa chống cho ta Đại Ngụy, đổi lấy ta Đại Ngụy Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi, thật thua thiệt Triệu Nhiễm mở miệng được."

	Đương nhiên, cười nhạo quy cười nhạo, nhưng mà không cũng không bất ảnh hưởng Triệu Nhuận với Triệu Nhiễm đánh giá, chung quy, Triệu Nhiễm tuy nói cùng hắn đồng tông, cũng là Lũng Tây Triệu Thị sau đó, nhưng mà chung quy nước thuộc khác biệt, nếu là đổi thành Triệu Nhuận tại Triệu Nhiễm lập trường trên, đồng dạng sẽ mượn cơ hội suy yếu nước Ngụy mà nghĩ cách làm cho nước Tần lớn mạnh.

	Lúc này, Doanh Anh hỏi Triệu Nhuận nói: "Thần thiếp kế tiếp nên làm như thế nào?"

	"Tận lực dây dưa nước Tần là được." Triệu Nhuận suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Ngươi trước tiên ở Đại Lương ngây ngốc mấy ngày, qua mấy ngày lại phản hồi nước Tần. Triệu Nhiễm không phải là vững tin trẫm dưới trướng ba mươi vạn quân đội đã định trước không cách nào đánh bại trăm vạn hơn các nước liên quân, cuối cùng dám chắc được hướng về phía nước Tần thỏa hiệp sao? Ngươi cũng không gây trở ngại thuận theo thời thế. . . Liền nói, trẫm đồng ý lấy đất Dịch điều kiện đổi lấy nước Tần quân đội yêu cầu, nhưng mà nước Tần một hơi đòi Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba cái quận, cái này khó tránh có bỏ đá xuống giếng nghi ngờ. . ."

	Ngụ ý, chính là cùng nước Tần chậm rãi hao tổn thôi, hao tổn đến nước Ngụy giải trừ nguy cơ, hao tổn đến công phạt nước Hàn ba mươi vạn tinh nhuệ xua quân xuôi nam, đến lúc đó nước Ngụy đại khả huỷ bỏ cái này ngoại giao giao dịch chung quy dựa theo 'Hiệp nghị', nước Tần phải xuất binh viện trợ nước Ngụy, nước Ngụy mới có thể cắt nhường quốc thổ; nhưng mà nếu nước Tần quân đội không có thể bắt kịp, nước Ngụy bản thân liền giải quyết rồi các nước liên quân uy hiếp, như vậy cái hiệp nghị này tự nhiên cũng liền không tồn tại.

	Không sai, đây chính là Triệu Nhuận lừa dối kế hoạch, tức ưng thuận kẻ buôn nước bọt lợi ích ổn định nước Tần, đề phòng nước Tần tại nước Ngụy trước mắt gian nan nhất thời điểm làm một ít trò gian trá. Chỉ cần tất cả thuận lợi, nước Tần đã định trước không vui một hồi, vô ích bỏ lỡ lần này có thể thay thế nước Ngụy cơ hội.

	Bởi vậy, Triệu Nhuận không sợ Triệu Nhiễm công phu sư tử ngoạm, nước Tần khẩu vị càng lớn, hắn càng có nắm chắc ổn định nước Tần; ngược lại, nếu nước Tần khẩu vị nhỏ, vậy hắn ngược lại cảm giác khó giải quyết.

	Liền giống như nói, nước Tần lần này chỉ đòi Hà Tây vài tòa thành trì, Triệu Nhuận giả vờ đáp ứng, kết quả nước Tần không có cố định lên giá, quả thực kích động mà phái ra viện quân, cái này ngược lại sẽ toàn bộ làm xáo trộn Triệu Nhuận kế hoạch.

	"Thần thiếp hiểu." Đang nghe hết Triệu Nhuận lời nói sau, Doanh Anh gật đầu.

	Đang nói bàn về xong có liên quan tại nước Tần chuyện sau, Doanh Anh cũng thân thiết mà hỏi thăm tới Đại Lương cuộc chiến bên này.

	Đối với lần này Triệu Nhuận cũng không giấu diếm, đem trước mắt đại khái tình huống nói cho Doanh Anh, kể cả hai ngày trước cái này trận bất khả tư nghị thắng lợi, thẳng nghe được Doanh Anh giật mình mở to hai mắt.

	Nếu nói Triệu Nhuận là suất lĩnh nước Ngụy ba mươi vạn tinh nhuệ, đánh bại trăm vạn hơn các nước liên quân, Doanh Anh mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc, chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng nước Ngụy quân chính quy cường cường liên thủ, đây chính là một cổ đủ để thay đổi vùng Trung Nguyên thế cục lực lượng cường đại.

	Nhưng vấn đề là, lúc này nàng trượng phu Triệu Nhuận dưới trướng ba mươi vạn binh mã, chỉ có rất ít năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân là nước Ngụy quân chính quy, còn lại đều là vài không chiến trường kinh nghiệm dân binh.

	Mà dưới tình huống như vậy, nàng trượng phu lại còn có thể chiến thắng gấp mấy lần tại mình các nước liên quân?

	"Làm sao? Ngươi không tin?"

	Triệu Nhuận cố ý cau mày nói ra.

	Mặc dù hắn cũng minh bạch hai ngày trước cái này trận thắng lợi thắng được xác thực may mắn, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại hắn tại nữ nhân của mình trước mặt lấy le một chút, hiển thị rõ rệt một chút với tư cách trượng phu năng lực.

	"Không."

	Doanh Anh lắc đầu, vui vẻ nói ra: "Lúc này thần thiếp rốt cục tin tưởng vững chắc, cho dù không có nước Tần viện quân, chỉ bằng vào ta Đại Ngụy tự thân, cũng có thể đánh bại các nước liên quân. . . Thậm chí không cần đợi đến công phạt nước Hàn ba mươi vạn tinh nhuệ chạy tới."

	"Ách. . ."

	Gặp Doanh Anh vẻ mặt ái mộ mà nhìn mình, Triệu Nhuận ngược lại có loại thổi phồng da trâu lúng túng.

	Hắn vội vàng đổi giọng nói ra: "Lời tuy như vậy, nhưng mà vì vững vàng để..., hay là chờ công phạt nước Hàn ba mươi vạn tinh nhuệ chạy tới lại. . ." Dứt lời, hắn gặp Doanh Anh bỗng nhiên xuy cười rộ lên, trong lòng nhất thời hiểu được, đem ôm vào trong ngực giả vờ hung tợn trách cứ: "Tốt, lại dám pha trò vi phu."

	Tại Triệu Nhuận thế tiến công dưới, Doanh Anh rất nhanh thì thở hồng hộc cầu xin tha thứ, đồng thời đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến nước Hàn bên kia: "Không biết công phạt nước Hàn vài chi quân đội, khi nào có thể dẫn quân phản hồi?"

	Gặp Doanh Anh nhắc tới việc này, Triệu Nhuận nhất thời cũng thu hồi vui đùa tấm lòng, có một chút không có một chút mà nhẹ vỗ nhẹ Doanh Anh mu bàn tay, rơi vào trầm tư.

	Liền trước mắt mà nói, nước Tần uy hiếp tiềm ẩn, tạm thời được để hóa giải, nước Ngụy cần phải làm, chính là tại nước Tần nhận thấy được tình huống không đúng trước, nhanh chóng giải quyết các nước liên quân, sau đó, suất lĩnh quân đội chiến thắng trở về về nước.

	Ở giữa lúc, cho dù nước Tần ý thức được bọn họ bị Triệu Nhuận, Doanh Anh chỗ lừa dối, lại cũng chỉ có thể cam chịu, nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất là bọn họ đuối lý, thứ hai, chỉ cần nước Ngụy tinh nhuệ đại bộ phận đều ở, căn bản không sợ nước Tần.

	Nói cách khác, hôm nay then chốt, còn là đang tại công phạt nước Hàn ba mươi vạn nước Ngụy tinh nhuệ.

	. . . Chỉ mong kịp.

	Triệu Nhuận trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Mà lúc này tại nước Hàn cảnh nội, sự thật nước Ngụy quân đội tình thế một mảnh rất tốt.

	Trước tiên là nói về Thái Nguyên quận phương hướng, hết thời gian tại tháng tám, Hoàn Vương Triệu Tuyên tại quân sư Tham Tướng Chu cùng chư vị tông vệ tướng lĩnh phụ tá dưới, suất lĩnh hơn bảy vạn Bắc Nhất quân đội một đường thẳng tiến, khiến cho nước Hàn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành phải áp dụng thủ thế.

	Ngược lại không phải là nói Hoàn Vương Triệu Tuyên võ lực dũng mãnh hơn người, then chốt ở chỗ Thái Nguyên quận đồng thời đối mặt hai toán quân Ngụy tiến công, ngoại trừ Hoàn Vương Triệu Tuyên cái này một hồi nhân mã bên ngoài, nước Ngụy Thượng Đảng thủ Khương Bỉ, cũng suất lĩnh ba bốn vạn Thượng Đảng quân đội (trước Bắc Tam quân dội), bản thân Thượng Đảng bắc bộ vùng núi xâm nhập Thái Nguyên quận, khiến cho Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ hai người chỉ có thể tách ra chống đỡ.

	Đối mặt hai nơi giáp công, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành lúc ban đầu quyết định trước đánh tan Hoàn Vương Triệu Tuyên quân đội, chung quy so sánh với Ngụy tướng Khương Bỉ cái kia tướng điên, Hoàn Vương Triệu Tuyên danh tiếng không hiển hách.

	Ngay sau đó, Nhạc Thành quyết định đối địch tỏ ra yếu kém, dụ địch thâm nhập, vì thế bỏ qua Thái Nguyên quận cùng quận Hà Đông biên giới Giới Sơn, chuẩn bị tại Giới Sơn đi thông Tấn Dương này hẹp dài con đường trong cốc phục kích quân Ngụy đây là duy nhất đường lớn.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Hoàn Vương Triệu Tuyên thái độ làm người thận trọng cẩn thận, cùng hắn huynh trưởng Ngụy Vương Triệu Nhuận so sánh với, Triệu Tuyên thiếu hụt Triệu Nhuận cái loại này lấy mưu trí thắng năng lực, thế nhưng tại thận trọng phương diện, cũng là hắn huynh gấp mấy lần, thà rằng tốn hao gấp mấy chục lần thời gian, phái ra binh lính tại Giới Sơn vùng tìm hiểu, cũng không mong muốn tùy tiện đi qua một cái hung hiểm chưa đến thung lũng.

	Cái này thật to ngoài Nhạc Thành dự liệu.

	Phải biết rằng Hàn tướng Nhạc Thành, hắn vốn chính là một gã am hiểu kì binh, mưu trí tướng lĩnh, lại không nghĩ rằng đụng tới quân đội phong cẩn thận Bắc Nhất quân đội.

	Nói một cách khác, Bắc Nhất quân đội giống như chính là một con rùa đen, mặc dù đi tới chậm chạp, nhưng ở phòng ngự Hàn quân phương diện cũng là chu đáo, để cho Nhạc Thành không thể nào tấn công.

	Mà một bên khác, Ngụy tướng Khương Bỉ phong cách thì cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên vừa vặn ngược lại, tại Nhạc Thành nỗ lực dụ kích Triệu Tuyên trong lúc, Khương Bỉ điên cuồng mà tiến công Dương Ấp Hầu Hàn Từ quân đội, có người sau liên tiếp bại lui, cuối cùng chỉ có thể tìm nơi nương tựa Nhạc Thành.

	Đợi chờ đến tháng tám trước sau, Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, còn đang tại từng bước một chậm rãi hướng về phía Thái Nguyên quận trì thành Tấn Dương đẩy tới, điều này làm cho Nhạc Thành không dám tách ra đi viện trợ Dương Ấp Hầu Hàn Từ, mà Ngụy tướng Khương Bỉ, lúc này lại đã chiếm cứ Dương Ấp, Du Thứ, Dương Khúc vân vân vùng đất, không những cắt đứt Thái Nguyên quận cùng Hàm Đan bắc quận liên hệ, hắn quân đội tình thế, cũng phảng phất từ mặt đông mơ hồ bao lại Tấn Dương, chỉ cần chờ Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội đến Tấn Dương dưới thành, từ mặt khác một mặt bao ở Tấn Dương, cái này hai chi quân Ngụy, là được triệt để bao vây Tấn Dương.

	Tựa như Hoàn Vương Triệu Tuyên quân sư Tham Tướng Chu nói, thời khắc này Tấn Dương, chính là một tòa cô thành, đã định trước khó có thể thủ lâu dài.

	Vì tăng thêm đẩy nhanh Tấn Dương tan tác, Chu Hoàn kiến nghị Triệu Tuyên cùng Khương Bỉ gặt nhanh Thái Nguyên quận lương thực lúc này còn là tháng tám, đồng ruộng trong lương thực còn chưa thể thu hoạch, quân Ngụy hoàn toàn có đầy đủ thời gian gặt nhanh Thái Nguyên quận lương thực.

	Về phần Tấn Dương ngoài thành tình cảnh thu hoạch, quân Ngụy chỉ cần một cây đuốc đem thiêu hủy, là có thể triệt để đem Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành ép lên tuyệt lộ, mặc kệ người sau tạm thời điều động bao nhiêu binh lính, một khi quân lương hao hết, hắn liền chỉ có một con đường chết.

	Giờ này khắc này, có thể giải Tấn Dương nguy cơ, cũng chỉ có phương bắc Nhạn Môn quận Hàn tướng Lý Mục, bởi vì, cũng không đơn giản chỉ là Ngụy tướng quận Thượng Đảng cắt đứt Thái Nguyên quận cùng Hàm Đan bắc quận liên hệ, lúc này tại Hàm Đan bắc quận Nguyên Ấp, sớm bị người Ngụy Trương Khải Công xúi giục Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cũng mệnh lệnh quân đội dưới quyền chiếm Tỉnh Kính Quan, cắt đứt Nhạn Môn quận, Thái Nguyên quận hai vùng đất cùng Hàm Đan bắc quận liên hệ, cái này trực tiếp dẫn đến Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành thẳng tuốt không có thể đợi đến nước Hàn bản quốc trợ giúp.

	Chẳng qua như đã nói qua, sự thật nước Hàn bản quốc, lúc này cũng đã cố kỵ không được Nhạn Môn quận, Thái Nguyên quận hai vùng đất, hết thời gian tháng tám, nước Hàn Hàm Đan bắc quận triệt để rơi vào tay giặc, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng nước Ngụy Yến Vương Triệu Cương hội hợp.

	Lúc này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã nghe từ Trương Khải Công chỉ thị, nâng đở một gã Hàn thị vương tộc con cháu với tư cách nước Hàn quân chủ, chính thức cùng Hàn Vương Nhiên, hầu Hàn Vũ đại biểu Kế Thành triều đình tiến hành đối đầu.

	Mà ở Trương Khải Công dưới sự an bài, Yến Vương Triệu Cương tại suất lĩnh Hà Nội quân đội đánh hạ Hàm Đan bắc quận sau, đối ngoại thừa nhận Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chỗ nâng đở cái kia con rối làm nước Hàn quân chủ, cũng biểu thị muốn giúp đỡ cái này chân chính nước Hàn quân chủ, đánh sụp Hàn Vương Nhiên, hầu Hàn Vũ cầm đầu Kế Thành Ngụy triều.

	Đồng thời, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng tại Hàm Đan bắc quận khắp nơi dán hịch văn, cổ động cảnh nội người Hàn.

	Tại hịch văn trong, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ biểu thị Ngụy Hàn hai nước những năm gần đây chiến tranh, đều bởi vì Hàn Vũ, Hàn Nhiên đám người cực kì hiếu chiến gây nên, ghê tởm hơn chính là, quốc gia đang đánh thua chiến tranh sau, triều đình những thứ kia đại quý tộc, lại đem chiến tranh tổn thất đổ lỗi đến quốc dân trên mình, khiến cho hắn nước Hàn quốc dân mấy năm nay, hàng năm bị lấy mẫu thuế nặng, nơi đây là không phải nhân đạo trị quốc.

	Không thể không nói, đối với mấy năm liên tục bị lấy mẫu thuế nặng chuyện này, Hàm Đan bắc quận người Hàn xác thực oán hận chửi nói, kết quả là, đang bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này quốc gia anh hùng Khang Công Hàn Hổ cháu trai chỗ xúi giục sau, lúc này liền đem đầu mâu nhắm ngay Kế Thành triều đình.

	Cuối cùng, tại Trương Khải Công hoạt động dưới, đánh hạ rồi Hàm Đan bắc quận quân Ngụy, bị xem là giúp đỡ bọn họ nước Hàn lật đổ Hàn Nhiên, Hàn Vũ chính sách tàn bạo quân đội bạn, làm cho nơi đó người Hàn với quân Ngụy địch ý rất là yếu bớt.

	Có lẽ, Hàm Đan bắc quận người Hàn trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, bọn họ ngược lại ủng hộ Nguyên Ấp chính quyền, chẳng qua là người Ngụy Trương Khải Công cùng sớm đã đầu phục nước Ngụy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ xúi giục nảy ra thay đổi nghe nhìn chính quyền bù nhìn mà thôi.

	Đợi chờ ngày sau thời cơ thành thục, Nguyên Ấp chính quyền sẽ công bố ra ngoài đầu hàng vô điều kiện, đem trước mắt danh nghĩa dưới quốc thổ Hàm Đan bắc quận, nhập vào nước Ngụy.

	Ngay cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bản thân, từ lâu quyết định ngày sau lấy nước Ngụy tân quý thân phận sinh hoạt.

	Giữa tháng bảy trước sau, Nguyên Ấp chính quyền con rối Hàn Vương, sắc phong Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm chinh phạt Kế Thành Ngụy Chính thượng tướng, lại nhờ Ngụy tướng Yến Vương Triệu Cương làm phó tướng, Nguyên Ấp Binh cùng quân Ngụy hợp binh, đánh Hạ Khúc Dương.

	Lúc đó, Nguyên Ấp chính quyền khi lấy được đến từ nước Ngụy quận Thượng Đảng lương thảo sau, binh lực đã bạo tăng đến tám vạn, lại thêm Ngụy tướng Triệu Cương ba bốn vạn Hà Nội quân đội, tạo thành mười mấy vạn binh lực.

	Mà lúc này tại Hạ Khúc Dương, cũng chỉ có Hàn tướng Tư Mã Thao rất ít mấy nghìn binh lực trước đây dẫn quân đến đây chinh phạt Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ Hàn tướng Tần Khai, khi biết vương đô có nguy sau, sớm đã lại suất lĩnh dưới trướng Ngư Dương quân đội trở về viện trợ Kế Thành.

	Vẻn vẹn mấy nghìn binh lực, như thế nào chống đỡ được Nguyên Ấp chính quyền cùng Ngụy tướng Triệu Cương mười mấy vạn binh lực? Vẻn vẹn ba ngày, Hạ Khúc Dương liền bị quân Ngụy công phá.

	Tại tuyệt cảnh lúc, Hàn tướng Tư Mã Thao một mình chiến đấu hăng hái, lấy võ lực dũng mãnh tư thái lấy được Yến Vương Triệu Cương thật là tốt cảm giác.

	Lúc đó, Nguyên Ấp quân đội cùng quân Ngụy phá thành sắp tới, nhưng mà Yến Vương Triệu Cương lại ngăn lại cái này hai chi quân đội, cũng phái người truyền đạt cho Tư Mã Thao, yêu cầu lấy Hạ Khúc Dương làm tiền đặt cuộc, cùng Tư Mã Thao ước chiến.

	Đổ ước rất đơn giản, nếu Tư Mã Thao thủ thắng, thì Nguyên Ấp quân đội cùng quân Ngụy lập tức lui lại, từ đó không còn xâm chiếm Hạ Khúc Dương, mà hắn Triệu Cương, thì mặc cho Tư Mã Thao xử trí; ngược lại, nếu Triệu Cương thủ thắng, thì yêu cầu Tư Mã Thao đầu hàng, quy thuận người trước, trở thành người trước dưới trướng tướng lĩnh.

	Tại không thể làm gì tình huống dưới, Tư Mã Thao chỉ có đáp ứng việc này.

	Sự thực chứng minh, Yến Vương Triệu Cương không hổ là quang minh lỗi lạc danh tướng, vì để cho trận này tiền đặt cược càng thêm công bình, hắn cho phép Tư Mã Thao nghỉ ngơi một ngày, chung quy Tư Mã Thao tại thủ thành lúc đã mệt mỏi hết sức.

	Nhưng mà việc này bị Trương Khải Công mạnh mẽ phản đối, hắn nói với Triệu Cương: "Các nước liên quân lúc này đã dẫn quân đánh nước ta, bệ hạ ngày đêm chờ đợi quân ta công thành sau trở về viện trợ, Yến Vương há có thể bởi vì một người mà lầm đại sự?"

	Yến Vương Triệu Cương suy nghĩ một chút, cảm thấy Trương Khải Công nói xác thực rất có đạo lý, nhưng lại không nỡ buông tha mời chào giống như Tư Mã Thao cái loại võ lực dũng mãnh tướng lĩnh, ngay sau đó, hắn cuối cùng quyết định gọi đại tướng Tào Diễm suất lĩnh Sơn Dương quân đội, đi cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tiếp tục hướng đông tiến công.

	Mà bản thân của hắn, thì chỉ mang năm trăm lính, ở lại Hạ Khúc Dương hoàn thành cùng Tư Mã Thao đổ ước.

	Trương Khải Công đau khổ khuyên không theo, cuối cùng chỉ có thể dựa theo Yến Vương Triệu Cương mệnh lệnh hình thức, chung quy người sau mới là lần này chinh phạt nước Hàn đông lộ quân thống soái.

	Một ngày sau, Yến Vương Triệu Cương cùng Hàn tướng Tư Mã Thao tại Hạ Khúc Dương ngoài thành ứng chiến, song phương lực chiến hơn mười hiệp, cuối cùng, Tư Mã Thao không địch lại Triệu Cương võ lực dũng mãnh, bị người sau đánh bại.

	Thế nhưng lúc này, Triệu Cương nhìn ra Tư Mã Thao cũng không phục, liền ra hiệu Tư Mã Thao tái chiến.

	Hôm đó, hai người trước sau đánh sáu bảy trận, Tư Mã Thao một hồi chưa thắng, đợi chờ đến Triệu Cương lại lần nữa hỏi hắn "Có hay không chịu phục" lúc, Tư Mã Thao buồn vô cớ thở dài, ném hạ binh khí trong tay, quỳ một gối xuống tại Triệu Cương trước mặt, biểu thị quy hàng.

	Cuối cùng vẫn chiếm được Hạ Khúc Dương, ý vị này, quân Ngụy từ đó triệt để cắt đứt Nhạn Môn quận cùng nước Hàn bản quốc liên hệ.

	Mặc dù  đến trễ một ngày rưỡi tình cảnh, nhưng mà có thể bách hàng Hàn tướng Tư Mã Thao, Yến Vương Triệu Cương cảm thấy phi thường hài lòng.

	Đáng nhắc tới chính là, lúc đó Tư Mã Thao từng hỏi Triệu Cương: "Tướng quân có là bởi vì mạt tướng đường huynh mà có ý định mời chào mạt tướng?"

	Không nghĩ tới Triệu Cương lại trừng mắt nhìn, không hiểu hỏi: "Ngươi đường huynh những người nào?"

	Về sau Triệu Cương mới biết được, Tư Mã Thao chính là nước Hàn Đại Quận thủ Tư Mã Thượng đường đệ, cũng chính là năm đó suất lĩnh mấy vạn Hàn quân hầu như đánh hạ nửa nước Ngụy vị kia tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào.

	Hạ Khúc Dương mất vào tay giặc, tướng phòng thủ Tư Mã Thao quy hàng Yến Vương Triệu Cương, ý vị này Hàm Đan quận đã triệt để rơi vào rồi quân Ngụy trong tay.

	Đầu tháng tám, Yến Vương Triệu Cương mang theo hàng tướng Tư Mã Thao, bắt kịp Tào Diễm, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đám người đại bộ đội, chính thức đối với Thượng Cốc Quận tiến hành tiến công.

	Mà lúc này, Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, cùng với Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, ba cái này chi cộng lại mười lăm vạn nhân số quân đội, đang ở đối với Thượng Cốc Quận tiến hành hung mãnh thế tiến công.

	Đợi chờ Yến Vương Triệu Cương cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mười mấy vạn đại quân chạy tới, phía Ngụy tiến công Thượng Cốc quận binh mã, đã đạt được kinh người ba mươi vạn.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đối mặt quân Ngụy hung mãnh thế tiến công, nước Hàn Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Thượng Cốc thủ Hứa Lịch, Ngư Dương thủ Tần Khai, Đại Quận thủ Tư Mã Thượng, cùng với cận, Bạo Diên chờ chư vị tướng lĩnh, suất lĩnh quân đội dưới quyền tử thủ trận địa, tử thủ hắn nước Hàn sau cùng phòng tuyến.

	Có lẽ những cái này vị nước Hàn tướng lĩnh đều hiểu, một khi Thượng Cốc quận thất thủ, vài chục vạn quân Ngụy tất phải thuận thế binh lâm Kế Thành dưới thành, đến lúc đó, thế cục đem lại không có chút nào thay đổi có thể.

	Tháng tám ngày mười ba, nước Ngụy chư vị thượng tướng, tại phạm dương tây nam Ngụy Vũ quân đội doanh trại bên trong tề tụ, thương nghị phá địch thượng sách.

	Lúc này tại Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng chờ Ngụy tướng trong lòng, đánh chiếm Thượng Cốc quận lớn nhất trở ngại có hai cái, một là Đại Quận thủ Tư Mã Thượng, người này dưới trướng hơn hai vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, không thể không thừa nhận là để cho quân Ngụy cảm thấy kiêng kỵ nước Hàn quân đội; còn có một cái, chính là đối diện Hàn quân chủ tướng, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch.

	Trước đây, Nhạc Dịch lấy am hiểu công thành khắc mà dương danh tại nước Hàn, nhưng mà cho đến hôm nay, giống như Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng đám người mới lĩnh giáo đến Nhạc Dịch tại phòng thủ phương diện tài năng.

	. . . Phải nghĩ biện pháp diệt trừ hai người này mới được.

	Nhìn trong trướng hắn nước Ngụy các tướng đám người thảo luận không nghỉ, ở một bên bàng thính Trương Khải Công, nghe được mấu chốt trong đó.

	Không thể không thừa nhận, hắn Trương Khải Công xác thực với chiến sự dốt đặc cán mai, nhưng mà bàn về âm mưu quỷ kế, cho dù lúc này trong trướng sở hữu Ngụy tướng buộc chung một chỗ, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng. . . Nga, này làm sao đối phó hai người này đây?

	Không nhìn trong trướng kịch liệt thảo luận, Trương Khải Công vuốt chòm râu, trong bụng âm thầm suy nghĩ.