Đại Ngụy cung đình chương 971:: Tranh chấp
 
 	Từ Thái Hành Sơn nam bên leo lên Thiên môn quan , đúng là bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán suất lĩnh quân đội.
 
 	Nhớ được hôm nay sáng sớm , Bàng Hoán sớm liền suất lĩnh hai vạn bắc nhị quân ly khai thấm dương , chuẩn bị tiến công Thiên môn quan , người nào từng lường trước , giữa đường cư nhiên bị gần như tam bốn vạn hàn quân vây quanh ở trên đường nhất phiến trong rừng.
 
 	Lúc đó , cho dù là Bàng Hoán cũng khó tránh khỏi có chút hoảng hốt , không nghĩ ra phe mình quân đội hành tung tại sao lại bị Thiên môn quan hàn quân biết rõ chân tướng , thế cho nên đại quân còn chưa đến Thiên môn quan , đã bị Thiên môn quan hàn quân kỵ binh cho bắt được đến rồi.
 
 	Nhưng kỳ quái là , chi kia Hàn quốc kỵ binh từ đầu tới đuôi cư nhiên cũng không có tiến công Bàng Hoán suất lĩnh bắc nhị quân , song phương nhân mã cách một dặm nhiều mà mắt lớn trừng mắt nhỏ , tự làm như vậy hao đủ hơn nửa ngày quang cảnh , tại tới gần hoàng hôn lúc , chi Hàn quốc kỵ binh lúc này mới khoan thai rời đi.
 
 	Thông qua đủ loại dấu hiệu , Bàng Hoán kết luận Thiên môn quan hàn quân hơn phân nửa là dự định từ Sơn Nam rút lui.
 
 	Trải qua tỉ mỉ suy nghĩ hậu nhân , cho dù là thành tựu đối địch song phương , Bàng Hoán không khỏi cũng muốn khen đối diện hàn quân tướng lĩnh vài câu —— ở minh biết đại thế đã mất dưới tình huống , không câu nệ tại nhất thành nhất địa được mất , sáng suốt mà lựa chọn bảo tồn binh lực , đúng lúc rút lui khỏi , không có đảm phách tướng quân không cách nào làm xuất loại này phán đoán.
 
 	Người nhát gan hàn tướng sẽ chọn tiếp tục tử thủ Thiên môn quan , bởi vì bọn họ sợ hãi nếu là chủ động lui lại , dù cho mang theo dưới trướng binh mã thuận lợi lui lại Hàn quốc vậy sẽ gặp phải Hàn vương vấn tội , mà trên thực tế loại này lựa chọn là phi thường ngu xuẩn , chẳng những Thiên môn quan tâm định không gánh nổi , liền cả quan nội vốn có nhất đường sinh cơ mấy vạn quân đội , cũng chạy không khỏi toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	Lúc đó , đặt ở Bàng Hoán trước mặt có hai lựa chọn , thứ nhất là thủ Thiên môn quan , dù sao tại thiên môn quan hàn quân chủ động khí quan rút lui lập tức , Thiên môn quan hoàn toàn chính là một tòa không quan , phần này công huân có thể nói là bạch kiểm.
 
 	Hai cái , chính là truy kích rút lui Thiên môn quan hàn quân.
 
 	Chi này Thiên môn quan hàn quân rút lui khỏi lộ tuyến , Bàng Hoán không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được , khẳng định chính là chạy Sơn Dương đi , bởi vì Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân vậy gần đúng mạnh môn quan triển khai tiến công , mạnh môn quan tình cảnh cùng thiên môn quan là giống nhau.
 
 	Thiên môn quan hàn quân tại rút lui khỏi lúc nhất định là nghĩ tới muốn mò một bả có quân , bang trợ mạnh môn quan hàn quân cùng nhau rút lui khỏi.
 
 	Đuổi hoặc không đuổi , đương vấn đề này đặt ở Bàng Hoán trước mặt lúc , thực tại nhượng vị này quân Ngụy tướng lĩnh do dự hảo một trận.
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Bàng Hoán quyết định buông tha truy kích Thiên môn quan hàn quân.
 
 	Đây là xuất phát từ hai cái lo lắng.
 
 	Thứ nhất , sắc trời tới gần hoàng hôn , mà Bàng Hoán dưới trướng quân đội cũng đều là bộ binh , nếu như truy kích chi kia Thiên môn quan hàn quân , ban đêm rất có thể sẽ bị Thiên môn quan hàn quân kỵ binh bộ đội đánh lén.
 
 	Đang không có bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn dưới tình huống , bộ binh bị một khi kỵ quân đánh lén , đó chính là triệt để chơi xong , hoàn toàn không có phiên bàn cơ hội.
 
 	Hai cái , Thiên môn quan vùng cũng không phải là chỉ có bọn họ bắc nhị quân một chi quân Ngụy , theo Bàng Hoán phán đoán , Thiên môn quan hàn quân chi như vậy hốt hoảng mà rút lui khỏi , rất có thể là dự cảm được đến từ Túc Vương quân uy hiếp.
 
 	Nói đơn giản điểm , như Bàng Hoán không lấy Thiên môn quan , như vậy Thiên môn quan thế tất hội rơi vào Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Thu phục Thiên môn quan , đây chính là một phần bạch kiểm công lao , Bàng Hoán vì sao phải buông tha dễ như trở bàn tay chiến công , cố sức không được cám ơn mà truy kích Thiên môn quan hàn quân đâu? Đối phương chí ít nhưng bảo lưu có tam bốn vạn kỵ binh , tử cắn đối phương không tha , đối phương nhất định sẽ rơi quá ... Đến bị cắn ngược lại một cái.
 
 	Bởi vậy , Bàng Hoán phái vài tên xích kỵ đi trước Sơn Dương , hy vọng có thể kịp thông báo Yến Vương Triệu Hoằng Cương liên quan tới Thiên môn quan hàn quân hướng đi , dù sao Yến Vương Triệu Hoằng Cương lúc này thượng không biết Thiên môn quan hàn quân đã khí quan từ Sơn Nam rút lui khỏi , rất có thể sẽ ở tiến công mạnh môn quan thời gian bị chi này hàn quân chép đường lui , ăn một hồi đánh bại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , trong ngày thường Sơn Dương quân có ăn hay không đánh bại , cái này cùng Bàng Hoán không có chút nào quan hệ , nhưng ở trước mắt dưới loại tình huống này , nếu như Yến Vương Triệu Hoằng Cương bị Thiên môn quan hàn quân đánh lén đắc thủ , bắc nhị quân là muốn phụ nhất định liên quan trách nhiệm.
 
 	Dù sao đánh lén Yến Vương Triệu Hoằng Cương , là Thiên môn quan hàn quân , mà Thiên môn quan , còn lại là bắc nhị quân phụ trách chủ công.
 
 	Phái ra liên lạc xích kỵ hậu nhân , Bàng Hoán liền suất lĩnh quân đội dưới quyền hướng phía Thiên môn quan mãnh cản , có thể không nghĩ tới chính là , khi hắn suất quân đến Thiên môn quan vùng Thái Hành Sơn vùng núi lúc , khởi điểm còn mạo hiểm hừng hực hỏa quang Thiên môn quan , hỏa thế cư nhiên từ từ yếu bớt.
 
 	Lúc đó Bàng Hoán liền ý thức đạo: Hỏng , bị Túc Vương quân giành trước.
 
 	Quả nhiên , đương Bàng Hoán suất lĩnh quân đội leo lên Thái Hành Sơn sơn đạo , đi tới Thiên môn quan vùng lúc , hắn xa xa trông thấy tọa còn đang mạo hiểm lượn lờ khói đen quan ải , đã biến sáp Ngụy tự tinh kỳ , trừ cái này bên ngoài còn có một chút Thương Thủy Quân , bắc nhất quân các loại quân kỳ.
 
 	Lúc đó Bàng Hoán trong lòng có chút khó chịu , dù sao tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch cuối cùng , bắc nhị quân cũng đã trú quân tại thấm dương , nếm thử đánh Thiên môn quan cái này quan ải. Mà đợi cùng năm ngoái tám chín tháng , đương Ngụy hàn hai nước khai hỏa lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch lúc , bắc nhị quân càng là luôn luôn tận hết sức lực mà mãnh công cái này Thiên môn quan , đánh mà phi thường gian nan.
 
 	Nhất là năm ngoái cửu nguyệt phần , bắc nhị quân cơ hồ là không có lui ra đến tu chỉnh quá.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , đột nhiên xuất hiện một chi quốc nội quân đội bạn , tướng phe mình quân đội tân tân khổ khổ đánh đã lâu Thiên môn quan cho cầm , Bàng Hoán tâm tình đương nhiên không có tốt hơn chỗ nào.
 
 	Bất quá việc đã đến nước này , hắn vậy không có biện pháp , không thể làm gì khác hơn là mang theo dưới trướng quân đội tiếp tục hướng phía Thiên môn quan đi tới.
 
 	Không nghĩ tới , khi hắn suất quân đến Thiên môn quan tiền lúc , hắn cùng với dưới trướng hắn quân đội , lại bị bắc nhất quân cho cản lại —— bắc nhất quân cự tuyệt bắc nhị quân tiến nhập Thiên môn quan.
 
 	Đây coi là có ý tứ?
 
 	Bàng Hoán chân mày thoáng cái liền ngưng dậy rồi , mà dưới trướng hắn bắc nhị quân binh tướng môn , cũng từng cái một thần tình xúc động.
 
 	Đều là Ngụy Quốc quân đội , dựa vào cái gì cự tuyệt ta bắc nhị quân nhập quan? Chẳng lẽ , Túc Vương quân cùng bắc nhất quân tưởng độc chiếm công lao?
 
 	Lúc đó , Bàng Hoán bên cạnh thì có nhất danh tướng lĩnh liền chỉ vào đóng cửa tên kia bắc nhất quân tướng lĩnh nộ quát , lặc làm đối phương mở ra quan môn , bởi vì tên kia bắc nhất quân tướng lĩnh vừa nhìn áo giáp , đã biết quân chức cao không đi nơi nào , chống đỡ tử chính là một cái thiên tướng (hai nghìn nhân tướng).
 
 	Bọn họ thật đúng là đã đoán đúng , tên kia bắc nhất quân tướng lĩnh gọi là mã giản , thật đúng là một vị do Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng tham tướng Chu Biện từ trong quân đội mới vừa cất nhắc lên không bao lâu thiên tướng , chưa thích ứng thiên tướng vị trí , thế cho nên bị Bàng Hoán bên cạnh tên tướng quân kia quát hỏi một lần , hoang mang lo sợ , hoàn toàn mất hết manh mối.
 
 	Trên thực tế , cũng không phải hắn mã giản muốn cự tuyệt bắc nhị quân nhập quan , mà là bởi vì còn đây là một vị hoàn vương điện hạ mệnh lệnh , hắn sao dám không theo?
 
 	Nhưng tiếc nuối là , mã giản căn bản không trấn áp được tràng , thế cho nên tại bị quan hạ bắc nhị quân tướng lĩnh quát lớn tức giận mắng lúc , đầu đầy mồ hôi , không biết làm sao.
 
 	Lúc đó ở đây , còn có nhất vị Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm , hắn nhìn bất quá mắt , vì thế mở miệng bàn bạc: "Lại lớn như vậy chỉa xuống đất phương , toàn bộ chen vào làm chi? Theo ta nói a , ba nghìn nhân cấp tướng đừng đã ngoài có thể nhập quan , còn lại toàn bộ xuống núi đi."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe bắc nhị quân trong quân có nhất danh tướng lĩnh quát hỏi: "Ngươi lại tính thứ gì? Dám ở cái này nói ẩu nói tả?"
 
 	Lữ Trạm thế nhưng Bình Dương quân xuất thân lão nhân , đã tại Thương Thủy Quân ngây người tròn bốn niên , mà lại vậy lập được quá chứa nhiều quân công , hắn sao lại sợ hãi bắc nhị quân những tướng lãnh kia môn.
 
 	Hắn lúc này từ bày ra thân phận , nhàn nhạt bàn bạc: "Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm. . . . Lúc này nhục nhã Lữ mỗ , phiền phức báo vừa báo chức vụ và quân hàm , tính danh , thuận tiện ngày sau Lữ mỗ hướng binh bộ cùng với thượng tướng quân phủ truy cứu mấy vị lấy hạ phạm thượng chi tội."
 
 	Ở trong mắt Lữ Trạm , bắc nhất quân là bọn hắn túc Vương điện hạ đệ đệ , Hoàn Vương Hoằng Tuyên dưới trướng quân đội , hơn nữa bắc nhất quân từng nghìn dặm gấp rút tiếp viện , dù cho xưng là huynh đệ quân đội bạn cũng không quá đáng , dưới tình huống như vậy , Lữ Trạm đương nhiên không chút do dự lựa chọn đứng ở mã giản nhất phương.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tại Lữ Trạm từ biểu ba nghìn nhân tướng thời gian , phương mới mở miệng quát hỏi hắn vài tên bắc nhị quân các tướng lĩnh , lập tức liền không nói , dù sao chính là quan lớn một cấp đè chết nhân , đừng xem hai nghìn nhân tướng cùng ba nghìn nhân tướng phảng phất chỉ chênh lệch một cái cấp bậc , nhưng hai người gian nhưng thật ra là cái phân thủy lĩnh , có người cuối cùng trọn đời vậy không có biện pháp từ hai nghìn nhân tướng lên tới ba nghìn nhân tướng.
 
 	Đương nhiên , cùng Lữ Trạm cùng cấp tướng lĩnh thì vẫn đang biểu hiện ra thái độ thờ ơ.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , tại Lữ Trạm đứng ra hậu nhân , ở đây có thể ổn áp vị này Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng , chỉ sợ cũng chỉ có Bàng Hoán cùng tướng quân , xác thực điểm nói , là Bàng Hoán , Mông Lạc , dương úc ba vị này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ kiêm bắc nhị quân tướng quân.
 
 	Mà trong đó , là thuộc Mông Lạc tính tình táo bạo nhất , lúc này chỉ vào Lữ Trạm giễu cợt nói: "Sao , ba nghìn nhân tướng , uy phong thật to. . . . Lữ Trạm đúng không? Ngươi nói phải đến binh bộ cùng thượng tướng quân phủ truy cứu bọn ta lấy hạ phạm thượng chi tội? Hảo , ta Mông Lạc là tướng quân hàm , hơn nữa ta phương tài vậy như vậy nói ngươi , ngươi bất quá là một cái phó tướng , ngươi đợi thế nào? . . . Hôm nay , vô luận như thế nào ta đều muốn tiến cái này thiên môn quan!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lữ Trạm hừ lạnh nhất thanh , xung quanh hai tay nhàn nhạt bàn bạc: "Túc Vương điện hạ cùng hoàn Vương điện hạ đều là tại quan nội , ta nhưng thật ra muốn nhìn một chút , ngươi cái này tướng quân hàm , có dám hay không xông tới lưỡng vị điện hạ!"
 
 	Vừa dứt lời , Lữ Trạm phía sau bỗng nhiên toát ra một thanh âm: "Lữ Trạm tướng quân nói có lý , bản vương vậy muốn nhìn một chút!"
 
 	Lữ Trạm sửng sốt một chút , hồi đâu liếc mắt nhìn , lúc này mới phát hiện Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tham tướng Chu Biện chẳng biết lúc nào đã đi lên quan lâu , vội vàng ôm quyền hành lễ: "Hoàn Vương điện hạ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Tuyên thiện ý mà hướng phía Lữ Trạm gật đầu , ngay sau đó đến gần quan tường , trên cao nhìn xuống mắt nhìn quan ngoại bắc nhị quân binh tướng môn , nhàn nhạt bàn bạc: "Bản vương là Hoàn Vương triệu tuyên , cái này thiên môn quan , đã bị ta Thương Thủy Quân , bắc nhất quân chiếm đoạt lĩnh , không có các ngươi bắc nhị quân chuyện gì , lúc đó xuống núi đi thôi."
 
 	Ở bên , bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện âm thầm cười khổ lắc đầu.
 
 	Không có biện pháp , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chính là như thế một vị nhãn trong vuốt không được hạt cát nhân , nếu bắc nhị quân đối với hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quân đội bị nhốt thượng đảng một chuyện thờ ơ , như vậy Triệu Hoằng Tuyên liền kiên quyết sẽ không cho bắc nhị quân sắc mặt tốt.
 
 	Tại loại sự tình này thượng , cái này vị điện hạ luôn luôn là phi thường cố chấp , tựa như hắn trước đây nhận định nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đối đãi hắn chân thành sau , liền phi thường không quen nhìn sử dụng âm mưu quỷ kế Ung Vương Triệu Hoằng Dự , cho dù là huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đều không từng nói phục hắn cùng với nguyên đông cung phân rõ giới hạn.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , kế Ung Vương Hoằng Dự hậu nhân , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã trở thành Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thứ hai chán ghét đối tượng.