Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín mùa xuân, nước Ngụy lên ba đường đại quân, chinh phạt nước Sở.

	Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận lập ra chiến lược trong, hắn đem nước Sở chia làm "Tây, trung, đông" ba khối, chia ra do Ngụy tướng Trầm Úc, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch ba người phát động công kích.

	Trước tiên là nói về "Tây Lộ chiến trường", cái này chiến trường tây lên "Vu quận", đông tới Nhữ Nam, kể cả cái phương hướng này lại đi về phía nam bên "Tây Dĩnh (Giang Lăng)", Kiềm Trung, Trường Sa vân vân vùng đất, bàn về diện tích so với hai mươi mấy năm nước Ngụy còn muốn lớn hơn.

	Ở nơi này chiến trường, nước Ngụy chủ lực chính là Trầm Úc, Ngũ Kỵ hai người suất lĩnh Thương Thủy quân đội hệ, mà tiến công chiếm đóng đối tượng, thì là Bình Dư Quân Hùng Hổ, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo, Bí Dương Quân Hùng Khải các loại Sở Tây Hùng thị có phong ấp.

	Mà "Trung Lộ chiến trường", thì là tây lên "Nhữ Nam đông bộ", đông chí Phái, Tương, kể cả cái phương hướng này lại đi về phía nam Cửu Giang, bàn về diện tích cũng so với hai mươi mấy năm trước nước Ngụy còn muốn lớn hơn.

	Quân Ngụy ở nơi này chiến trường chủ lực, so sánh với Tây Lộ chiến trường liền hổn độn nhiều hơn, ngoại trừ lấy quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng, Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch cầm đầu nước Ngụy Tống địa quân hệ bên ngoài, cũng bao hàm Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đất Vệ quân đội, cùng với đất Lỗ Quý Vũ quân đội vân... vân.

	Lúc này nước Vệ, Vệ Vương Phí đã sớm chủ động thoái hoá trở thành nước Ngụy quận quốc, khiến cho nước Ngụy có thể chiếm đoạt đất Vệ, cũng làm cho Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn các loại ba gã nước Vệ tướng lĩnh, chính thức trở thành nước Ngụy tướng quân.

	Mà ở nơi này chiến trường đối địch phương, không thể nghi ngờ chính là nước Sở tân tấn Tam Thiên Trụ, Tân Dương Quân Hạng Bồi, cùng với đều là Tam Thiên Trụ Thọ Lăng Quân Cảnh Vân.

	Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận dự đoán trong, Trung Lộ chiến trường quân Sở có thể là binh lực nhiều nhất, dù sao, nước Sở vương đô Thọ Dĩnh ở nơi này cái chiến trường khu vực, lại cái này phiến chiến trường liên hệ Sở Đông cùng Sở Tây, một khi quân Sở tại đây phiến chiến trường gặp chiến bại, như vậy không thể nghi ngờ chính là bị quân Ngụy chia cắt cục diện, bởi vậy, nước Sở ở chỗ này an bài trọng binh, ngược lại cũng không ngoài dự đoán mọi người.

	Chính là bởi vì cái này phiến chiến trường quân Sở nhân số có lẽ nhiều nhất, bởi vậy Ngụy Vương Triệu Nhuận viết thư chỉ bày mưu kế quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng, kêu người sau chầm chậm tiến quân, không cần tham công liều lĩnh, lúc cần thiết có thể lấy "Cố ý dây dưa thời cơ chiến đấu" là mục đích, kéo chết Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội, để cho... sau không rảnh trợ giúp tây bộ hoặc là đông bộ.

	Cuối cùng lại nói "Đông Lộ chiến trường", nếu nói tây bộ chiến trường chiến lược mục đích là "Chặt đứt nước Sở cùng nước Ba liên hệ", mà Trung Lộ chiến trường chiến lược mục đích là "Hấp dẫn nước Sở chủ lực", như vậy Đông Lộ chiến trường, chính là chịu trách nhiệm 'Đánh bất ngờ' một đường quân Ngụy.

	Đường này quân Ngụy tướng lĩnh kể cả Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ, Khuất Thăng các loại rất nhiều tướng lĩnh, thậm chí còn có Yến Trứu, Lý Ngập hai tướng mỗi người suất lĩnh hai chi thuỷ quân giúp đỡ chinh chiến, bàn về tiến công năng lực, có thể là ba đường trong đại quân rất mạnh mẽ một chi.

	Ngay cả cái này phiến chiến trường tiến công chiếm đóng đối tượng, như vậy không thể nghi ngờ chính là Sở Đông quân đội cùng với nước Việt quân đội.

	Nói tóm lại, nước Ngụy quân đội chiếm tuyệt đối có lợi ưu thế, chỉ cần không xuất hiện tham công liều lĩnh biến cố, nước Sở thực sự rất khó ngăn cản nước Ngụy ba cái này đường đại quân đồng thời tiến công.

	Mà lệnh vùng Trung Nguyên cảm thấy khiếp sợ là, cái này còn không phải là nước Ngụy toàn bộ binh lực, trên thực tế nước Ngụy vẫn có Hoàn Vương Triệu Tuyên, Yến Vương Triệu Cương, còn có Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ các loại một đám tướng lĩnh suất lĩnh quân đội —— cái này vài chi quân đội, chủ yếu phụ trách giới nghiêm nước Tần, đề phòng nước Tần tại nước Ngụy công phạt nước Sở trong lúc đối với nước Ngụy xuất binh.

	Trước tiên là nói về Tây Lộ chiến trường, Chiêu Vũ năm thứ chín tháng hai cuối tháng, nước Ngụy quận Tống Tuy Dương huyện phòng thủ Hoàn Hổ, trước tiên xuất binh.

	Tuy Dương đi về phía nam, chính là Cố Lăng ấp, trước mắt năm đó Cố Lăng Quân Hùng Ngô phong ấp, về sau trở thành nước Sở lưu vong Khuất thị nhất tộc địa phương. Nhưng mà hai năm trước, xét thấy Khuất thị nhất tộc nỗ lực tại "Các nước phạt Ngụy chiến dịch" trong lại lần nữa cũng hướng về phía nước Sở một phương, người Yết xuất thân Ngụy tướng Bác Tây Lặc liền dẫn binh đánh hạ rồi mảnh đất này, liền đem ý đồ cũng hướng về phía nước Sở Khuất thị nhất tộc giết cái không còn một mống, chỉ có một phần nhỏ đầu hàng nước Ngụy.

	Nhưng mà đánh chiếm Cố Lăng ấp sau, nước Ngụy triều đình cũng không có kiến thiết mảnh đất này tính toán, nguyên nhân liền tại Cố Lăng ấp chỗ nước Ngụy quận Tống cùng nước Sở biên giới, nếu như là hắn nước Ngụy tiến công nước Sở vẫn là nước Sở tiến công hắn nước Ngụy, cũng rất có thể sẽ trên đường đi qua mảnh đất này, bởi vậy nước Ngụy triều đình cũng liền lười tốn hao tinh thần và thể lực ở chỗ này làm không cần thiết kiến thiết —— ngược lại thủy chung là muốn bị phá hủy.

	Từ đó về sau, Cố Lăng ấp liền trở thành Tuy Dương, Thương Thủy hai vùng đất cùng nước Sở giảm xóc địa phương.

	Cố Lăng ấp lại đi về phía nam, tức là Nhữ Nam.

	Đi phía trước ngược lại bốn mươi mấy năm, Nhữ Nam là nước Sở phòng bị nước Ngụy, nước Tống tiền tuyến, tọa trấn cái này phiến quận đất có phong ấp, chính là hiện nay nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương cha đẻ, Nhữ Nam Quân Hùng Hạo.

	Lúc đó Nhữ Nam quận có chút rộng, binh lực cũng hùng hậu, thậm chí, như Bình Dư Quân Hùng Hổ, Bí Dương Quân Hùng Khải, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo vân... vân Sở Tây Hùng thị có phong ấp, kể cả một bộ phận Hạng thị đệ tử, bọn họ cha và anh, đều là chịu Nhữ Nam Quân Hùng Hạo chỉ huy, lệ thuộc ở phía sau người dưới trướng.

	Thế nhưng tại Sở Tây cùng Sở Đông bạo phát nội loạn sau, Nhữ Nam quận liền bị nước Sở cho phân chia, phân chia là Bình Dư, Trần, Cố Lăng, Dương Thành một số quận nhỏ, cũng đem thưởng phong cấp bất đồng quý tộc, thậm chí, còn đem những cái này quận nhỏ phong thưởng tại nghiêng về Sở Đông Hùng thị đệ tử, tỷ như năm đó Hạng Thành Quân Hùng Chinh, lấy cái này tới áp chế như Dương Thành Quân Hùng Thác, Bình Dư Quân Hùng Hổ các loại một đám cùng Nhữ Nam Quân Hùng Hạo gần gũi Hùng thị đệ tử.

	Nhưng mà phần này áp chế, từ lúc rất nhiều năm trước cũng đã bị lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác đánh bại, mà đợi chờ Hùng Thác trở thành nước Sở quân chủ sau, hắn nỗ lực lại lần nữa xác nhập Nhữ Nam quận, nhưng mà xét thấy thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo chỉ có hai cái nữ nhi mà cũng không có con nối dõi, lại Hùng Thác cũng không hy vọng lại có người kế thừa "Nhữ Nam Quân" cái danh hiệu này, hắn đơn giản liền kêu Bình Dư Quân Hùng Hổ quản lý toàn bộ Nhữ Nam.

	Từ đó về sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ là được là Sở Tây quản lý người, sóng vai chịu lên chống cự nước Ngụy trọng trách.

	Nhữ Nam quận, hoặc là nói Bình Dư quận, mảnh đất này hạch tâm trọng thành, chính là "Trần" cùng "Bình Dư", người trước có Nhữ Nam vùng trọng yếu cảng sông, tại đã từng Ngụy Sở hai nước phát động buôn lậu, phát động mậu dịch những thứ kia năm, Trần huyện cảng sông chủ yếu chính là cùng Thương Thủy huyện cảng sông nối, đồng thời, Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn còn ở Trần huyện vùng xây dựng vài cái thủy trại, dùng cho chế tạo chiến thuyền, tập luyện thuỷ quân, nói tóm lại xem như là Ngụy Sở biên giới biên cảnh huyện quan trọng.

	Mà Bình Dư ấp, cũng chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ phong ấp, thì là vùng này phòng thủ hậu phương.

	Mượn cùng nước Ngụy phát động mậu dịch thuận tiện, Hùng Hổ đem chính mình phong ấp kiến thiết mà có chút phồn vinh, thậm chí vẫn còn ở vùng này kiến tạo chế tạo công xưởng, noi theo nước Ngụy rèn sắt kỹ thuật mà len lén nghiên cứu —— nâng cao rèn sắt kỹ thuật, đây chính là Hùng Thác dặn dò Hùng Hổ vài món sự tình một trong.

	Không nói khoa trương, chỉ cần đánh chiếm "Bình Dư", như vậy Nhữ Nam bên này liền sẽ không có gì năng lực chống cự.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là là Ngụy tướng Hoàn Hổ dẫn quân tiến công Trần huyện nguyên nhân chủ yếu, mà là Hoàn Hổ dưới trướng tướng lĩnh Trần Thú cố ý.

	Vì giết chết Bình Dư Quân Hùng Hổ phụ thân Trần Bỉnh báo thù, Trần Thú đợi ước chừng hai mươi mấy năm, mới các loại tới nước Ngụy đối với nước Sở khai chiến, làm cho hắn có danh chánh ngôn thuận cơ hội phụ thân báo thù.

	Đối với lần này, Hoàn Hổ cũng có phần không biết làm sao.

	Bởi vì nói xác thực, hắn thực ra cũng không lệ thuộc tại Trầm Úc, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch ba vị này "Ba đường đại quân chủ soái", nguyên nhân ở chỗ hắn Hoàn Hổ dùng binh xu hướng tại ngoài dự đoán, am hiểu đánh lén, tập kích bất ngờ, bởi vậy Ngụy Vương Triệu Nhuận cho phép hắn có thể tại trong lúc chiến tranh tự động nhận định mà không nhất định nghe theo Trầm Úc, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch ba người mệnh lệnh —— chỉ cần có thể cho nước Ngụy mang đến thắng thế, cho dù Hoàn Hổ theo Tây Lộ chiến trường chạy đến Đông Lộ chiến trường, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng sẽ không đi trách tội hắn.

	Chính mình cùng loại quyền hạn, còn có Đông Lộ quân Ngụy chủ soái Nhạc Dịch phó tướng Điền Đam.

	Chính là bởi vì có phương diện này quyền hạn, bởi vậy Hoàn Hổ ban đầu tính toán đi theo Tân Dương Quân Hạng Bồi đùa giỡn một chút, dù sao Hạng Bồi cái này đã từng bị hắn đánh bại người, hiện nay đã trở thành nước Sở Tam Thiên Trụ, Hoàn Hổ có mười phần lòng tin lại lần nữa đánh bại Hạng Bồi, mượn "Đánh bại nước Sở Tam Thiên Trụ" chiến công, để cho mình trèo lên tại nước Ngụy quý tộc.

	Hắn thấy, đánh bại Hạng Bồi có cái gì khó? Đây rõ ràng chính là dể dàng nhặt lấy công lao nha.

	Nhưng mà tiếc nuối là, dưới trướng hắn đại tướng Trần Thú lại chết sống muốn tiến công Bình Dư.

	Hoàn Hổ lúc đó nói với Trần Thú: "Phía tây có Trầm Úc, Ngũ Kỵ tại, Hùng Hổ chắc chắn thất bại, ta ngươi dẫn quân trợ giúp, nói không chừng người ta không những không cảm kích, còn có thể nghĩ đến ngươi muốn cướp công. . ."

	Hắn thấy, năm đó còn chưa tính, có thể hiện nay bọn họ đều ở đây nước Ngụy kiếm cơm, tại Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người trong tay cướp công, cái này thực sự không thể nào nói nổi, so sánh dưới, đến quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng trong tay cướp công, liền không có vấn đề gì, dù sao bàn về tư lịch, hắn cùng với Tư Mã Thượng là hầu như tại cùng lúc tìm nơi nương tựa nước Ngụy tướng lĩnh, lại đều là người Hàn xuất thân, dù cho bị hắn đoạt công lao, Tư Mã Thượng cũng chưa đến nỗi sẽ nói cái gì.

	Càng chưa nói, Tư Mã Thượng phụ trách Trung Lộ chiến trường, bản thân liền áp lực rất lớn, nói không chừng Tư Mã Thượng vẫn ước gì Hoàn Hổ đi qua giúp hắn, cho hắn chia sẻ áp lực đâu.

	Rõ ràng có lựa chọn tốt hơn, cần gì phải cùng Thương Thủy đám người kia đi tranh công?

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Hoàn Hổ cuối cùng vẫn không có có thể thuyết phục Trần Thú, không thể làm gì khác hơn phái binh đi trước Bình Dư.

	Vì để tránh cho hiểu lầm, Hoàn Hổ phái người cho Tây Lộ chiến trường quân Ngụy chủ soái Trầm Úc tặng cái truyền tin.

	Đối với Hoàn Hổ, Trần Thú hai người muốn đánh Bình Dư quận, Trầm Úc đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

	Cùng Yến Vương Triệu Cương sẽ không đi để ý Nhạc Dịch tình huống cùng loại, Trầm Úc cũng không sẽ để ý Hoàn Hổ, Trần Thú, dù sao hắn là Ngụy Vương Triệu Nhuận tiền nhiệm tông vệ trưởng, dù cho Hoàn Hổ tại nước Ngụy bò mà cao tới đâu, cũng tuyệt đối không cách nào uy hiếp được hắn Trầm Úc địa vị, song phương không tồn tại căn bản nhất xung đột lợi ích.

	Dưới so sánh, Trầm Úc chỉ là thoáng có chút lo lắng Bình Dư Quân Hùng Hổ kết cục.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận một đám nghiệt duyên, đến bây giờ mới thôi đã kéo dài hai mươi mấy năm, theo ban đầu song phương đối với hai bên hận đến nghiến răng nghiến lợi, càng về sau Bình Dư Quân Hùng Hổ tại Ngụy Sở hai nước quan hệ tồi tệ tình huống dưới vẫn một mình đi trước Thương Thủy huyện cùng Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người uống rượu mua vui, trong lúc phát sinh rất nhiều cố sự.

	Mặc dù hai bên hiện nay lại lần nữa thành địch nhân, nhưng mà đây chỉ là xuất phát từ song phương khác biệt lập trường, cũng không phải là bởi vì ân oán, bởi vậy, nếu có thể nói, Trầm Úc vẫn là hy vọng có thể bảo vệ Hùng Hổ một cái mạng, cái này trước mắt là vì song phương nhiều năm tình nghĩa, cũng là cân nhắc đến hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương thái độ.

	Có thể Hoàn Hổ cùng Trần Thú tham gia cái này phiến chiến trường, Trầm Úc liền không có biện pháp âm thầm bảo toàn Hùng Hổ.

	Hoàn Hổ hoàn hảo nói, Trần Thú cùng Hùng Hổ đây chính là có cừu oán hận, tuy nói phụ thân của Trần Thú, trước Triệu Lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh chính là bị Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh bắn chết, nhưng mà xét đến cùng, chung quy là bởi vì Hùng Hổ năm đó làm tiên phong, công phá Triệu Lăng huyện, bắt sống Trần Bỉnh các loại một đám ra sức chống cự quan văn.

	Bởi vậy, Trần Thú đem thù giết cha giữ tại Hùng Hổ trên đầu, thực ra cũng cũng không có có vấn đề gì quá lớn.

	Chỉ là như cái dạng này, Bình Dư Quân Hùng Hổ sẽ rất khó có một tốt thu tràng, dù sao xuất thân nước Ngụy Dương Vũ quân đội Trần Thú, cũng là một vị bàn về cá nhân võ lực dũng mãnh cũng không thua gì Ngũ Kỵ bao nhiêu dũng tướng, một khi hai bên gặp được, Ngũ Kỵ có lẽ còn có thể thủ hạ lưu tình, bắt giữ Hùng Hổ mà không giết, nhưng mà Trần Thú lại chưa chắc.

	『 chỉ mong Hùng Hổ biết tiến thối đi. . . 』

	Trầm Úc âm thầm nói ra.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng ba ngày mười chín, Hoàn Hổ suất lĩnh Tuy Dương quân đội đến Trần huyện, hắn phân binh hai đường, lệnh Trần Thú đánh Trần cảng, thủy trại, mà chính hắn, thì tự mình chỉ huy đánh Trần huyện.

	Trần huyện cảng sông cùng thủy trại, bởi cũng không tường thành phòng ngự, rất nhanh thì bị Trần Thú chỗ công phá, thủy trại bên trong nước Sở thuỷ quân, chỉ có thể chuyển đi chiến thuyền, dọc theo sông hướng đông nam rút lui khỏi.

	Ngược lại thì Hoàn Hổ, bởi trong quân thiếu khuyết công thành binh khí, trong khoảng thời gian ngắn cầm tòa thành trì này không có cách nào.

	Nhưng mà cũng chỉ là tạm thời, các loại mấy ngày nữa, đợi chờ Hoàn Hổ dưới trướng binh lính chế tạo tốt công thành dùng Tỉnh Lan, thang mây những vật này, tin tưởng đánh chiếm Trần huyện cũng chỉ là bao phủ trong tay lúc nào.

	Mà cùng lúc đó, Hùng Hổ đang ở Bình Dư ấp tích cực chuẩn bị ứng phó đến từ Thương Thủy huyện tiến công, thình lình nhận được "Ngụy tướng Hoàn Hổ đánh Trần huyện" tin tức, hắn cảm thấy phiền muộn mà thở dài.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đối với trận chiến này bây giờ không có cái gì nắm chặt, Ngụy tướng Ngũ Kỵ đang ở tại Tây Dĩnh quận Đương Dương, dẫn quân mãnh liệt công Tây Dĩnh; Thương Thủy phòng thủ Trầm Úc lại sắp suất lĩnh đại quân tiến công hắn Bình Dư quận, đây vốn chính là một hồi chuyện liên quan đến hắn Sở Tây sinh tử tồn vong trận chiến ác liệt, nhưng chưa từng nghĩ, Hoàn Hổ cùng Trần Thú cũng tới vô giúp vui.

	Tuy nói Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội thực ra ngược lại cũng không ít, nhưng vấn đề là, vừa không có có thể một mình đảm đương một phía tướng tài, cũng không có có thể chống đỡ ở Ngũ Kỵ, Trần Thú dũng tướng.

	『 chỉ có thể làm hết sức. 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ thầm nghĩ.

	Tháng ba ngày hai mươi mốt, biết được Hoàn Hổ dẫn quân mãnh liệt công Trần huyện, Thương Thủy phòng thủ Trầm Úc lập tức dẫn quân ra trận, đánh Bình Dư quận, nỗ lực để cho Bình Dư Quân Hùng Hổ hai đầu khó có thể chiếu cố, không cách nào phái binh trợ giúp Trần huyện.

	Xét thấy Thương Thủy quân đội hệ trong tinh nhuệ nhất Thương Thủy quân đội, đã bị Ngũ Kỵ mang đi Đương Dương, Trầm Úc dưới trướng quân đội sức mạnh, khó tránh khỏi có chút suy yếu, mặc dù có Mã Du Du Mã kị binh hạng nhẹ theo bên cạnh hỗ trợ, nhưng vấn đề là Bình Dư Quân Hùng Hổ đối với bọn họ những cái này quân Ngụy hiểu rất rõ, áp dụng "Vườn không nhà trống" chiến thuật, cự tuyệt cùng quân Ngụy tại đất bằng giao chiến, nỗ lực mượn tường thành phòng ngự, khiến cho Ngụy binh xuất hiện càng nhiều hơn thương vong.

	Cảnh này khiến Trầm Úc tiến quân tốc độ bị hạn chế.

	Bất quá hắn mục đích cũng đạt tới, tại hắn tiến công dưới, Bình Dư Quân Hùng Hổ căn bản không có biện pháp phái ra viện binh trợ giúp Trần huyện.

	Tháng ba hai mươi sáu ngày, bởi Bình Dư Quân Hùng Hổ chậm chạp không có phái tới viện binh, Trần huyện cuối cùng bị Hoàn Hổ, Trần Thú hai người công phá.

	Lúc này, Hoàn Hổ cũng đã biết được Trầm Úc đang đang tấn công Bình Dư quận, liền tính toán cùng Trầm Úc quân đội hội hợp, không nghĩ tới Trần Thú lại đưa ra bất đồng ý kiến.

	Trần Thú cho rằng, kế tiếp nên dựa theo trình tự đánh "Hạng Thành", "Đồng Dương", "Tân Thái" các loại vài tòa thành trì, chặt đứt Bình Dư Quân Hùng Hổ hướng đông chạy trốn đường lui.

	Lúc đó nghe nói như thế, Hoàn Hổ mở to miệng sửng sốt nửa ngày, cứ thế là không có phản ứng kịp.

	Không thể không thừa nhận, Trần Thú kiến nghị thực ra rất sáng suốt, chỉ là Hoàn Hổ trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận, bởi vì bằng hắn đối với Trần Thú nhiều năm lý giải, vị huynh đệ này hầu như chưa từng như cái này chủ động đi suy tính chiến thuật, thế cho nên cho tới nay đều là hắn Hoàn Hổ nói đánh chỗ nào, vị huynh đệ này liền đánh chỗ nào, phảng phất là căn bản không để bụng, hoặc là lười đi suy tính —— tỷ như năm đó ở nước Lỗ chống đỡ Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng với nước Sở thượng tướng Hạng Mạt thời điểm.

	Không nghĩ tới lần này, vị huynh đệ này cư nhiên sẽ để ý như vậy.

	Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút, Hoàn Hổ liền hiểu: Hắn huynh đệ Trần Thú vì giết Bình Dư Quân Hùng Hổ cho phụ thân báo thù, tận lực đợi hai mươi mấy năm, lại sẽ dễ dàng kêu Hùng Hổ thoát đi?

	Nghĩ tới đây, Hoàn Hổ gật đầu nói: "Liền như vậy, đợi đánh chiếm "Nam Đốn" sau, liền dẫn đầu đánh "Hạng Thành" đi."

	Nam Đốn, tức là ở vào Trần huyện cùng Bình Dư hai vùng đất trong lúc đó một tòa huyện nhỏ, theo thành quách quy mô đến xem, Hoàn Hổ không cho là có thể ngăn ở dưới trướng hắn binh mã, ba ngày bên trong, nhất định hạ thành này.

	Nhưng mà ngay cả Hoàn Hổ cũng không nghĩ tới chính là, có thể là cơ hội báo thù đang ở trước mắt, Trần Thú cho thấy trước nay chưa có võ lực dũng mãnh, cho tới khi Hoàn Hổ đối với Nam Đốn phát động đợt thứ nhất thử thời điểm tiến công, Trần Thú liền mạo hiểm mưa tên, xung phong đi đầu mà giết lên tường thành, thế cho nên tòa thành trì này, lại bị Hoàn Hổ quân đội tại ngắn ngủi hai canh giờ bên trong liền đánh hạ rồi.

	"Đi, đi Hạng Thành!"

	Sau cuộc chiến, toàn thân là máu Trần Thú xuất hiện ở Hoàn Hổ trước mặt.

	Nhìn vị huynh đệ này khắp người vết máu, hai mắt đầy máu, thoạt nhìn có chút dữ tợn hung ác, Hoàn Hổ há miệng, cứ thế là đem đáy lòng nguyên bản tính toán tại Nam Đốn nghỉ ngơi một ngày ý niệm trong đầu cho bỏ đi.

	Tháng ba ba mươi ngày, Hoàn Hổ, Trần Thú đánh Hạng Thành.

	Hạng Thành, đã từng chính là Hạng Thành Quân Hùng Chinh phong ấp, cùng Sở Đông Cự Dương Quân Hùng Lý cùng loại, Hùng Chinh cũng là cái vô năng lại ham muốn hưởng lạc chủ, ngoại trừ dùng theo phong ấp bên trong vơ vét tới tài phú sửa chữa thành trì, đem tòa thành này chế tạo mà phòng thủ kiên cố bên ngoài, đối với mảnh đất này cùng với bên dưới người Sở không có chút nào cống hiến.

	Nhưng mà hôm nay, cái tòa do Hạng Thành Quân Hùng Chinh sửa chữa thành trì, lại ngăn lại Hoàn Hổ quân đội tình thế, mặc cho Trần Thú lại võ lực dũng mãnh, cũng không cách nào tại không đủ công thành binh khí tình huống dưới, trong thời gian ngắn liền phá được tòa thành trì này.

	Mà cái này, liền cho Bình Dư Quân Hùng Hổ sớm biết trước cảnh báo thời gian.

	Hôm nay Bình Dư Quân Hùng Hổ, sớm đã qua tuổi năm mươi tuổi, chỗ nào vẫn như hai mươi mấy năm dẫn quân đánh nước Ngụy lúc như vậy không mưu kế, hắn gặp Hoàn Hổ tại đánh chiếm Nam Đốn sau, cư nhiên không trực tiếp hướng nam đánh hắn Bình Dư, mà là chuyển đường hướng đông đánh Hạng Thành, liền đoán được Hoàn Hổ là muốn tuyệt đối hắn hướng về phía Sở Đông rút lui đường lui.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, Hoàn Hổ lúc này đánh Hạng Thành, cũng có khả năng là chuẩn bị chuyển đường tiến công Tân Dương Quân Hạng Bồi, dù sao Hạng Thành lại đi đông, đó chính là Tân Dương, trước mắt Tân Dương Quân Hạng Bồi phong ấp.

	Nhưng mà trên thực tế, Tân Dương mặc dù lúc Tân Dương Quân Hạng Bồi phong ấp không giả, nhưng mà cái này Tam Thiên Trụ trước mắt căn bản không tại Tân Dương, mà là tại "Tiếu huyện", "Tương Thành", bởi vậy Hoàn Hổ tiến công Tân Dương, cũng không có gì chiến lược ý nghĩa.

	Huống chi, xét thấy Trần Thú năm đó ở phản bội ra nước Ngụy sau, bèn nhiều lần một mình ám sát Bình Dư Quân Hùng Hổ, cảnh này khiến Hùng Hổ cũng đối với người này có chút chú ý.

	Kết hợp các loại nguyên nhân, Hùng Hổ liếc mắt một cái thấy ngay Hoàn Hổ quân đội mục đích.

	Dưới tình huống như vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất định phải làm ra lựa chọn: Đến tột cùng là tiếp tục tử thủ Bình Dư, cuối cùng bị Trầm Úc, Hoàn Hổ hai người tiền hậu giáp kích, còn là đang Hoàn Hổ, Trần Thú chưa chặt đứt hắn đường về trước khi, suất lĩnh Bình Dư quân đội rút lui khỏi.

	"A, đều cảm thấy ta Hùng Hổ sẽ hướng về phía Sở Đông chạy trốn sao? . . . Liền như vậy khinh thường ta Hùng Hổ sao?"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ tự giễu lắc đầu.

	Kể cả Hoàn Hổ, Trần Thú, thậm chí là Trầm Úc ở bên trong, rất nhiều người đều cảm thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ có thể có khả năng tại tình hình chiến đấu bất lợi thế cục đã vào hạ thế hướng về phía Sở Đông chạy trốn, nhưng mà tiếc nuối là, lúc này bọn họ đã đoán sai.

	Nhớ lại lần trước "Các nước phạt Ngụy" lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ đuổi đi mà chạy khắp nơi, đó là bởi vì lúc đó hắn nước Sở vẫn có đường lui, tại có đường lui tình huống hệ a, Hùng Hổ đương nhiên sẽ yêu quý tánh mạng của mình.

	Nhưng mà lần này khác biệt, đây là một hồi chuyện liên quan đến hắn nước Sở sinh tử tồn vong chiến tranh: Nếu nước Ngụy bại, thì hắn nước Sở có thể kéo dài hơi tàn; nhưng nếu là nước Ngụy thủ thắng, thì hắn nước Sở đến đây tiêu diệt.

	Nếu chiến bại sẽ phải vong quốc, như vậy, chạy trốn tới Sở Đông lại có ý nghĩa gì?

	Chẳng lẽ muốn nhìn tận mắt hắn nước Sở tiêu diệt, cũng sau đó hướng về phía nước Ngụy đầu hàng?

	『. . . Đầu hàng, thực ra ngược lại cũng không sai. 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt hiện lên vài tia nụ cười.

	Ngẫm lại cũng là, hắn đường muội Mị Khương hôm nay thân phận tôn quý nước Ngụy Hoàng Hậu, chẳng lẽ còn không gánh nổi hắn đường huynh một cái mạng sao?

	Nhưng mà, Hùng Hổ sẽ không đầu hàng nước Ngụy.

	Bởi vì hắn biết, hắn nước Sở quân chủ Hùng Thác, là tuyệt đối sẽ không hướng về phía nước Ngụy thần phục.

	『 làm một quân chủ, nếu cuối cùng một mình đi trước hoàng tuyền, khó tránh cũng quá mức giản dị. . . . Nếu ta Đại Sở thật khó có thể tránh được tiêu diệt số phận, a Thác, để ngu huynh trước vì ngươi dò xét tìm tòi hoàng tuyền đường đi! 』

	Trong đầu hiện lên Dương Thành Quân Hùng Thác dáng dấp, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong con ngươi thoáng qua một chút kiên quyết.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng tư, Ngụy tướng Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, dẫn quân lần lượt đánh chiếm "Hạng Thành", "Đồng Dương", "Tân Thái" các loại vài tòa thành trì, cắt đứt Bình Dư Quân Hùng Hổ hướng về phía Sở Đông chạy trốn đường lui.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Bình Dư Quân Hùng Hổ không có chút nào lui quân ý tứ, hạ lệnh bên trong thành phong kín các nơi cửa thành, làm xong tử thủ chuẩn bị.

	" Hùng Hổ. . . Chẳng lẽ cũng không tính rút lui khỏi?"

	Ngụy tướng Hoàn Hổ đầu tiên ý thức được không thích hợp.

	Nếu bọn họ đánh "Hạng Thành" thời điểm, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không có đoán được ý đồ của hắn, cái này còn có thể nói đi qua, có thể là bọn hắn một tá "Đồng Dương", kẻ ngu si đều biết hắn quân Ngụy là xuất phát từ mục đích gì, có thể dù vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn là án binh bất động, không chút nào phái đoạt lại "Đồng Dương", khiến cho bản thân giữ lại đường lui việc làm.

	"Xem ra Hùng Hổ là chuẩn bị tử thủ Bình Dư."

	Đang suy nghĩ thông sau chuyện này, Hoàn Hổ nói với Trần Thú.

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú cười lạnh một tiếng: "Chánh hợp ta ý!"

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng tư thượng tuần, Hoàn Hổ phái người thông báo Trầm Úc, ước định song phương cùng nhau vây công Bình Dư.

	Cùng Hoàn Hổ như nhau, Trầm Úc cũng đã nhận ra Bình Dư Quân Hùng Hổ dị trạng.

	Dựa theo hắn đối với Hùng Hổ lý giải, Hùng Hổ thằng nhãi này mặc dù khá có năng lực, nhưng mà tiếc mạng sợ chết, trước kia nếu gặp phải tình huống tương tự, có lẽ sớm liền mang theo dưới trướng binh mã bỏ trốn mất dạng, có thể hôm nay, Hùng Hổ lại không chút nào lui lại trốn chạy ý tứ.

	Vì chứng thực suy đoán của mình, Trầm Úc phái Thanh Nha chúng đi trước Bình Dư tìm hiểu, lại phát hiện Bình Dư huyện thành cửa đóng kín, phảng phất là làm xong tử chiến chuẩn bị.

	Có thể là ý thức được cái gì, Trầm Úc than nhẹ một tiếng.

	Tháng tư mười lăm ngày, Ngụy tướng Trầm Úc, Hoàn Hổ, Trần Thú, suất lĩnh tổng cộng mười vạn binh lực, vây công Bình Dư huyện.