Đại Ngụy cung đình chính văn chương 582:: Lão kiện Triệu Lai Dục
 
 	"Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! Quả thực ngu không ai bằng!"
 
 	Tại An Lăng Triệu thị bên trong phủ đệ, tại Triệu Lai Dục biệt viện trong phòng nhỏ, Triệu Lai Dục chính vẻ mặt tức giận mà quát mắng chính mình ba người kia nhi tử.
 
 	Nửa canh giờ, đương Triệu Lai Dục nghe nói Triệu Hoằng Nhuận tự mình tới cửa lúc, còn tưởng rằng là người này rốt cục không nhẫn nại được, chuẩn bị trả thù trước đây hắn phóng xuất lời đồn một chuyện.
 
 	Tuy nói tức giận, nhưng Triệu Lai Dục cũng không úy kỵ.
 
 	Bởi vì hắn tự nhận là không có gì đầy đủ bị thương nặng hắn An Lăng Triệu thị một môn nhược điểm trong tay Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cống thị huynh đệ việc? Hắn Triệu Lai Dục có thể thôi mà không còn một mảnh, dù sao chuyện này Vương thị một môn mấy tiểu tử kia mới là chủ mưu, tự Triệu Thành Tuân, triệu thành dịch, triệu thành đường chờ Triệu thị đệ tử, nhiều nhất bất quá là đồng lõa mà thôi.
 
 	Về phần huyện thương thiếu hụt một chuyện, vậy càng đơn giản hơn, chỉ muốn xuất ra một khoản tiền bổ túc bọn họ Triệu thị một môn thiếu hụt thương mễ mức, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể đưa bọn họ thế nào.
 
 	Dù sao An Lăng Triệu thị, cũng là cơ họ Triệu thị vương tộc một chi, hưởng thụ một chút được miễn tội ác quyền lợi, đây là chuyện rất bình thường, tin tưởng thì là đến tai Ngụy thiên tử bên kia, Triệu Nguyên Tư cũng không hội bởi vì loại chuyện nhỏ này cướp đoạt một chi vương tộc thành viên địa vị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng là như vậy.
 
 	Dù sao đối phương chẳng những cùng Triệu Nguyên Tư, Triệu Hoằng Nhuận phụ tử là đồng tộc, hơn nữa đều là vương tộc xuất thân, song phương đều là xuất từ một cái tổ tông, cái gọi là không nhìn tăng diện nhìn phật diện, chỉ chính là loại tình huống này.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận cố ý muốn bởi vì ... này chút sự sửa trị Triệu Lai Dục cái này một chi Triệu thị một môn, vậy không phải là không thể được, nhưng cũng lấy dự kiến, một khi việc này truyền đi, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ bị các quý tộc trách móc nặng nề, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến hắn danh dự cùng hiệu triệu lực.
 
 	Bởi vì thanh âm phản đối sẽ nói, một cái đối đãi chính mình đồng tộc nhân đều hà khắc như vậy, không tốt nhân, làm sao có thể tín phục?
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có bởi vì cống thị huynh đệ cùng với huyện thương thiếu hụt chuyện này đi, dù sao đừng xem hai chuyện này ảnh hưởng đều phi thường ác liệt, nhưng ở quốc nội các quý tộc nhãn trong, cái này cũng không có thể tính là đại sự gì.
 
 	Mặt khác, hay là còn là tư không kiến quán sự.
 
 	Quốc nội dư luận đại thế như vậy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó chịu, cũng không phải không thừa nhận nhất điểm: Công chính dương quang, cũng không thể trông nom đại Ngụy mỗi một tấc đất.
 
 	Nhưng bắt cóc dân ý, có ý định gây ra hỗn loạn, chuyện này liền rất là bất đồng, cái này theo kích động bình dân bạo loạn không có gì khác nhau, giống như là tạo phản.
 
 	Như Triệu Hoằng Nhuận dùng lý do này chèn ép An Lăng Triệu thị một môn, tin tưởng cả nước trên dưới không có người nào vương công quý tộc nhảy ra vì Triệu Lai Dục nói rõ, dù sao kích động bạo loạn, đây là tại Ngụy Quốc hình pháp chỗ không tha, như tình tiết ác liệt, cho dù là vương tộc tử tôn, cũng có thể bị xử tử.
 
 	Ngụy Quốc Hình bộ cùng Tông phủ đều có quy lệnh: Trừ phi mưu đồ tạo phản, bằng không cơ họ Triệu thị vương tộc tử tôn tử hình được miễn, cũng cấm bất luận kẻ nào cùng phủ nha môn thực hiện hình phạt.
 
 	Mà lúc này, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ chống đỡ Vương thị một môn, ý muốn kích động bình dân, bắt cóc dân ý uy hiếp Triệu Hoằng Nhuận, cái này vừa vặn liền vừa vặn lần lượt đến tạo phản chi tội ranh giới, chính vì vậy, Triệu Lai Dục khi biết việc này sau, giận tím mặt.
 
 	Không thể không nói, lúc này chính đại mắng mấy nhi tử Triệu Lai Dục, vẻ mặt tức giận so với trước đây hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận mắng nhau thời gian, chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Nói cho cùng, hắn cũng là tại Tông phủ sừng sững hơn hai mươi niên không ngã lão tông chính, tự nhiên rõ ràng dạng gì tội danh Triệu Hoằng Nhuận cầm bọn họ không có cách, dạng gì tội danh Triệu Hoằng Nhuận nhưng có thể trí bọn họ vào chỗ chết.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người, làm nhất không chuyện phải làm: Không để ý hắn căn dặn, gạt hắn cùng với Vương thị một môn đạt thành hiệp nghị, ý đồ liên hợp thành nội quý tộc, bắt cóc dân ý uy hiếp đại biểu triều đình đến chỗ này Triệu Hoằng Nhuận, bức bách người sau ép khai An Lăng.
 
 	Triệu Lai Dục hận không thể xao khai tam nhi tử đầu, nhìn một chút mấy cái này bất thành khí nhi tử trong óc đến tột cùng chứa những gì đồ đạc!
 
 	Tại phụ thân tức giận mắng hạ, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người, cúi đầu lặng lẽ không nói.
 
 	Mà nhìn tam nhi tử sụp mi thuận mắt hình dạng, Triệu Lai Dục trong lòng nhưng không hết hận, giận dữ mắng: "Đồ ngu! Cũng không cần đầu óc của các ngươi ngẫm lại, hắn Triệu Hoằng Nhuận lần này là lễ bộ thỉnh để giải quyết An Lăng cùng Yên Lăng lưỡng địa dân oán, hắn đại biểu là triều đình! . . . Mấy ngày trước đây thành tuân đùa giỡn tiểu mánh khoé, muốn tướng Triệu Hoằng Nhuận che ở An Lăng thành ngoài, Triệu Hoằng Nhuận sau đó không có tới tìm các ngươi phiền phức, cũng không phải là bởi vì sợ hãi các ngươi, hay hoặc là sợ hãi lão phu, chẳng qua là hắn cảm thấy, loại chuyện nhỏ này không cách nào để cho hắn chỉnh suy sụp ta Triệu thị một môn mà thôi! . . . Nhìn nhìn lại lúc này, liền bởi vì các ngươi cái này ba cái đồ ngu làm sự, hắn Triệu Hoằng Nhuận tự mình tới cửa vấn tội tới sao? Đập phủ đệ sao? A? . . . Hắn một mực chờ cơ hội, chính là các ngươi ba cái ngu xuẩn, không công tướng nhược điểm giao cho trong tay đối phương!"
 
 	"Phụ thân bớt giận." Tam tử Triệu Văn Cù vẻ mặt ngượng ngùng, đạo: "Chúng ta nguyên tưởng rằng chiêu đó rất tiếp cận, ai có thể ngờ tới, Triệu Hoằng Nhuận tiểu tử kia có chiêu thức ấy. . ."
 
 	"Ai có thể ngờ tới?" Triệu Lai Dục khí địa tâm khẩu một trận co rút nhanh.
 
 	Từ xưa đến nay, uy hiếp triều đình là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu như triều đình tự nghĩ vô pháp giải quyết vấn đề, như vậy bọn họ tự nhiên sẽ thỏa hiệp, tựa như trước đây triều đình đối với lấy Tông phủ vì quốc nội vương công quý tộc thế lực thỏa hiệp vậy; nhưng mặt khác, nếu như triều đình nhất phương có năng lực ổn định thế cục, như vậy xin lỗi, người nào bính mà nhất hoan, liền lấy người nào trước khai đao.
 
 	Vô luận là ở đâu quốc gia, ở đâu cái niên đại, cũng không vi phạm lệnh cấm đại quý tộc cơ hồ là không tồn tại, đủ loại nguyên nhân hạ, hoặc nhiều hoặc ít đều gặp phải trái pháp luật vi phạm lệnh cấm chuyện, tỷ như chiếm thủ ích lợi của quốc gia.
 
 	Mà làm sao phán đoán triều đình điểm mấu chốt, bắt lại triều đình xương sườn mềm, tại bất chân chính làm tức giận triều đình cùng thiên tử trước tiên xuống, vì gia tộc của chính mình đạt được tối đại hóa lợi ích, đây là học vấn, hơn nữa còn là đại học vấn.
 
 	Lấy Vương thị một môn loại thái độ này, vậy may mà bọn họ không ở Đại Lương, bằng không sớm đã bị triều đình chỉnh tử.
 
 	Về phần Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người, ở trong mắt Triệu Lai Dục quả thực chính là mười phần đồ ngu!
 
 	Bởi vì song phương có thông gia chi thân, bởi vậy nghĩa vụ hỗ trợ?
 
 	Triệu Lai Dục hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Từ xưa đến nay, bị thông gia chi thân liên lụy dẫn đến cửa nát nhà tan thế gia có bao nhiêu?
 
 	Xa không nói, đã nói năm đó nam yến đại tướng quân tiêu bác nguyên nhân sâu xa mưu phản thông đồng với địch chờ mấy chục việc tội danh bị tru, lúc đó Ngụy thiên tử tại diệt trừ Tiêu gia lúc, gặp liên lụy quý tộc thế gia, đâu chỉ mấy chục trên trăm?
 
 	Này thế gia có tội sao?
 
 	Đương nhiên!
 
 	Bọn họ lớn nhất tội trạng ngay tại, không có đúng lúc cùng Tiêu gia phân rõ giới hạn!
 
 	Tự loại sự tình này, Triệu Lai Dục đời này thấy rất nhiều.
 
 	"Phụ thân, chuyện cho tới bây giờ, ngài lại chỉ trích chúng ta cũng không dùng, không bằng tưởng tưởng như thế nào giải quyết cái này khẩn cấp sao?" Triệu Lai Dục con lớn nhất Triệu Văn Lận, lúc này cũng là vẻ mặt hối hận mà nói rằng.
 
 	"Đồ ngu!"
 
 	Triệu Lai Dục hận hận mắng tam nhi tử một câu, ngay sau đó vuốt chân mày suy nghĩ sâu xa đứng lên.
 
 	Khoan hãy nói, gừng càng già càng cay, khỏi cần chỉ chốc lát, Triệu Lai Dục liền nghĩ tới một cái độc kế, chẳng qua là hay không sử dụng này độc kế, hắn vẫn còn có chút do dự.
 
 	Bởi vì hắn nhìn ra được, Triệu Hoằng Nhuận ngay từ đầu tới cửa nháo sự lúc, dáng vẻ bệ vệ như thế nào hung hăng càn quấy, nhưng ở nhận thấy được chuyện này cũng không phải là hắn Triệu Lai Dục sai sử sau, người này thần sắc liền toát ra mấy phần hưng ý lan san sắc.
 
 	Triệu Lai Dục tự nhiên có thể lĩnh hội loại cảm giác này.
 
 	Giống vậy nói, có cái từng bị nhất con mãnh hổ tập kích hộ săn bắn, chuẩn bị đã lâu, tự nhận là có thể giết chết con mãnh hổ, Vì vậy hắn lên núi đi săn bắn con mãnh hổ, trả thù trước đây cừu hận. Không nghĩ tới song phương còn chưa đánh, con mãnh hổ liền chính mình vô ý té rớt vách núi té chết.
 
 	Tuy nói đại thù được báo, nhưng kết quả này sẽ làm tên kia hộ săn bắn cảm thấy thống khoái sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không!
 
 	Nghĩ đến tên kia hộ săn bắn tự nhiên là hy vọng bằng vào vũ lực, chính tay đâm con mãnh hổ.
 
 	Hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận giống vậy chính là tên kia hộ săn bắn, Triệu Lai Dục chính là cái kia mãnh hổ, chỉ bất quá, hắn cũng không phải là chính mình vô ý té rớt vách núi, hắn là bị ba cái bất thành khí nhi tử cho tức chết.
 
 	Nhưng. . . Hay là có thể nhân họa đắc phúc? Cùng Triệu Hoằng Nhuận hóa giải đoạn ân oán kia?
 
 	Triệu Lai Dục vuốt râu nghĩ ngợi.
 
 	Hắn là thật không muốn sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu nữa, tới lúc hắn đã mất đi tại Tông phủ quyền lợi, mà Triệu Hoằng Nhuận quyền thế thì ngày càng nặng thêm; nhị tới, chính như trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại Tông phủ lúc chỗ nói ngoa hào ngôn, hắn năm nay tài mười sáu tuổi, mà Triệu Lai Dục lại qua tuổi lục tuần, đừng nói hắn Triệu Lai Dục hôm nay đã áp không dưới Triệu Hoằng Nhuận, thì là có thể đè xuống, đợi sau khi hắn chết, hắn hậu bối con cháu, chỉ sẽ gặp phải Triệu Hoằng Nhuận càng hung mãnh trả thù mà thôi.
 
 	Nếu như con cháu thành dụng cụ nhưng thật ra hoàn vô phương, đánh giá lúc này quỳ gối Triệu Lai Dục trước mặt tam nhi tử, Triệu Lai Dục thấy thế nào đều không cảm thấy những thứ này ngu xuẩn có thể đấu thắng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục than nhẹ nhất thanh, chống quải trượng từ từ đi ra gian nhà.
 
 	"Phụ thân?" Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người kinh ngạc hồi đâu nhìn về Triệu Lai Dục, nhưng người sau lại không để ý tới nhi tử, chống quải trượng, cũng không mang cái gì người làm gia binh, một người lên nhai, đi trước huyện nha.
 
 	Triệu Lai Dục dị thường hướng đi, lúc này bị giám thị tại Triệu thị một môn bên ngoài phủ Thanh Nha chúng phát hiện, ngay sau đó phái người thông tri lúc này đã trở lại huyện nha Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, khi biết sau chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận thực sự hết sức thất vọng, so với hắn tại Triệu thị một môn bên trong phủ đệ biết được liên hợp Vương thị một môn đến uy hiếp hắn kỳ thực cũng không phải là Triệu Lai Dục chỗ chủ sử hoàn phải thất vọng.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết, Triệu Lai Dục lần này độc thân đến đây, chuẩn là tới thỏa hiệp.
 
 	Tự như vậy đơn giản liền thỏa hiệp, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không chút nào cảm giác thành tựu, dù sao trong tương lai đến An Lăng tiền một trận, hắn chính là nhiều lần ảo tưởng cùng vị tam thúc này công lần nữa giao phong, đấu thiên hôn địa ám, cuối cùng tài từ hắn một tay tướng đối phương án ngã xuống đất, đè vào trong bùn bên đi.
 
 	"Điện hạ, muốn gặp hắn sao?" Thanh Nha chúng Đoạn Phái hỏi.
 
 	"Nếu không thấy hắn, có vẻ bản vương không có dung nhân chi lượng." Triệu Hoằng Nhuận bất mãn mà nói rằng.
 
 	Sau một lát, Triệu Lai Dục tại Thanh Nha chúng cho đi hạ, đi tới huyện nha thư phòng, gặp được vẻ mặt tự muốn tìm bất mãn vậy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, Triệu Lai Dục hết sức thẳng thắn, khom người bái thật sâu chắp tay nói minh ý đồ đến: "Lão phu nguyện dốc hết gia tài, chỉ thỉnh Túc Vương giơ cao đánh khẽ, buông tha ta Triệu thị một môn."
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình càng thêm bất mãn.
 
 	Bất quá như đã nói qua, nhìn đã từng cao cao tại thượng Triệu Lai Dục hôm nay như vậy sụp mi thuận mắt, thật ra không mất là nhất kiện chuyện thú vị.
 
 	"Có hay không hiện, hai ta vị trí toàn bộ hoán tới rồi?"
 
 	Triệu Lai Dục nghe vậy sắc mặt cứng đờ, hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận đây là đang ám phúng hắn ban đầu ở Tông phủ lúc cao cao tại thượng.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn chính sắc nói rằng: "Lão phu ban đầu ở Tông phủ lúc cưỡng bức tại Túc Vương, Túc Vương tướng lão phu gạt ra khỏi Đại Lương; từ nay về sau, lão phu phái người phóng xuất gây bất lợi cho Túc Vương lời đồn, mà nay nhật, Túc Vương lại đang trước mặt lão phu đập ta Triệu thị một môn phủ đệ, cũng dạy dỗ lão phu mấy cái bất thành khí nhi tử. . . Thấy thế nào, ngươi cùng lão phu ân oán, lúc đó cũng có thể thanh toán xong."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nhìn Triệu Lai Dục, chợt phơi nắng cười nói: "Lời tuy như vậy, nhưng nếu là bản vương vẫn đang nói không đâu? . . . Ngươi hội cầu bản vương sao?"
 
 	"Hội! Miễn là khẩn cầu hữu dụng." Triệu Lai Dục đang nhìn Triệu Hoằng Nhuận một lúc sau, chính sắc nói rằng, phảng phất là đã tướng nét mặt già nua bất cứ giá nào.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi trầm mặc, cân nhắc nếu hay không muốn nhân cơ hội này chỉnh suy sụp Triệu thị một môn lợi và hại.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Lai Dục mỉm cười, tự nhiên nói rằng: "Quả thật, lấy Túc Vương hôm nay quyền thế, hơn nữa lão phu ba người kia ngu xuẩn nhi tử tướng nhược điểm chủ động giao cho tay ngươi, ngươi quả thực có thể chỉnh suy sụp ta Triệu thị một môn. Bất quá, hiểu ra, thố ép cũng hội cắn người. . ."
 
 	"Ngươi đang uy hiếp bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu hỏi.
 
 	"Không." Triệu Lai Dục lắc đầu, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Túc Vương, Vương thị tiểu bối thấp kém mánh khoé, tự nhiên khó khăn nhập Túc Vương nhãn giới. Mà lão phu bên này, cũng có một cái kế sách, có thể làm cho Túc Vương thân ngươi hãm trong đó, mấy tháng thậm chí mấy năm, đều không thể bứt ra. Đương nhiên, lão phu là sẽ không dùng này kế sách, dù cho ta Triệu thị một môn bị Túc Vương chỉnh suy sụp. Lão phu chỉ là muốn biết, không biết Túc Vương ngươi là hay không đối với này kế sách cảm thấy hứng thú?"
 
 	"A? Lòng tin tràn đầy đây!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hai hàng lông mày khươi một cái, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Tướng trong lòng ngươi diệu kế nói nghe một chút."
 
 	Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, thanh bằng tĩnh khí mà nói rằng: "Không nhiều, chẳng qua là để cho người phá hủy thành ngoài xuân điền mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, vô số tức sau theo bản năng nhíu nhíu mày.
 
 	Ngay sau đó, đi ngang qua tỉ mỉ suy nghĩ sau đó, trên mặt hắn biểu tình trở nên càng lúc càng ngưng trọng.
 
 	Lão gia hỏa này. . . Quả nhiên có điểm năng lực! (chưa xong còn tiếp. ) 8