Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám hạ, xét thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng quân Tần chủ soái Vương Tiễn, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đám người lấy được hiểu ngầm, mà ở nước Tần công nhận dưới, chiếm được chiếm nước Ba tạm thời quyền lực, dẫn sói vào nhà Ba Vương Tương không cách nào chống cự nước Sở, bất đắc dĩ chỉ có hướng về phía nước Sở thần phục.

	Đến bước này, nước Ba tiêu diệt.

	Tại Ba Tang đầu hàng sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ lập tức mang theo Tây Dĩnh quân Hùng Đảo, đi trước Giang Châu.

	Mặc dù lúng túng, nhưng mà giờ này khắc này Bình Dư Quân Hùng Hổ lại không thể không cùng Ba Tang gặp mặt, giải quyết tốt hậu quả nước Ba đầu hàng chuyện này.

	Tại tiếp nhận đầu hàng trong quá trình, nhìn Ba Tang, Ba Mãn, Phàn Bố các loại một đám dân tộc Ba người mơ hồ mang theo chán ghét thậm chí là căm hận ánh mắt, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng cũng khó tránh khỏi có phần xấu hổ.

	Dù sao một lúc mới bắt đầu, hắn quân Sở là với tư cách Ba Thị, Phàn Thị hai tộc viện quân mà đến, không nghĩ tới cuối cùng, bọn họ những viện binh này lại làm ra chim cưu chiếm tổ chim khách hành vi.

	"Bất đắc dĩ ra hạ sách nầy, hy vọng Ba vương thứ lỗi."

	Tại nhìn thấy Ba Tang lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ thành khẩn nói ra, phảng phất là tại hướng về phía Ba Tang tạ lỗi.

	Bình tĩnh mà xem xét, Bình Dư Quân Hùng Hổ xác thực cũng không có cách nào, dù sao vùng Trung Nguyên bên kia nước Ngụy đã chiếm đoạt nước Tề, sắp đối với hắn nước Sở dùng binh, nếu hắn nước Sở nhưng vô pháp nắm trong tay nước Ba, khôi phục nước Ba sản xuất lương thực cung cấp với quốc gia kế tiếp chiến tranh, như vậy cùng nước Ngụy chiến tranh nước Sở phải thua không thể nghi ngờ.

	Một bên là quen biết nhiều năm bạn bè Ba Tang, một bên là bản thân thần phục quốc gia, Bình Dư Quân Hùng Hổ đương nhiên sẽ chọn người sau.

	Nghe Bình Dư Quân Hùng Hổ phảng phất là tại tạ lỗi chính là lời nói, Ba Tang sắc mặt bình tĩnh hừ lạnh hai tiếng, không ngừng khen chê.

	Thấy vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong bụng âm thầm thở dài.

	Hắn biết, mặc dù lần này hắn nước Sở nắm trong tay nước Ba, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là người Ba sẽ chân chính thần phục với hắn nước Sở —— những cái này người Ba bất quá là tiếp cận tại thế cục trước mặt, không thể làm gì mà thôi.

	Đối với lần này Hùng Hổ cũng không có biện pháp, chỉ có thể âm thầm hy vọng thời gian có thể giảm bớt song phương ân oán.

	Nhưng mà trước đó, hắn có hai chuyện nhất định phải làm.

	Thứ nhất, giết người Ngụy Trương Khải Công, bởi vì người này là là Ngụy Vương Triệu Nhuận tâm phúc đại thần, phụ tá đắc lực, mặc dù trước đây Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Trương Khải Công ở chung mà coi như không tệ, nhưng mà vì nước Sở lợi ích, Hùng Hổ nhất định phải diệt trừ người này.

	Thứ hai, chính là giết Sở Thủy Quân, bất luận về công về tư, Hùng Hổ đều phải trừ hết Sở Thủy Quân, chấm dứt hậu hoạn.

	Ngay sau đó hắn nghiêm nghị hỏi Ba Tang nói: "Ba vương, không biết người Ngụy Trương Khải Công người ở chỗ nào?"

	Tại đang nghe Bình Dư Quân Hùng Hổ hỏi sau, Ba Tang mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt mà cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Trương tiên sinh sớm đã ly khai Giang Châu, phản hồi nước Ngụy."

	Hùng Hổ nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi tới: "Hắn đi con đường kia?"

	"Không biết."

	Ba Tang nhàn nhạt dứt lời, chợt liếc mắt một cái Hùng Hổ, lại bổ sung một câu nói: "Không giống một ít người, ta Ba Thị bộ tộc, sẽ không bán ra bằng hữu."

	Ở bên, Phàn Thị bộ tộc mới tộc trưởng Phàn Bố cũng là liên tục cười lạnh, dùng một bộ khinh bỉ thần sắc nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	Trên thực tế chính như Ba Tang nói, xét thấy trước mắt nước Ba bên này không thể tái sinh, Trương Khải Công nói mấy ngày trước đây liền mang theo Mị Nhuế một đám Vu Nữ ly khai Giang Châu, miễn cho bị Bình Dư Quân Hùng Hổ qua sông đoạn cầu, nhưng mà Trương Khải Công trợ thủ Bắc Cung Ngọc, tại phía sau màn khơi mào Tần Sở chiến tranh Bắc Cung Ngọc, lúc này nhưng lưu tại Phàn Thị bộ tộc bên trong, dù sao Bắc Cung Ngọc muốn bảo đảm nước Sở chỉ có thể lấy được nước Ba thổ địa, lại không thể lấy được nước Ba nhân tâm.

	Đương nhiên, giống như loại sự tình này, Phàn Bố làm sao có thể tiết lộ cho Bình Dư Quân Hùng Hổ đâu?

	Rơi vào đường cùng, Bình Dư Quân Hùng Hổ chỉ có thể phái vài đội ngũ binh lính truy kích Trương Khải Công làm dáng một chút, cũng không dám kêu Tây Dĩnh quân Hùng Đảo hoặc Sở tướng Đấu Liêm dưới trướng quân đội đi trước truy kích người sau.

	Nguyên nhân liền tại Trương Khải Công đang lẩn trốn rời lúc, mang đi Mị Nhuế các loại một đám Vu Nữ, Bình Dư Quân Hùng Hổ rất sợ Tây Dĩnh quân Hùng Đảo hoặc Sở tướng Đấu Liêm dưới trướng quân đội tại truy kích Trương Khải Công lúc, ngộ thương đến Mị Nhuế.

	Hôm đó, quân Sở liền tiến vào chiếm giữ Giang Châu, đến bước này, nước Ba toàn bộ trừ "Lãng Trung" vẫn bị Tần tướng Vương Tiễn chiếm, còn lại trên cơ bản đã bị quân Sở chiếm lĩnh.

	Giống như Trương Khải Công phán đoán như vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng biết hắn nước Sở chiếm nước Ba cử động, đã định trước không cách nào lấy được người Ba dân tâm, tự nhiên không dám đem Ba Tang tiếp tục Giang Châu, dù sao nếu Ba Tang tiếp tục ở lại Giang Châu, người Ba rất có thể sẽ ở "Ngụy Sở chiến tranh" trong lúc nổi loạn, đây đối với nước Sở mà nói, đó là lớn lao uy hiếp.

	Bởi vậy, hắn quyết định để cho Ba Tang di cư đến hắn Sở Tây, tốt nhất đến hắn phong ấp Bình Dư huyện đi, tùy thời tùy chỗ bị hắn giám thị.

	Nhưng mà, làm hắn đối với Ba Tang nói sau, Ba Tang lại chút nào không ngoài suy đoán màu sắc, dùng mang theo vài phần giọng giễu cợt đối với Bình Dư Quân Hùng Hổ nói ra: "Trương tiên sinh trước khi rời đi bèn làm ra giả thiết, suy đoán Quân Hầu có thể để cho ta chuyển nhà Sở Tây, ngoài ý muốn, quả thực bị Trương tiên sinh đoán đúng."

	Nghe Ba Tang châm chọc tràn đầy lời nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong bụng càng lúng túng, nhưng hắn cuối cùng vẫn quyết định đem Ba Tang mang tới Sở Tây, về phần nước Ba bên này, liền giao cho Ba Mãn, Phàn Bố hai người tới trấn an người Ba dân tâm.

	Ba Mãn chính là nước Ba tướng quân, làm người trung nghĩa, đối với Ba Tang trung thành và tận tâm, Bình Dư Quân Hùng Hổ cho rằng người này quyết định không dám làm ra cái gì nổi loạn hành vi, lấy ảnh hưởng đến Ba Tang tại nước Sở an nguy.

	Về phần Phàn Bố, thì bị Bình Dư Quân Hùng Hổ cho không để mắt đến, dù sao theo Hùng Hổ, Phàn Bố bất quá là một cái hữu dũng vô mưu tuổi trẻ người mà thôi, căn bản không đủ để ảnh hưởng đại cục.

	Ba Tang đồng ý Bình Dư Quân Hùng Hổ yêu cầu, đem nước Ba hết thảy đều phó thác cho tướng quân Ba Mãn.

	Tại trở lại bản thân bộ lạc nơi trú quân sau, Phàn Bố đem chuyện này nói cho Bắc Cung Ngọc, tán thưởng Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc nói: "Tiên sinh liệu sự như thần, Hùng Hổ người kia quả thực có ý định đem Ba Tang mang tới Sở Tây."

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy trong lòng đại định, dù sao Ba Tang người này, Trương Khải Công cùng hắn đều hy vọng mang tới nước Ngụy, nếu Ba Tang ở lại Giang Châu, thẳng tuốt ở vào quân Sở giám thị hoặc bảo hộ, vậy bọn họ còn không tiện hạ thủ, nhưng mà hôm nay Hùng Hổ có ý định đem Ba Tang mang tới Sở Tây, như vậy bọn họ có rất nhiều tại trên đường hạ thủ cướp người cơ hội.

	Nhưng mà cướp đi Ba Tang chuyện này, để cho Trương Khải Công thủ hạ Hắc Nha chúng tới xử lý, không có quan hệ gì với Bắc Cung Ngọc, hắn ở lại Phàn Thị bộ tộc, chỉ là vì phụ trợ Ba Mãn cùng Phàn Bố, bảo đảm nước Sở không cách nào chiếm được dân tộc Ba dân tâm.

	Ngay sau đó hắn đối với Phàn Bố đề nghị: "Việc này cùng Phàn Thị bộ tộc không quan hệ, tộc trưởng chỉ để ý thu nạp còn lại bộ lạc tộc nhân, lớn mạnh Phàn Thị bộ tộc, lại tập luyện trong tộc dũng sĩ, làm ngày sau đem Tần Sở hai nước quân đội đuổi ra nước Ba mà phòng ngừa chu đáo."

	"Tiên sinh nói là."

	Phàn Bố nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Nhìn Phàn Bố đối với mình tín nhiệm hình dạng, Bắc Cung Ngọc cũng cảm giác có chút hổ thẹn, dù sao đúng là hắn tại phía sau màn thao túng tất cả, đem quân Tần dẫn vào nước Ba, gián tiếp dẫn đến đồng dạng đối với hắn có chút tín nhiệm Phàn Thị bộ tộc lão tộc trưởng Phàn Liệt chết trận tại Lãng Trung, chết trận đang cùng quân Tần trong chiến tranh.

	『. . . Cái đó đối với ta như vậy tín nhiệm, đợi ngày sau, ta vì hắn mưu đồ, khiến cho lập công, ngày sau tốt khẩn cầu bệ hạ phong ban thưởng Phàn Thị. 』

	Bắc Cung Ngọc trong bụng âm thầm nói ra.

	Cho Phàn Bố bày mưu tính kế, để cho hắn lập công, đây đối với Bắc Cung Ngọc mà nói cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn, nhưng mà hiện nay nha, chuyện này rốt cuộc trước thả ở đáy lòng, miễn cho để cho quân Sở biết.

	Mà cùng lúc đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ thì tại Giang Châu bên trong thành nơi đặt chân, nghĩ ngợi "Đem Ba Tang mang tới Sở Tây" chuyện này.

	Ban đầu nha, đây là Hùng Hổ đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định, nhưng mà hôm nay đang cùng Ba Tang nói lúc, Ba Tang lại mang theo vài tia trào phúng nói cho hắn biết, việc này Trương Khải Công sớm đã đoán được, cái này để cho Hùng Hổ không khỏi mà đối với lần này lại lần nữa suy nghĩ sâu xa lên.

	Trương Khải Công đã sớm đoán được việc này?

	Đây là hay không ý nghĩa, Trương Khải Công có thể có khả năng phái người đem Ba Tang cướp đi nước Ngụy đâu?

	Hùng Hổ tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này đại có thể, dù sao Ba Tang chung quy đại biểu cho nước Ba chính thống, nếu Ba Tang bị nước Ngụy lấy được, liền ý nghĩa nước Ngụy chiếm được nước Ba thân phận, mặc dù liền thế cục trước mặt mà nói, Hùng Hổ thực sự không tin nước Ngụy sẽ ở sắp cùng hắn nước Sở khai chiến tình huống dưới phái binh tiến công Ba Thục.

	Phải biết rằng, đối với nước Sở mà nói, Ba Thục chính là cùng nước Ngụy phát động chiến tranh tiền đề, nhưng đối với nước Ngụy nếu không phải, hôm nay tại trên thực tế đã chiếm cứ phân nửa vùng Trung Nguyên nước Ngụy, chưa chắc sẽ để ý Ba Thục.

	Dĩ nhiên, đây là nước Ngụy thái độ, cũng không có nghĩa là Trương Khải Công cũng sẽ không phái người tại trên đường cướp đi Ba Tang—— thậm chí, dựa vào đối với Trương Khải Công lý giải, Hùng Hổ cho rằng cái này là đại có thể.

	Bằng không hắn Trương Khải Công chẳng phải là đến không nước Ba một chuyến?

	Tại đi qua trầm tư sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ sai người gọi đến Sở Thủy Quân.

	Không có nhìn lầm, chính là cái kia cùng Hùng Hổ như nhau đều hy vọng giết chết hai bên, lại trước đây cùng Tương Thị bộ tộc liên hợp Sở Thủy Quân.

	Nói đến Sở Thủy Quân, sẽ phải theo "Quân Tần vào Ba" chuyện này nói đến.

	Hôm đó, Bắc Cung Ngọc giả mạo nước Tần sứ giả, cùng Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện đạt tới hiệp nghị, mặc dù trên đường hắn tự biên tự diễn, kêu Phàn Thị bộ tộc cùng Hắc Nha chúng tập kích sứ đoàn, giả chết thoát thân, nhưng mà quân Tần cùng Tương Thị bộ tộc hiệp nghị, lại chiếm được quân Tần chủ soái Vương Tiễn công nhận.

	Kết quả là, quân Tần cùng Tương Thị bộ tộc đạt tới hiểu ngầm, làm cho Tương Diện dã tâm gia tăng thật lớn.

	Nhưng mà Sở Thủy Quân cự tuyệt trong nhận thấy được không đúng địa phương.

	Tương Diện thấy lợi tối mắt, không có có ý thức đến dẫn quân Tần nhập cảnh sau nguy hại, nhưng mà Sở Thủy Quân lại nghĩ không ra đâu? Hắn rất sớm liền dự đoán đến, một khi quân Tần giúp đỡ Tương Thị bộ tộc, mặc dù tiền kỳ có thể bang trợ Tương Thị bộ tộc đạt được ưu thế, nhưng mà kế tiếp, Ba Thị bộ tộc nhất định sẽ thỉnh Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng viện quân tương trợ, mà cái này ý nghĩa, Tần Sở hai quân chắc chắn bạo phát một cuộc chiến tranh.

	Bởi vậy hắn hoài nghi, cái này cả sự kiện có lẽ chính là một cái âm mưu.

	Xét thấy Sở Thủy Quân không rõ ràng lắm Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc hai cái này người Ngụy lúc đó liền tại nước Ba, bởi vậy hắn ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ một phương, tưởng lầm là Ba Thị bộ tộc trước đây cự tuyệt Hùng Hổ muốn phái binh viện trợ Ba Thị yêu cầu, là nguyên nhân, Hùng Hổ cố ý để cho người thúc đẩy quân Tần cùng Tương Thị bộ tộc liên minh, mượn chuyện này để cho dưới trướng hắn quân Sở có cơ hội tham gia nước Ba.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Sở Thủy Quân lại không cho là Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng, có đầy đủ năng lực bộ hạ đi thúc đẩy chuyện này.

	Nói ngắn lại, mặc dù đoán được cả một chuyện không còn một mống, nhưng mà Sở Thủy Quân cũng không có nói toẹt ra, dù sao hắn thấy, một khi Hùng Hổ dưới trướng quân đội tham gia nước Ba, ắt phải sẽ cùng quân Tần bạo phát chiến tranh, làm cho nước Ba bên này thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn, đây đối với hắn mà nói, cũng không phải là một chuyện xấu —— Hùng Hổ dưới trướng binh tướng chết sống, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Quả nhiên, mặc dù có quân Tần tương trợ Tương Thị bộ tộc, rất nhanh thì lấy được ưu thế, nhưng mà theo Ba Thị bộ tộc mời tới Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất phương quân đội, Tương Thị bộ tộc lập tức đã bị đánh lần nguyên hình.

	Bết bát hơn chính là, quân Tần lúc đó đã chiếm được Lãng Trung, căn bản không sao cả Tương Thị bộ tộc chết sống, kết quả là, Tương Thị bộ tộc bị Tây Dĩnh quân Hùng Đảo cùng nước Sở tướng Đấu Liêm đánh cho liên tiếp bại lui.

	Đối với, Sở Thủy Quân cũng có phần cáu giận, bởi vì hắn trước đây kế hoạch bị toàn bộ phá vỡ.

	Nhưng mà cực kỳ để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, hay là trước một hồi Bình Dư Quân Hùng Hổ tự mình ra mặt, thuyết phục quân Tần cùng nước Sở quân đội đình chiến.

	Cái này ý vị như thế nào?

	Ý vị này lấy Vương Tiễn cầm đầu quân Tần, đem cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ cầm đầu quân Sở chung nhau chia cắt nước Ba, ý nghĩa trừ hai người bên ngoài còn lại thế lực, đều đưa bị Tần Sở song phương liên thủ bài xích.

	Cũng ý nghĩa, quân Tần bỏ qua Tương Thị bộ tộc khối này đã từng dùng để cúi đầu mở ra nước Ba đại môn nước cờ đầu, có ý định mượn quân Sở tay, đem Tương Thị bộ tộc diệt trừ.

	"Không phải Tần trước mắt Sở", cái này tức là nước Ba hiện nay tình trạng.

	Quả nhiên, đang cùng quân Tần đạt tới hiệp nghị sau, Tây Dĩnh quân Hùng Đảo cùng nước Sở tướng Đấu Liêm, liền trắng trợn tiến công Tương Thị bộ tộc, đem trước một hồi thế lực đã vượt qua Ba Thị bộ tộc Tương Thị bộ tộc, trong thời gian cực ngắn lại đánh lần nguyên hình.

	Đối mặt quân Sở tiến công, Tương Thị bộ tộc liên tiếp bại lui, cuối cùng trốn vào phương bắc thâm sơn trốn.

	Ý thức được Tương Thị bộ tộc đại thế đã mất, Sở Thủy Quân lập tức vứt bỏ Tương Diện, tìm nơi nương tựa lúc đó đóng quân tại "Lâm Giang" Sở tướng Đấu Liêm.

	Đấu Liêm chính là nước Sở lão tướng, trải qua "Bốn nước phạt Sở", "Ngũ phương phạt Ngụy", "Các nước phạt Ngụy" các loại vài trận động một tí vài chục vạn quy mô đại chiến dịch, sớm nhất chính là nước Sở Tương Thành phòng thủ Nam Môn Trì dưới trướng tướng lĩnh, về sau Nam Môn Trì tìm nơi nương tựa nước Ngụy sau, Đấu Liêm liền điều động đến thượng tướng Hạng Mạt dưới trướng, đợi chờ Hạng Mạt tại Ung Khâu tử trận phía sau, lại điều động đến tân tấn Tam Thiên Trụ, Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng, nói cách khác, người này cũng không phải Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất hệ Sở Tây tướng lĩnh, chưa chắc sẽ nghe theo Hùng Hổ chỉ thị.

	Trên thực tế, thực ra Tây Dĩnh quân Hùng Đảo cũng không phải mọi chuyện nghe lệnh của Bình Dư Quân Hùng Hổ, nhưng mà Hùng Hổ tại Sở Tây kinh doanh nhiều năm như vậy, quan hệ gần gũi, Sở Thủy Quân không dám cầm tánh mạng của mình đi kiểm tra Tây Dĩnh quân Hùng Đảo có hay không đối với Bình Dư Quân Hùng Hổ ra lệnh là làm.

	Quả nhiên, Đấu Liêm cái này nước Sở tướng lĩnh, không rõ ràng lắm Sở Thủy Quân cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong lúc đó mâu thuẫn, hắn đối với Sở Thủy Quân đang ở Ba Thục cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	Ngay sau đó, Sở Thủy Quân liền đem hắn đến đây nước Ba mục đích nói cho Đấu Liêm, trước mắt Sở Vương Hùng Thác yêu cầu hắn lập công chuộc tội, cướp đoạt Ba Thục.

	Bởi vì Sở Thủy Quân có Sở Vương Hùng Thác vương lệnh, Đấu Liêm tin tưởng không nghi ngờ, liền đem Sở Thủy Quân để vào "Lâm Giang", cũng phái người đem Bình Dư Quân Hùng Hổ bẩm báo việc này.

	Hùng Hổ biết được sau đó vừa sợ vừa giận, hoảng sợ chính là, Sở Thủy Quân thằng nhãi này lại còn dám lá gan ra hiện ở trước mặt hắn, giận là, Sở Thủy Quân bèn xúi giục Hạng thị bộ tộc chặn giết hắn cùng với Mị Nhuế đoàn người.

	Nhưng vấn đề là, Sở Thủy Quân hiện thân Lâm Giang chuyện, đã bị Đấu Liêm dưới trướng rất nhiều quân Sở binh tướng biết, trong lúc nhất thời Hùng Hổ cũng không tốt hạ thủ.

	Đừng xem ngay cả nước Sở Thừa Tướng, Lật Dương Quân Hùng Thịnh đều âm thầm kêu Bình Dư Quân Hùng Hổ diệt trừ Sở Thủy Quân, nhưng mà đây là nước Sở nội bộ cao tầng đấu tranh, tự nhiên không tốt làm cho mọi người đều biết, dù sao theo trên mặt nổi mà nói, ngoại trừ Sở Vương Hùng Thác bên ngoài, không ai có thể lấy Sở Thủy Quân tính mạng.

	Nhưng mà trước mắt, bởi đoán được người Ngụy Trương Khải Công hoặc sẽ phái người cướp đi Ba Tang, Bình Dư Quân Hùng Hổ đột nhiên cảm giác được, đây có lẽ là một cái mượn người Ngụy tay diệt trừ Sở Thủy Quân cơ hội.

	Ngay sau đó, hắn lập tức phái người gọi đến Sở Thủy Quân.

	Hai ngày sau, Sở Thủy Quân đáp ứng lời mời mà đến, theo Lâm Giang đã tới Giang Châu.

	Ngay trước Tây Dĩnh quân Hùng Đảo các loại một đám không biết chuyện Sở tướng mặt, Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Sở Thủy Quân không chút nào lộ ra đối với hai bên sát ý, tin tưởng người không biết, có thể còn có thể cho rằng hai người quan hệ gần gũi.

	Tại một phen hàn huyên sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền nói với Sở Thủy Quân: "Ta đã cùng nước Tần đạt tới hiệp nghị, nước Ba chuyện bên này tạm thời kết thúc giai đoạn, Sở Thủy Quân ở lại nước Ba cũng không đại sự, không bằng về trước nước đi."

	Mặc dù Sở Thủy Quân cũng không nghĩ đến đây về nước, nhưng mà không biết làm sao thế lực không bằng Bình Dư Quân Hùng Hổ, hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể gật đầu.

	Thấy vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ còn nói thêm: "Đúng rồi, nếu Sở Thủy Quân phải về nước, không bằng liền cùng Ba Tang đoàn người đồng hành đi, Ba Tang người này, thân phận tôn quý, nhớ lấy không thể xảy ra chuyện không may."

	Vừa nghe lời này, Sở Thủy Quân hơi hơi biến sắc, hắn há là đoán không được Bình Dư Quân Hùng Hổ ác ý?

	Rõ ràng Bình Dư Quân Hùng Hổ đây là nghĩ lại làm vừa ra trên đường phái binh chặn giết hắn tiết mục, đối với trước hắn các loại hành vi trả thù.

	Tiếc nuối là, Tây Dĩnh quân Hùng Đảo là Bình Dư Quân Hùng Hổ trên danh nghĩa bộ hạ, mà Sở tướng Đấu Liêm, rất lớn trình độ trên lại đến nghe lệnh của Hùng Hổ vị chủ soái này, căn bản không ai làm Sở Thủy Quân nói chuyện, bởi vậy Sở Thủy Quân cho dù biết được Bình Dư Quân Hùng Hổ bất ổn, cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Sau đó, Hùng Hổ gọi đến dưới trướng tướng lĩnh "Trần Lễ", tự mình làm đối với người sau làm ra dặn dò, nếu Trương Khải Công nhất phương người Ngụy quả thực tập kích Sở Thủy Quân, Ba Tang đội ngũ, như vậy, hắn yêu cầu Trần Lễ làm hai chuyện: Thứ nhất, vứt bỏ Sở Thủy Quân, mặc cho hắn bị người Ngụy giết chết; thứ hai, nếu không cách nào mang đi Ba Tang, liền đem người sau giết chết.

	"Mạt tướng tuân mệnh."

	Trần Lễ ôm quyền lĩnh mệnh.

	Sau đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ cố ý thả ra tin tức, thông cáo toàn bộ nước Ba, biểu thị Ba Tang đem đi trước hắn nước Sở đô thành Thọ Dĩnh, cùng hắn Sở quân chủ Hùng Thác hội ngộ, hiệp đàm Sở Ba hai nước quan hệ.

	Cái này nhìn như là ở trấn an người Ba, giảm bớt người Ba đối với "Mang đi Ba Tang" chống đối, trên thực tế, hắn cái này là cố ý thả tin tức cho Trương Khải Công nhất phương người Ngụy, kêu Trương Khải Công có thể nắm giữ Sở Thủy Quân cùng Ba Tang ly khai nước Ba lộ tuyến, tiếp người Ngụy tay, đem Sở Thủy Quân diệt trừ.

	Nếu là Hùng Hổ không có đoán sai mà nói, đường muội của hắn Mị Nhuế, lúc này cũng cùng Trương Khải Công mang cùng một chỗ, vậy cũng là là trá hình mà bang trợ đường muội Mị Nhuế báo thù.

	Hùng Hổ tin tưởng, có Trương Khải Công tại, Sở Thủy Quân lần này tuyệt đối là một con đường chết.

	Khác biệt duy nhất chỉ ở chỗ Ba Tang sinh tử —— nếu Ba Tang sống bị mang tới nước Sở mà Sở Thủy Quân bị người Ngụy giết chết, như vậy Bình Dư Quân Hùng Hổ bên này lấy được toàn thắng; lui một bước nói, giả thiết Ba Tang cùng Sở Thủy Quân đều chết ở trên đường, hắn Hùng Hổ cũng có thể đem chuyện này toàn bộ đẩy tới Ngụy đầu người trên.

	Nói ngắn lại, dù sao đều không phải là một chuyện xấu.

	Mấy ngày sau, lúc này liền ẩn thân tại Ba Sơn vùng Trương Khải Công cùng Mị Nhuế, liền nhận được có liên quan tại "Sở Thủy Quân hộ tống Ba Vương Tương đi trước Sở đều Thọ Dĩnh" tin tức, tại hơi sửng sờ sau, hắn thấy buồn cười nói: "Cái này Hùng Hổ, nhìn như nhân hậu, kì thực cũng là lòng dạ ác độc hạng người, lại muốn mượn ta các loại tay, diệt trừ Sở Thủy Quân. . ."

	Nhưng mà bực tức quy bực tức, Trương Khải Công hay là lập tức phái người kêu Nam Dương Yết tộc phái ra một đội chiến sĩ, chuẩn bị tại trên đường chặn giết Sở Thủy Quân.

	Hắn lời thề son sắt mà nói với Mị Nhuế: "Mị Nhuế đại nhân, hôm đó tại hạ bèn đồng ý, ngày sau nhất định sẽ to lớn giúp đỡ ngài giết chết Sở Thủy Quân, hôm nay liền là tại hạ thực hiện hứa hẹn lúc!"

	Nhìn vẻ mặt thành khẩn Trương Khải Công, Mị Nhuế ngẩn người, chất phác mà gật đầu: "Nhiều, đa tạ. . ."

	『. . . Chỉ cần giúp Mị Nhuế đại nhân giết chết Sở Thủy Quân, thì có thể triệt để hóa giải nàng đối với ta địch ý. . . Nga, mặc dù bị Hùng Hổ sử dụng khá để cho người không hài lòng, nhưng nếu có thể bởi vậy triệt tiêu Mị Nhuế đại nhân địch ý, cái này ngược lại củng không phải một chuyện xấu. 』

	Trương Khải Công tự phụ tràn đầy mà thầm nghĩ.

	Xét thấy thân phận của đối phương, hắn tự nhiên hy vọng cùng người sau đánh tốt quan hệ.

	Mà cùng lúc đó, Mị Nhuế trên mặt lại hiện lên vài tia không khỏi màu sắc.

	『 người này. . . Vì sao vài lần ba lần sẽ đối ta lấy lòng? Chẳng lẽ. . . Hắn đối với ta thực ra đừng có mưu đồ? Hừ! Ngươi chỉ là tỷ ta phu thần tử, ít si tâm vọng tưởng! . . . Nhưng mà như đã nói qua, người này có thể thực ra cũng không có ghê tởm như vậy, nga. . . 』

	Nhìn chằm chằm Trương Khải Công, Mị Nhuế trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Không thể không nói, cho dù là ở chung lâu ngày, hai người này hay là không có chút nào hiểu ngầm đáng nói.