Tháng năm ngày hai mươi bảy giờ mẹo, Cúc Thăng ngáp ngáp đi lên Lâm Truy cửa thành đông thành lâu, theo thông lệ tuần tra.

	Hắn là nước Tề vương đô Lâm Truy cửa thành đông "Đông Môn phòng thủ", cũng được xưng là "Đông Môn Hầu", mặc dù chức quan trên cũng mang theo cái "Hầu" chữ, nhưng mà cái này cũng không là tước vị, nói trắng ra chỉ là chịu trách nhiệm phòng giữ cửa thành đông tướng quân mà thôi, nhưng mà chức quyền cũng cũng không nhỏ, chí ít tại Lâm Truy đông thành cửa cái này một khối.

	Men theo tường thành sát bên trong thềm đá đi lên thành lâu, Cúc Thăng để cho người đưa đến một cái ghế, một thanh ghế, đặt ở cánh cửa trước lầu trống trải chỗ, chợt nằm ngồi ở ghế trên, đem chân đặt tại trên cái băng, ngáp ngáp nhìn dưới trướng hắn thủ thành binh lính đổi quân.

	Theo thông lệ phòng thủ, đúng là một kiện tương đối không thú vị chuyện, chỉ có tại lúc ban đầu một tháng, tại Cúc Thăng vừa mới lên làm nơi đây thành môn lệnh thời điểm, hắn thì rất hưng phấn mà mang theo dưới trướng binh lính tại trên tường thành qua lại tuần tra, thế nhưng một lúc sau, cái này cổ tươi dáng vẻ liền dần dần biến mất.

	Nguyên nhân ở chỗ Lâm Truy thật sự là quá bình yên, mặc dù trước một hồi Cúc Thăng nghe nói nước Ngụy quân đội đang đang tấn công Thái Sơn, nhưng mà cái này cùng hắn Lâm Truy lại có quan hệ gì đây?

	Thái Sơn có hắn nước Tề danh tướng Điền Đam phòng thủ, quân Ngụy căn bản không có thể đánh tới Lâm Truy.

	Gọi thân tín của mình đem tấm màn đến, Cúc Thăng đem đắp lên trên người, ngáp ngáp chuẩn bị ngủ tiếp.

	Hắn là Lâm Truy bên trong thành con em thế gia, bởi vậy, không những tuổi còn trẻ liền làm tới thành môn lệnh, còn cưới vợ cưới vợ bé có vài tên động lòng người nữ tử, nhất là gần đây nạp vào trong phòng tiểu thiếp, càng làm cho Cúc Thăng lưu luyến không quên.

	Tối hôm qua hắn chính là ở đó tên tiểu thiếp trong phòng qua đêm, cái này làm, hai người giằng co hơn nữa đêm, làm hại hắn hôm nay cả người không có tinh lực.

	Mở một con mắt, xem xét liếc mắt phía đông sắp mềm rủ xuống mọc lên mặt trời mới mọc, Cúc Thăng ngáp một cái, mệt mà nhắm lại hai mắt.

	『 thật yên bình a. . . 』

	"Phanh ——!"

	Bỗng nhiên, một tiếng sấm rền tựa như tiếng nổ lớn, vang vọng Cúc Thăng hai lỗ tai.

	Chợt, hắn cảm giác cả tòa cửa thành lâu giống như đều trở nên lay động.

	"Sao, chuyện gì xảy ra?"

	Cúc Thăng mở choàng mắt, tại ghế trên ngồi dậy.

	『 thiên lôi? Động đất? 』

	Hắn ngạc nhiên nghi ngờ thầm nghĩ.

	Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mơ hồ nghe được một hồi cổ quái tiếng rít, phảng phất có cái gì đồ vật bay từ trên trời xuống, hướng phía cửa thành lâu bên này mà đến.

	Cúc Thăng theo bản năng từ trên ghế bật dậy, cấp bách đi vài bước đi tới tường thành bên, đợi chờ hắn ngẩng đầu lên lúc, hắn bỗng nhiên thấy bốn năm cái đen thùi lùi đồ vật vượt qua cửa thành lâu, dường như bay đến bên trong thành đi.

	『 đó là cái gì? 』

	Cúc Thăng theo bản năng chạy đến cửa thành lâu một bên khác, nhìn một chút đến tột cùng là vật gì bay đến bên trong thành.

	Mà đúng lúc này, bên trong thành truyền đến một hồi rầm âm thanh, phảng phất là phòng ốc sụp xuống thanh âm, chợt, lại truyền đến như có như không sợ hãi tiếng hô cùng tiếng khóc.

	『 cái này, đây là. . . 』

	Không đợi Cúc Thăng phản ứng kịp, Cúc Thăng chợt nghe đến vừa rầm một tiếng tiếng nổ lớn, chợt, giống như đất rung núi chuyển, hoảng sợ mà hắn theo bản năng bám chặt tường thành.

	"Môn Hầu!"

	Tại mặt khác một bên tường thành phụ cận, có vài tên thủ thành binh lính cũng không biết là nhìn thấy cái gì, hoảng hốt lo sợ mà quát to lên.

	Thấy vậy, Cúc Thăng lập tức lại nhớ tới cánh cửa trước lầu tường thành bên cạnh, chỉ thấy có một gã binh lính giơ tay chỉ ngoài thành đường sông phương hướng, hoảng sợ kêu lên: "Môn Hầu, đường sông bên trong có thuyền đang công kích chúng ta!"

	Lúc này, chân trời mặt trời mới mọc đã qua loa mọc lên một chút, ánh sáng mặt trời dần dần trông nom đến Lâm Truy ngoài thành đường sông trên.

	Lúc này Cúc Thăng lúc này mới phát hiện, ngoài thành Truy Thủy đường sông trên, tại khoảng cách Lâm Truy đại khái hai trăm trượng tả hữu vị trí, bỏ neo xuống mười mấy chiếc to lớn chiến thuyền, chỉ thấy cái này mười mấy chiếc thật lớn chiến thuyền tổng cộng phân ba hàng, xếp thành một hàng, mặt hướng Lâm Truy phương hướng, không biết có cái gì mưu đồ. . .

	"Ầm ầm ——!"

	Vừa một tiếng vang thật lớn, Cúc Thăng sau lưng thành lâu ầm ầm sụp xuống, đem vài tên ở đó phụ cận binh lính đè ở phế tích trong.

	Quay đầu lại liếc mắt nhìn, Cúc Thăng vẻ mặt lòng còn sợ hãi, bởi vì nếu không có hắn lúc nãy đứng dậy kiểm tra đến tột cùng, sợ rằng lúc này hắn cũng sớm đã bị đặt ở những thứ này phế tích trong đó.

	Đúng vậy, đúng như tên kia binh lính nói, ngoài thành đường sông trên những cái này đội thuyền, đang đối với bọn họ tiến hành tiến công!

	『 rốt cuộc là ai? ! 』

	Cúc Thăng vừa sợ vừa giận, hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, lại có người dám can đảm tiến công Lâm Truy.

	Đây chính là bọn họ nước Tề vương đô a!

	Hắn híp mắt nhìn chăm chú vào xa xa này chiến thuyền, mượn mặt trời mới mọc ánh sáng, hắn mơ hồ thấy, xa xa đường sông trên đội thuyền, đều treo "Ngụy" chữ cờ xí.

	"Ngụy, quân Ngụy. . ."

	Trong lúc nhất thời, Cúc Thăng chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, tim đập rộn lên.

	Phải biết rằng, hiện nay cũng không phải là vài chục năm trước, từ khi nước Ngụy lấy một địch năm đánh bại nước Hàn, nước Tề chờ vùng Trung Nguyên quốc gia sau đó, nước Ngụy liền trở thành đương thời vùng Trung Nguyên các nước sợ hãi đối tượng.

	Nhất là đối với nước Tề mà nói, chung quy trước một hồi, nước Ngụy còn phái tướng lĩnh Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội đánh Thái Sơn.

	『 nước Ngụy chiến thuyền. . . Nước Ngụy chiến thuyền làm sao sẽ đi tới nơi này? 』

	Cúc Thăng ngây ra như phỗng, trên ót tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Mà lúc này tại hắn phụ cận thủ thành binh lính đám người, vậy càng là sợ hãi, hoảng hốt.

	"Ngụy, nước Ngụy đánh tới!"

	"Quân Ngụy đánh Lâm Truy!"

	Gặp dưới trướng binh lính hoảng hốt lo sợ, Cúc Thăng ngược lại từng bước tỉnh táo lại, quát lớn: "Bình tĩnh! Đều bình tĩnh! Đừng vội hoảng hốt!"

	Bị hắn một lần hét lớn, thành trên binh lính cũng thật đúng là từng bước tỉnh táo lại, chỉ là sắc mặt yếu ớt, hoang mang lo sợ, không biết nên làm cái gì.

	Thực ra lúc này Cúc Thăng trong lòng mình cũng là có chút hoảng loạn, nhưng mà đảm đương chức trách thúc đẩy hắn tỉnh táo lại, tĩnh táo làm ra ứng đối: "Ngươi, ngươi, còn ngươi nữa, lập tức đem việc này thông báo bên trong thành. . . . Những người còn lại, làm tốt thủ thành chuẩn bị!"

	"Là. . ."

	Binh lính đám người liên tục gật đầu, nghe lệnh hành sự.

	Lúc này, Cúc Thăng lúc này mới lại lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài thành đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, vô cùng khẩn trương hắn, ngay cả cũng không dám thở mạnh.

	Hắn thực sự không nghĩ ra, nước Ngụy chiến thuyền tại sao lại xuất hiện ở hắn Lâm Truy ngoài thành.

	Lâm Truy Lệnh "Tô Xung", là trước hết biết được tin tức xấu này.

	Lúc đó Tô Xung vẫn còn ở nhà mình bên trong phủ đệ ôm mỹ kiều nương ngủ say, chợt nghe đã có bên trong phủ hạ nhân đăng đăng đăng chạy tới, hoảng hốt lo sợ mà phát cửa phòng: "Lão gia, lão gia, việc lớn không tốt, nước Ngụy đánh tới!"

	"Cái, cái gì?"

	Qua tuổi bốn mươi Tô Xung lúc ban đầu còn có chút buồn ngủ, nghe được tin tức này, bị dọa sợ đến mặt như màu đất.

	Giường trên mỹ kiều nương, cũng bị dọa sợ đến hoa dung thất sắc, luôn miệng hỏi: "Cái này, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Không để ý đến bị dọa sợ đến sắc mặt trắng bệch kiều thiếp, Tô Xung lập tức mặc xong quần áo, đi ra cửa phòng, trừng hai mắt chất vấn tên kia người làm nói: "Lúc nãy ngươi mới nói quân Ngụy đánh Lâm Truy?"

	"Là lão gia ngài nha môn trong người đưa tới tin tức, nói là mới vừa có Đông Môn Lệnh Cúc Thăng thủ hạ binh sĩ hướng về phía huyện phủ thông báo, nói ngoài thành có nước Ngụy quân đội đang đang tấn công thành trì. . ."

	"Đông Môn Lệnh Cúc Thăng?"

	Tô Xung nhíu nhíu mày.

	Hắn đương nhiên biết được Cúc Thăng, là hắn quan hệ rất tốt bạn rượu Cúc Tùng trưởng tử —— trên thực tế Cúc Thăng cái này Đông Môn Lệnh chức vụ, hắn Tô Xung cũng giúp không nhỏ chiếu cố.

	『 Cúc gia tiểu tử tuyệt đối không dám mở ra loại này vui đùa. . . 』

	Nghĩ tới đây, Tô Xung trong lòng lại hồi hộp một chút, đem người làm đẩy tới một bên, đi ra phủ đệ, chạy thẳng tới Hữu Tướng Điền Húy phủ đệ.

	Lúc này tại Điền Húy Hữu Tướng phủ, Hữu Tướng Điền Húy đã rời giường, đang ở bên trong đình viện luyện tập kiếm thuật.

	Nếu nói kiếm loại này, đối với đại đa số người Tề mà nói chỉ là một loại phối sức, như vậy, trong này tuyệt đối không kể cả Điền Húy —— đây là một vị văn võ song toàn, đã có thể chấp bút đối nội, có thể cầm kiếm bình bên ngoài hiền tài.

	Coi như Điền Húy tại nhà mình phủ đệ bên trong đình viện đem hắn chuôi này kiếm bản to quơ múa mà ào ào sinh phong lúc, chỉ thấy có một gã phủ binh vội vả chạy tới, trong miệng bẩm: "Gia chủ, Lâm Truy Lệnh. . ."

	Điền Húy thu hồi kiếm, phất phất tay tay, bởi vì hắn đã thấy Lâm Truy Lệnh Tô Xung vội vả chạy vào đình viện.

	Mặc dù Tô Xung cùng Điền Húy quan hệ không tệ, nhưng mà giống như cái loại chưa trải qua thông báo liền tự tiện xông vào Điền Húy phủ đệ, Điền Húy lập tức liền ý thức được: Nhất định là xảy ra đại sự gì!

	Đem cầm trong tay kiếm bản to đưa cho tên kia phủ binh, Điền Húy dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trên mặt, ngay sau đó đi lên trước vài bước, áy náy nói ra: "Tô đại nhân chớ trách Điền mỗ quần áo xốc xếch. . ."

	Tô Xung khoát tay áo, liền vội vàng nói: "Là tại hạ lỗ mãng mới đúng. . . . Lúc này không phải nói điều này thời điểm, Hữu Tướng, Đông Môn Lệnh lúc nãy báo lại, nói ngoài thành Truy Thủy, chẳng biết tại sao lại bỏ neo xuống nước Ngụy chiến thuyền, đang ở tiến công ta Lâm Truy thành."

	"Cái gì? !"

	Điền Húy nghe vậy sắc mặt đại biến, cau mày nói ra: "Tô đại nhân chờ một chút."

	Dứt lời, hắn trở lại phòng ngủ, một lát sau phản hồi đình viện, đem một kiện áo khoác khoác lên người, trong miệng nói ra: "Vừa đi vừa nói chuyện."

	Cách phủ đệ, Điền Húy cỡi bên trong phủ hạ nhân chuẩn bị xong ngựa, cùng Tô Xung cùng nhau hướng phía đông thành cửa đi.

	Trong lúc, Điền Húy hướng về phía Tô Xung hỏi thăm chuyện đã xảy ra, đáng tiếc Tô Xung cũng chỉ biết là những thứ này, điều này làm cho Điền Húy bộc phát sốt ruột, ra roi thúc ngựa vậy chạy tới đông thành cửa.

	Tốt vào lúc này còn chỉ là giờ mẹo nhị khắc, bên trong thành người đi trên đường cũng rất nhiều, bằng không giống như Điền Húy, Tô Xung cái loại tại trên đường phố giục ngựa bôn ba, chuẩn được gây ra tai họa.

	Đại khái mười lăm phút đồng hồ trên dưới, Điền Húy cùng Tô Xung rốt cục đã tới cửa đông.

	Tung người xuống ngựa, đem cầm trong tay dây cương tiện tay ném cho phụ cận binh lính, Điền Húy, Tô Xung hai người lại đăng đăng đăng bước lên thành lâu.

	Lúc này tại thành lâu trên, Đông Môn Lệnh Cúc Thăng cùng dưới trướng binh lính đã làm xong thủ thành chuẩn bị, đang đứng tại tường thành bên cạnh, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền.

	Chợt nghe phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân, hắn theo bản năng quay đầu lại, liền nhìn thấy Điền Húy, Tô Xung hai người vẻ mặt căng thẳng mà đi tới.

	Hắn vội vàng chắp tay ôm quyền thi lễ: "Đông Môn Lệnh Cúc Thăng, bái kiến Hữu Tướng đại nhân, bái kiến Lệnh Doãn đại nhân!"

	"Không cần đa lễ."

	Điền Húy vung tay lên, liền bước đi tới tường thành bên cạnh, tay vịn tường thành nhìn phía ngoài thành đường sông.

	Lúc này bầu trời, đã phân nửa sáng choang, Điền Húy thấy rõ, ở ngoài thành Truy Thủy đường sông trên, bỏ neo có hơn ba mươi chiếc chiến thuyền, trong đó, có mười hai chiếc chiến thuyền đặc biệt thật lớn, phảng phất là mười hai con mãnh hổ nằm ở giữa sông.

	Mà những thứ này trên chiến thuyền, đều rõ ràng treo "Ngụy" chữ cờ xí.

	『 quả thật là nước Ngụy chiến thuyền. . . Kỳ quái, nước Ngụy chiến thuyền tại sao lại xuất hiện ở ta Lâm Truy dưới thành? Đều là bọn họ là đi Tể Thủy mà đến? . . . Quân Ngụy đến Lâm Truy dưới thành, có thể Bác Hưng đến bây giờ còn chưa đưa tới cảnh báo tin tức, xem ra Bác Hưng cảng sông đã bị quân Ngụy chỗ đánh chiếm. . . 』

	Nhíu nhíu mày vùng xung quanh lông mày, Điền Húy quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng cửa thành lâu —— ban đầu vốn phải là cửa thành lâu vị trí, hôm nay chỉ còn lại có một mảnh sụp xuống hơn phân nửa phế tích.

	"Đây là có chuyện gì? Là ngoài thành quân Ngụy tiến công đưa đến sao?" Điền Húy hỏi.

	Đông Môn Lệnh Cúc Thăng gật đầu, chỉ vào cách đó không xa một khối hắn lệnh binh lính từ phế tích trong đào lên, lớn nhỏ cùng cái cối xay tương tự đạn đá, đem lúc nãy hắn trải qua sự tình, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Điền Húy.

	Điền Húy vừa nhìn đạn đá, liền biết chắc là quân Ngụy máy bắn đá làm nên, vấn đề là, ngoài thành lại nhìn không thấy có quân Ngụy máy bắn đá. . .

	『 chẳng lẽ trang bị ở trên thuyền? 』

	Âm thầm lẩm bẩm một câu, Điền Húy tỉ mỉ xem nhìn xa xa đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, thật đúng là thấy những thứ này chiến thuyền chuyên chở to lớn máy bắn đá.

	Không thể không nói, đem máy bắn đá trang tại trên chiến thuyền, cái này tại đương thời thật đúng là có chút hiếm thấy nếm thử.

	Mặc dù đã từng Điền Húy cũng nghe nói, nước Ngụy tại Vi Sơn hồ vùng tập luyện Hồ Lăng thuỷ quân, bọn họ trên chiến thuyền liền chuyên chở có loại này máy bắn đá, nhưng lúc đó Điền Húy lại không cho là đúng.

	Cái này cũng khó trách, chung quy thời đại này thuỷ chiến, còn dừng lại tại "Cung nỏ cùng nhau bắn", "Lên thuyền dao sắc" thời đại, giống như Hồ Lăng quân Ngụy ban đầu ở Vi Sơn hồ treo lên đánh Để Dương Quân Hùng Lịch dưới trướng chiến thuyền chiến thuật, tức cách thật xa dùng máy bắn đá công kích đối diện chiến thuyền, trong cùng không trúng toàn bộ xem thiên ý "Thiên ý chiến pháp", ở thời đại này chỉ có thể tính thuỷ chiến trong bàng môn tả đạo.

	Chẳng qua hiện nay nha, mắt nhìn Truy Thủy đường sông trên mười mấy chiếc nước Ngụy chiến thuyền, đem trên thuyền máy bắn đá toàn bộ nhắm ngay Lâm Truy thành, Điền Húy rốt cục từng bước ý thức được, giống như loại này chuyên chở có máy bắn đá chiến thuyền, đến tột cùng có nhiều sao mà đáng sợ.

	Một là uy lực của nó, hai là nó cơ động năng lực.

	Những thứ này chiến thuyền, là có đầy đủ phá hủy tường thành năng lực!

	Đương nhiên, tuy nói ngoài thành nước Ngụy chiến thuyền có đủ phá hủy tường thành năng lực, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là những thứ này chiến thuyền có thể ở trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Lâm Truy tường thành, chung quy máy bắn đá loại uy lực này to lớn chiến tranh binh khí, nó trúng mục tiêu dẫn không những không cao, hơn nữa thấp đến đáng thương.

	Cảm tạ trời đất!

	Có thể là chú ý tới đầu tường trên phòng thủ binh lính đám người quân tâm có chút không ổn định, Điền Húy trầm giọng nói ra: "Không cần kinh hoảng, cho dù ngoài thành nước Ngụy chiến thuyền rót vào máy bắn đá, nhưng mà loại này công thành binh khí, cũng không có khả năng nhiều lần đều trúng mục tiêu ta Lâm Truy!" Nói đến đây, hắn giống như như đinh đóng cột vậy nói ra: "Đây là Lâm Truy! Là ta Đại Tề vương đô! Hắn, không có yếu ớt như vậy!"

	Nghe nói lời ấy, trên thành lâu quân coi giữ binh lính, sĩ khí qua loa có chút tăng trở lại.

	Ngay tại lúc lúc này, chỉ nghe thở ra hô vài tiếng cổ quái gào thét, từ trên trời giáng xuống mười mấy miếng cái cối xay lớn đạn đá, trong đó ba miếng đánh trúng Lâm Truy tường thành, làm cho tường thành ồn ào sụp xuống một miếng nhỏ.

	"A —— "

	Hét thảm một tiếng.

	Nguyên lai, có hai gã binh lính xoay sở không kịp đề phòng, vừa lúc đứng ở đó khối sụp xuống địa phương, chỉ cảm thấy dưới chân không còn, tại chỗ ngã chết ở dưới thành.

	"Hữu Tướng đại nhân đừng lo!"

	Trên dưới vội vàng bảo vệ Điền Húy, đã thấy Điền Húy ra sức đẩy ra mọi người, tại tường thành trên thò đầu ra xem xét vài lần ngã chết ở dưới thành hai gã binh lính, chợt chăm chú nhìn ngoài thành đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, hai tay chặt chẽ siết chặc quả đấm.

	Một lúc lâu sau, "Nước Ngụy hãm thành" tin tức, từng bước ở trong thành điên cuồng truyền ra, làm cho bên trong thành nước Tề thần dân rất là khủng hoảng, mặc dù Lâm Truy Lệnh Tô Xung phái ra nhân thủ tận khả năng mà trấn an dân tâm, nhưng mà vẫn là không cách nào ngăn cản cái này cổ khủng hoảng.

	"Chết tiệt! Nước Ngụy quân đội là như thế nào đến ta Lâm Truy dưới thành? !"

	Tại Tề Vương trong cung, Tề Vương Lữ Bạch đối với lần này giận dữ.

	Khi biết được nước Ngụy quân đội binh lâm ngoài thành sau, Tề Vương Lữ Bạch phản ứng đầu tiên là sợ hãi, chợt chính là phẫn nộ, chung quy bị một quốc gia quân đội đánh tới vương đô, đây chính là tất cả nhục nhã!

	Nhớ năm đó Hàn Tề hai nước giao chiến lúc, nước Tề thất thủ toàn bộ Cự Lộc quận, có thể dù vậy, nước Hàn quân đội vẫn không thể nào vượt qua Tể Thủy, nhưng hôm nay, nước Ngụy chiến thuyền cư nhiên chạy tới Truy Thủy, liền ngăn ở người Tề cửa nhà, tình huống này, so sánh năm đó càng xấu xa, càng gấp gáp.

	Không thể không nói, làm vì tiên vương Lữ Hi ấu tử, đương nhiệm nước Tề quân chủ Lữ Bạch can đảm xác thực không nhỏ, tại ngẫm nghĩ một lát sau, lại tự mình đi đến đông thành cửa, thị sát tình hình chiến đấu.

	Lúc đó, Thượng Khanh Cao Hề, đại sĩ phu Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham đám người đều đã lần lượt đi tới đông thành cửa, cho dù là mấy ngày nay tới giờ mượn cớ ốm không ra Tả Tướng Triệu Chiêu, cũng cải trang đi tới thành lâu.

	"Ngoài thành quân Ngụy đang giở trò quỷ gì?"

	Thượng Khanh Cao Hề cau mày nói ra.

	Bởi vì như hắn thấy, ngoài thành Truy Thủy đường sông trên quân Ngụy, bọn họ căn bản cũng không có rời thuyền, bọn họ đối với Lâm Truy thành tiến công, giống như liền vẻn vẹn thỏa mãn tại dùng trên thuyền máy bắn đá vứt nhảy vào mấy viên đạn đá.

	"Chẳng lẽ là nghĩ chờ phá hủy bên này tường thành sau đó có nữa hành động?" Đại sĩ phu Bảo Thúc suy đoán nói.

	Dứt lời, hắn thấy được leo lên thành lâu Tề Vương Lữ Bạch, liền vội vàng khom người hành lễ.

	"Đại Vương." Trên tường thành các thần đều thi lễ nói.

	"Các khanh miễn lễ." Tề Vương Lữ Bạch khoát tay áo, không để ý người khác khuyên nhủ đi tới tường thành bên cạnh, nhìn bên ngoài thành đông đảo nước Ngụy chiến thuyền, hỏi: "Nước Ngụy chiến thuyền, tại sao có thể đột nhiên xuất hiện ở ta Lâm Truy ngoài thành?"

	Nghe nói lời ấy, ở bên chư vị đại thần đều lặng lẽ không nói.

	Một lát sau, mới có Điền Húy thấp giọng nói ra: "Nếu là thần không có đoán sai, chi này nước Ngụy đội tàu, chỉ sợ sẽ là trước kia trú đóng ở Vi Sơn hồ Hồ Lăng thuỷ quân. . . Về phần chi này thuỷ quân như thế nào đột nhiên xuất hiện ở ta Lâm Truy ngoài thành, thần cho là men theo Tể Thủy xuống. . ."

	Tề Vương Lữ Bạch nhìn một cái Điền Húy, môi khẽ nhúc nhích, dường như muốn nói gì, mà ở nhíu nhíu mày sau đó, hắn lại đổi giọng nói ra: "Hữu Tướng, như ngươi thấy, ta Lâm Truy có thể hay không thủ được?"

	"Đại Vương yên tâm." Điền Húy liền vội vàng nói: "Bên trong thành còn có mấy ngàn binh lính, vả lại thần đã phái người truyền lệnh Bắc Hải quân đội, Phi Hùng quân đội, làm cái này hai chi quân đội lập tức đến đây cứu viện, nhất định có thể bảo vệ Lâm Truy không lo."

	"Nga."

	Tề Vương Lữ Bạch gật đầu, chợt nhìn chăm chú vào ngoài thành nước Ngụy chiến thuyền, đột nhiên hỏi: "Quân Ngụy có từng phái người tới đàm phán?"

	"Cũng không có." Điền Húy lắc đầu nói ra: "Chẳng qua, thần đã phái Đông Môn Lệnh đi vào cùng ngoài thành quân Ngụy đàm phán."

	Nghe được Điền Húy những lời này, Tề Vương Lữ Bạch không nhịn được cảm giác có chút ngoài ý muốn, mà ở cạnh Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng đám người, sắc mặt lại hơi đổi.

	Quân Ngụy chưa từng phái người đàm phán, đây cũng không phải là cái gì tốt dự báo.

	Bọn họ nguyên tưởng rằng chi này quân Ngụy đánh lén hắn Lâm Truy, là vì khiến cho hắn nước Tề rời khỏi "Sở Tề Lỗ Việt bốn nước phạt Ngụy", có thể lý giải làm là một loại vũ lực uy hiếp, có thể lúc này nghe Điền Húy ý tứ, ngoài thành quân Ngụy, cư nhiên có thật không dự định đánh chiếm hắn Lâm Truy?

	Liền tại Lâm Truy đông thành cửa thành lâu trên mọi người kinh nghi bất định lúc, bị Điền Húy phái ra thành đi theo ngoài thành quân Ngụy đàm phán Đông Môn Lệnh Cúc Thăng, đang kiên trì tới gần này chiến thuyền.

	Hắn chuyến đi này mấy người, đương nhiên không thể gạt được trên chiến thuyền nhiều quân Ngụy binh lính ánh mắt, lúc này liền có người đem chuyện này bẩm báo trên soái hạm tướng lĩnh Lý Hoặc: "Tướng quân, có vài tên người Tề đánh Lâm Truy cờ hiệu hướng về phía ta đội tàu tới gần."

	"Nga?"

	Lý Hoặc đi tới đầu thuyền nhìn nhìn, gặp vài tên Tề người tới bờ sông sau, giơ cao rỗng tuếch hai tay, vả lại trên mình cũng chưa mang theo binh khí, liền ra hiệu nói: "Phái một chiếc chiến thuyền đi qua, đem vài tên người Tề mang đến nơi này."

	"Là!"

	Sau một lát, Đông Môn Lệnh Cúc Thăng liền bị dẫn tới Lý Hoặc trên soái hạm.

	Tại nhìn thấy Lý Hoặc sau, Cúc Thăng có chút nhút nhát mà ôm quyền, nói ra: "Ta chính là Lâm Truy Đông Môn Lệnh Cúc Thăng, tiếp nhận nước ta Hữu Tướng mệnh lệnh, đến đây cùng quý quân đàm phán. . . Xin hỏi quý quân vì sao đánh lén ta Lâm Truy?"

	Nghe nói lời ấy, Lý Hoặc cười ha ha, chỉ vào Cúc Thăng đối với từ cạnh Ngụy binh cười nói: "Tiểu tử này cư nhiên hỏi ta vì sao muốn đánh lén hắn Lâm Truy?"

	Phụ cận Ngụy binh đám người cười vang, để cho Cúc Thăng càng sợ hãi.

	Mà lúc này, chỉ thấy Lý Hoặc cười lạnh một tiếng nói ra: "Tiểu tử, ngươi không phải không biết, ta Đại Ngụy sớm đã đối với ngươi nước Tề tuyên chiến đi? Thân ta làm Đại Ngụy tướng lĩnh, dẫn quân đánh địch quốc vương đô, có lỗi gì sao?"

	Cúc Thăng lúc này mới ý thức được bản thân hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, liền cũng không dám ... nữa tự chủ trương, dựa theo Hữu Tướng Điền Húy phân phó nói ra: "Vị tướng quân này, sợ rằng trong này có cái gì hiểu lầm. Trên thực tế, ta Đại Tề chưa hề nghĩ tới cùng quý quốc là địch. . ."

	"Hừ!" Lý Hoặc hừ lạnh một tiếng, cắt đứt Cúc Thăng lời nói: "Tiểu tử, ít cho ta ở chỗ này ăn nói bừa bãi, ngươi người Tề âm thầm tương trợ nước Hàn xem là, trước một hồi, càng hưởng ứng nước Sở hiệu lệnh, làm cho Điền Đam, Điền Vũ đám người xuất binh, muốn liên thủ thảo phạt ta Đại Ngụy. . . Cư nhiên cũng dám nói chưa hề nghĩ tới cùng ta Đại Ngụy là địch?" Nói đến đây, hắn sờ sờ chòm râu, trầm giọng nói ra: "Muốn ta đình chỉ tiến công Lâm Truy cũng được, chỉ cần Tề Vương chiêu cáo thiên hạ, thần phục với ta Đại Ngụy, vả lại hiệp trợ ta Đại Ngụy chinh phạt Sở, Hàn, ta Đại Ngụy có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không nha. . ."

	Hắn quay đầu nhìn một cái Lâm Truy, nhàn nhạt nói ra: "Cái tòa đã từng là vùng Trung Nguyên phồn hoa nhất thành trì, Lý mỗ cũng không hy vọng đem phá hủy, hi vọng ngươi có thể đợi, tự giải quyết cho tốt. . . . Đúng rồi, tại một canh giờ bên trong cho ta trả lời, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

	Dứt lời, hắn không đều Cúc Thăng nói cái gì nữa, liền sai người đem hắn mang về trên bờ.

	Khoảng chừng sau một nén nhang, Cúc Thăng trở lại bên trong thành, đem Ngụy tướng Lý Hoặc lời nói đầu đuôi gốc ngọn nói cho Tề Vương Lữ Bạch cùng một lên nước Tề đại thần, chỉ nghe người sau trong lòng giận lên.

	"Quân Ngụy đây là như thế nào cuồng vọng!"

	Chỉ thấy Tề Vương Lữ Bạch giận vỗ tường thành, giọng căm hận nói ra: "Hắn bởi vì cứ như vậy vài chiếc thuyền, là có thể làm cho ta Đại Tề khuất phục? ! Vọng tưởng!"

	Dứt lời, hắn quay đầu đối với Hữu Tướng Điền Húy nói ra: "Hữu Tướng, đợi chờ Bắc Hải quân đội, Phi Hùng quân đội chạy tới, ngươi lập tức mang trục xuất chi này cuồng vọng quân Ngụy!"

	"Là, Đại Vương."

	Hữu Tướng Điền Húy ôm quyền đáp.

	Nhưng mà, ngắn ngủi một canh giờ trong lúc, cũng không đủ để làm Phi Hùng quân đội, Bắc Hải quân đội chạy tới Lâm Truy.

	Ngược lại là ngoài thành Ngụy tướng Lý Hoặc, gặp Lâm Truy chậm chạp không có trả lời, trong lòng có chút không phục.

	Nói thật, Lý Hoặc xếp thẳng hàng người cũng không có bao nhiêu hảo cảm, chung quy năm đó hắn Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô tìm kiếm nước Tề bang trợ lúc, nước Tề đây chính là tương đối kiêu căng.

	"Xem ra, những Tề đó người cũng chưa đem phe ta uy hiếp để ở trong lòng. . ."

	Lắc đầu, Lý Hoặc cười lạnh nói: "Liền như vậy, cũng đừng trách Lý mỗ phá hủy tòa thành trì này. . ."

	Dứt lời, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị mũi tên lửa, mục tiêu, Lâm Truy thành!"

	Sau một lát, hơn mười chiếc nước Ngụy trên chiến thuyền Ngụy binh, ào ào cầm trong tay quân nỏ, đem từng viên quấn có nhóm vật dẫn lửa mũi tên lửa, bắn về phía xa xa Lâm Truy thành.

	Trong lúc nhất thời, phảng phất có một hồi khắp bầu trời hỏa vũ, bao phủ ở Lâm Truy thành đông khu vực.