Sáng sớm lên, trú đóng Ngụy Hàn sứ Hàn Triều ở trên đường chạy hết một vòng, sau đó đã đi vào một gian tửu quán.

	So sánh với Đại Lương, nước Ngụy tân đô Lạc Dương, vẫn chỉ là một tòa tân thành, nhưng mà bất khả tư nghị là, cái tòa tân thành vừa mới thành lập không lâu, thậm chí ở trong thành có chút kiến trúc như cũ còn không đầy đủ tình huống dưới, bên trong thành đã trở nên dị thường phồn hoa.

	Trước kia Hàn Triều ban đầu tới Đại Lương lúc, hắn đối với Đại Lương đánh giá là: Đây là một tòa cũng không thua gì Hàm Đan đại thành.

	Mà hôm nay thấy cái tòa Lạc Dương thành, Hàn Triều lại không biết nên như thế nào đánh giá —— mặc dù cái tòa đô thành trước mắt còn có rất nhiều địa phương không đầy đủ, nhưng mà nó quy mô, đã định trước nó chắc chắn trở thành toàn trung nguyên số một số hai phồn hoa thành trì.

	Tựa như năm đó Bác Lãng Sa thành phố cảng như vậy.

	Tùy tiện tuyển một nhà tửu quán, Hàn Triều ở cạnh nơi hẻo lánh vị trí ngồi xuống, lúc này liền có trong điếm tiểu nhị tiến lên đón, mặt tươi cười mà nói ra: "Khách lão gia, ngài dùng chút gì?"

	『 người này. . . Chắc là Âm Nhung người đi? Lại không biết là thuộc bộ lạc nào. 』

	Thông qua đối với tên này điếm tiểu nhị bên ngoài nhận định, Hàn Triều trong lòng âm thầm suy nghĩ, chung quy Tam Xuyên người cùng người Ngụy, bên ngoài mạo trên còn là hơi có chút khác biệt.

	Nhưng mà trừ cái đó ra, tên này điếm tiểu nhị giải quyết một cái tiếng Ngụy, cũng người mặc người Ngụy phục sức, trừ phi là giống như Hàn Triều thế này tại nước Ngụy đợi nhiều năm người, bằng không đổi thành những quốc gia khác người, thật đúng là chưa chắc có thể nhìn ra.

	"Đến một bầu rượu."

	Hàn Triều cũng cầm xuống hoàn toàn tiếng Ngụy nói ra: "Các ngươi chỗ này có cái gì rượu a?"

	"Nhìn ngài nghĩ muốn cái gì." Điếm tiểu nhị một bên dùng khăn lau lướt qua bàn, một vừa cười nói: "Có tầm thường rượu trái cây, cũng có Thượng Đảng rượu mạnh. . ." Nói xong, hắn từ từ nói ra mười mấy loại rượu loại cách gọi.

	Hàn Triều trầm ngâm chốc lát, đột nhiên hỏi: "Có nước Hàn rượu hạt dẻ sao?"

	Điếm tiểu nhị ngẩn người, rồi mới hồi đáp: "Nước Hàn rượu hạt dẻ, chỉ có thông thường, tốt nhất nước Hàn rượu hạt dẻ, chúng ta điếm nhỏ, không lấy được. . ."

	Hàn Triều gật đầu, mỉm cười nói: "Vậy thì đến một bầu tầm thường rượu hạt dẻ đi."

	"Cái này. . . Được rồi." Điếm tiểu nhị vẻ mặt có chút cổ quái nhìn một cái Hàn Triều, nhưng mà rất nhanh thì che giấu đi qua, nguyên nhân ở trong, thực ra Hàn Triều cũng minh bạch, chung quy rượu hạt dẻ mặc dù nói có cường thân kiện tỳ công hiệu, nhưng mà cùng truyền thống rượu so sánh với, còn là hơi có chút mùi lạ, người Ngụy —— chủ yếu là nước Ngụy quý tộc, giống nhau sẽ chỉ ở bữa trưa, cơm tối lúc uống hai chén, cũng sẽ không sáng sớm mà liền uống rượu hạt dẻ.

	"Về phần đồ ăn đi. . ." Hàn Triều lại suy nghĩ một chút, nói ra: "Đến một bàn thịt dê đi, tiểu nhị, các ngươi trong điếm thịt tươi sao?"

	"Nhìn ngài nói." Điếm tiểu nhị vừa cười vừa nói: "Đây chính là Lạc Dương, khoảng cách Lạc Thành chỉ hơn hai mươi dặm, vận chuyển đến bên trong thành thịt dê, đó cũng đều là ngay tại chỗ giết."

	『 điều này cũng đúng. 』

	Âm thầm gật đầu, Hàn Triều phân phó nói: "Vậy thì trên một bàn thịt dê, cái khác dưa cải, ngươi mang đến hai ba dĩa."

	"Được rồi." Điếm tiểu nhị lên tiếng trả lời đi, sau một lát lại đánh một bầu rượu hạt dẻ đến.

	Hàn Triều thân tay cầm bầu rượu lên, tại trong chén châm một chén, tỉ mỉ thưởng thức.

	Tầm thường rượu hạt dẻ, khẩu vị đương nhiên không có nước Hàn tiến dâng cấp nước Ngụy vương thất rượu hạt dẻ như vậy tinh khiết hương nồng nặc, thế nhưng Hàn Triều xa cách tổ quốc nhiều năm, còn thật là có chút tưởng niệm tổ quốc rượu.

	Mà càng nhiều hơn, còn lại là tưởng niệm vẫn còn ở tổ quốc gia quyến.

	Khoan hãy nói, với tư cách trú đóng Ngụy sứ người đứng ở nước Ngụy đô thành, ăn ở đều không là vấn đề, chỉ là có chút cô đơn, mấy ngày trước đây, đồng liêu Triệu Trác đi sứ nước Ngụy, Hàn Triều rất hưng phấn mà cùng cái này đồng liêu chè chén mấy đêm, nhưng mà rất đáng tiếc, đầu xuân sau đó, Triệu Trác lại phản hồi nước Hàn, thế cho nên ở đây lại chỉ còn dưới Hàn Triều một người.

	Vừa ăn rượu và thức ăn, Hàn Triều một bên tưởng niệm xuống tổ quốc gia quyến.

	Mà đúng lúc này, hai gã thương nhân ăn mặc người, theo tửu quán đến đi vào, tại Hàn Triều lân ngồi vị trí ngồi xuống.

	『 người Ngụy? Người Hàn? Người Tề? Người Sở? Hay hoặc là Tần Vệ người? 』

	Xuất phát từ với tư cách sứ giả bản năng, Hàn Triều liếc mắt một cái hai người kia, trong lòng lập tức liền hiện lên mấy cái suy đoán, nhưng là cũng không để ý, chung quy Lạc Dương cùng Bác Lãng Sa thành phố cảng không sai biệt lắm, tràn đầy muôn hình muôn vẻ, các loại các dạng đoàn người.

	Nhớ kỹ trước một hồi, Hàn Triều vẫn còn ở Lạc Dương đụng phải mấy cái đến từ Nam Dương Yết tộc nhân, thông qua bắt chuyện, cái này mới biết được những thứ này Yết tộc nhân là chuyên môn một đội nô lệ đến Lạc Dương cùng Luân Thị bộ lạc giao ra, trên đường thuận tiện đến kiến thức một chút Lạc Dương cái tòa hiện nay nước Ngụy vương đô.

	Mà lúc này, hai gã thương nhân đã kêu rượu và thức ăn, ngồi đối diện nói chuyện với nhau.

	"Lý huynh, ngươi hai năm qua đi nước Tần làm ngọc thạch sinh ý, chính là phát đại tài đi?"

	"Vương huynh nói đùa, ngọc thượng hạng thạch, đều bị nước Tần Lam Điền Quân Doanh Trích bóp ở trong tay, ta làm sao làm đạt được? Ta a, chính là làm những cái hàng giả, vận chuyển đến nước Tề, lừa bịp lừa bịp những Tề đó người mà thôi. . . Khoan hãy nói, người Tề yêu thích ngọc thạch, càng sâu với ta người Ngụy, đầu năm nay tại nước Tề, nếu như trên người ngươi không có đeo một khối chất lượng tốt ngọc thạch, ngươi đều không có ý tứ xuất môn lấy chồng chào hỏi."

	"Ha ha ha. . ."

	"Như đã nói qua, Vương huynh năm gần đây ở đâu phát tài?"

	"Phát cái gì tài? Thuần túy chính là tại "Văn Bán Thành" thuộc hạ kiếm ăn."

	"Văn Bán Thành? Đều là chính là trước kia lời đồn có thể mua nửa Đại Lương An Lăng cự phú, Văn Thiếu Bá?" Bị kêu là Lý huynh thương nhân giật mình hỏi.

	"Đúng vậy vị kia Văn công tử." Bị kêu là Vương huynh thương nhân hơi có chút tự đắc mà nói ra.

	『 An Lăng cự phú Văn Thiếu Bá sao? 』

	Hàn Triều liếc mắt một cái hai gã thương nhân, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Người đời chỉ biết là "An Lăng Văn Thiếu Bá" chính là nước Ngụy rất trứ danh thương nhân lớn, lại không biết, người này là là Ngụy Vương Triệu Nhuận tay sai thương nhân, trước kia nước Ngụy âm thầm hướng về phía hắn nước Hàn bán ra một nhóm trong nước quân đội đào thải quân bị lúc, vì che giấu tai mắt người, đi cũng là Văn Thiếu Bá tư thuyền, mà không phải qua tay với nước Ngụy Hộ bộ.

	Chẳng qua như đã nói qua, tuy nói Văn Thiếu Bá được khen là nước Ngụy đệ nhất phú hào, nhưng chỉ có một số ít mới biết được, Văn Thiếu Bá trong tay tài phú, cũng chưa xong toàn bộ thuộc về hắn bản thân, mà là thuộc về Ngụy Vương Triệu Nhuận. Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay nắm bắt khổng lồ như vậy một khoản tài phú, lại có am hiểu mậu dịch vơ vét của cải Văn Thiếu Bá thay hắn xử lý, bởi vậy, phàm là phổ biến tân chính sách lúc gặp phải tiền tài trên vấn đề, vị kia nước Ngụy quân vương đầy đủ sức mạnh.

	Dưới so sánh, hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, tuy nói đoạt lại vương quyền, nhưng mà quốc khố cũng không dư dả, phàm là gặp phải quốc gia cần đầu nhập tiền bạc thời điểm, còn cần ôn tồn cùng trong nước đại quý tộc thương lượng, nghĩ đến đây, Hàn Triều liền vì hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên cảm thấy lo âu.

	Cùng binh quyền nắm chắc, tài đại khí thô Ngụy Vương Triệu Nhuận so sánh với, Hàn Vương Nhiên tình cảnh xác thực trắc trở.

	Mà đang ở Hàn Triều trong lòng cảm khái lúc, tên kia bị kêu là Vương huynh thương nhân vừa ăn rượu và thức ăn vừa nói: "Lời nói, Lý huynh ngươi nghe nói sao, Yên Lăng quân đội bị điều lên phía bắc."

	"Chính là mọi việc với các ngươi An Lăng đối nghịch Yên Lăng cái này tòa thành trì trú quân?" Lý huynh vừa cười vừa nói.

	"An Yên tranh đấu đúng không?" Vương huynh vừa cười vừa nói: "Việc này đều truyền tới bên này sao? Thực ra a, hai thành ân oán đã sớm hóa giải mà không sai biệt lắm, còn dư lại chính là nghĩa khí tranh đấu, dưới so sánh, còn là trước kia bệ hạ tại hai huyện biên giới làm ra khối kia "Cột mốc" so sánh chết người, dẫn đến hai huyện phụ lão ai cũng không chịu nhượng bộ, năm ngoái ta bẩm báo An Lăng lúc, còn đại biểu An Lăng huyện cùng Yên Lăng người kéo co đây. . ."

	"Ai thắng ai thua?" Lý huynh cười hỏi.

	"Lý huynh ngươi đây không phải là biết rõ còn hỏi sao?" Vương huynh có chút lúng túng khoát tay áo, ngay sau đó đổi chủ đề nói ra: "Còn là nói bẩm báo cái kia Yên Lăng quân đội đi, ngươi biết Yên Lăng bị điều đi nơi nào sao?"

	"Nơi nào?"

	"Bắc Cương!" Vương huynh hạ giọng nói ra: "Yên Lăng quân đội bị điều đi Hàm Đan vùng đi, nhìn bộ dáng như vậy, ta Đại Ngụy có thể phải cùng nước Ngụy khai chiến."

	『! ! 』

	Hàn Triều thình lình nghe thế một câu, sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Mà lúc này, tên kia Lý huynh lại nửa ngờ nửa tin mà nói ra: "Không đến mức đi? Không phải nói mấy năm gần đây ta Đại Ngụy không còn đối ngoại chinh chiến sao? Đương triều bệ hạ, cũng không phải là cực kì hiếu chiến người a."

	"Ai biết, có lẽ bệ hạ cùng triều đình, có tính toán của bọn họ đi." Vương huynh nhún nhún vai nói ra: "Ngược lại, ta Đại Ngụy tuyệt đối không có khả năng đánh thua. . ."

	Đang nói, hắn bỗng nhiên chú ý tới Hàn Triều chính không chớp mắt nhìn bọn họ, liền nghi hoặc mà quay đầu đi.

	Thấy vậy, Hàn Triều vội vàng chắp tay nói ra: "Hai vị hiền huynh, lại không biết hai vị lúc nãy đàm luận "Yên Lăng quân đội điều lên phía bắc" chuyện, là thật hay không?"

	Có thể là Hàn Triều lúc này một thân người Ngụy trang phục, hai gã thương nhân ngược lại củng không phải rất để ý, trong đó vị kia Vương huynh vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là thật, Vương mỗ mới vừa từ An Lăng phản hồi Lạc Dương, tại ta khởi hành trước, Yên Lăng quân đội cũng đã bắt đầu hướng bắc cương điều động quân đội, lúc này, sợ là đã trên đường đi qua Đại Lương đi."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Triều trong lòng cố gắng có chút kinh hoảng.

	Phải biết rằng, Yên Lăng quân đội mặc dù danh khí thua Thương Thủy quân đội, nhưng mà trên thực tế chi quân đội này sức mạnh, nhưng cũng không so với Thương Thủy quân đội chỗ thua kém nhiều ít, nó đồng dạng cũng là trước kia "Túc Vương quân đội" nhất hệ dòng chính binh mã, lại trong quân nhân tài đông đúc, giống như thượng tướng Khuất Thăng, phó tướng Yến Mặc, đều là am hiểu cầm binh chiến tranh ưu tú tướng lĩnh.

	"Ngụy Hàn hai nước quả nhiên, quả nhiên muốn khai chiến sao?"

	"Nói không chừng." Vương huynh uống một ngụm rượu, lại yêu sách ra một cái tin tức kinh người: "Yên Lăng quân đội chuyện, ta là thập phần khẳng định. Mà trừ cái đó ra, ta cũng nghe nói, Trấn Phản quân đội dường như cũng bị điều đi Bắc Cương, cũng không biết được có phải thật vậy hay không."

	"Trấn, Trấn Phản quân đội?"

	Hàn Triều tâm can kịch liệt nhảy lên.

	Cái này cũng khó trách, Trấn Phản quân đội thống soái chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá —— tuy nói người này đối ngoại tuyên bố đã tháo xuống quân chức, do thượng tướng Bàng Hoán chấp chưởng quân đội, nhưng mà không thể không thừa nhận, chỉ cần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá như cũ sống, như vậy, Trấn Phản quân đội liền thật sâu khắc rõ cái này Vương gia dấu ấn.

	Mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đúng vậy tại ba trận Bắc Cương trong chiến dịch lấy lực địch lại nước Hàn, trực tiếp hoặc gián tiếp thúc đẩy nước Ngụy ba trận thắng lợi công thần —— tại đây ba cuộc chiến tranh trong, ngoại trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận bên ngoài, liền là người này công lao lớn nhất.

	Vừa nghĩ tới một nhân vật như vậy lại bị điều đi Bắc Cương, Hàn Triều liền cảm giác mình tim đập nhanh hơn.

	Vô tri vô giác phản hồi dịch quán sau đó, Hàn Triều càng nghĩ càng cảm giác không đúng, vội vàng bốn phía hỏi thăm, đi qua tìm hiểu sau đó hắn cái này mới biết được, vị kia họ Vương thương nhân nói không sai chút nào, nước Ngụy Yên Lăng quân đội cùng Trấn Phản quân đội, xác thực theo An Lăng, Định Đào vùng đồng thời bị điều đi phương bắc.

	Đồng thời, hắn cũng thăm dò đến, so sánh với nước Ngụy bên này dị thường hành động quân sự, hắn nước Hàn cũng đem Thượng Cốc quân đội, Đại Quận quân đội, Bắc Yến quân đội điều động đến Vũ An, Bách Nhân, Cự Lộc vùng.

	Nói cách khác, qua không được bao lâu, tại Ngụy Hàn biên cảnh, song phương triển khai quân giằng co binh lực, đem tiếp cận ba mươi vạn.

	『 đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? 』

	Biết được việc này sau, Hàn Triều kinh hãi run sợ.

	Hắn không cách nào lý giải nước Ngụy vì sao bỗng nhiên đột nhiên đem rất nhiều quân đội đồn trú với Bắc Cương, càng không cách nào lý giải, đối mặt nước Ngụy hành động này, hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, vị kia lòng dạ sâu hơn nữa giỏi về ẩn nhẫn quân chủ, lần này cư nhiên không có cân nhắc thông qua cùng nước Ngụy đàm phán hóa giải mâu thuẫn, ngược lại đem Thượng Cốc quân đội, Đại Quận quân đội, Bắc Yến quân đội nam điều, cùng nước Ngụy tranh phong đối lập nhau.

	Đây rốt cuộc làm sao vậy?

	Hàn Triều thực sự không nghĩ ra.

	Mà cùng lúc đó, tại quận Lương Nam Yến vùng, Yên Lăng quân đội cùng Trấn Phản quân đội đang chuẩn bị vượt qua Hoàng Hà lúc, vừa vặn chạm mặt.

	Nếu đổi lại là Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ, cho dù là thấy Trấn Phản quân đội, cũng là làm bộ không thấy, tự mình qua sông, chung quy hắn đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vẫn có không nhỏ thành kiến.

	Nhưng mà Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, cũng là một cái rất giảo hoạt người, khi nhìn đến Trấn Phản quân đội sau, lại đem quân đội giao phó cho phó tướng Yến Mặc, mà chính hắn, là mang theo một đội hộ vệ tiến về phía trước Trấn Phản quân đội bên kia, chuẩn bị cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lên tiếng chào hỏi —— chính là bởi vì hắn phần này khéo đưa đẩy, làm cho hắn từng bước bị nước Ngụy thượng lưu quý tộc vòng tròn chỗ tiếp nhận.

	Chẳng qua ngoài Khuất Thăng dự liệu chính là, làm hắn đi tới Trấn Phản quân đội soái kỳ chỗ lúc, hắn cũng không thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, chỉ có thấy được Trấn Phản quân đội thượng tướng Bàng Hoán.

	"Bàng tướng quân." Khuất Thăng cười cùng đối phương chào hỏi.

	"Khuất Thăng tướng quân." Bàng Hoán gật đầu trả lời.

	Ngược lại không phải là tận lực lạnh nhạt, chỉ là Bàng Hoán cũng không am hiểu giao tiếp tình cảm, cũng không thèm như vậy đi làm.

	Chính vì vậy, lúc nãy hắn chú ý tới Yên Lăng quân đội lúc, cũng không có chủ động phái người đi theo Khuất Thăng chào hỏi —— vẫn là câu nói kia, Trấn Phản quân đội mặc dù cũng bị đưa về Thiên Sách phủ, nhưng bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quan hệ, nó cùng cái khác nước Ngụy quân đội quan hệ cũng không phải rất hòa hợp, hai bên cho tới nay đều là nước giếng không phạm nước sông.

	Chẳng qua nếu Khuất Thăng chủ động trước tới hỏi thăm, Bàng Hoán đương nhiên cũng không tốt lạnh nói hướng về hắn, liền cùng Khuất Thăng cũng giá mà đi, có một câu không có một câu mà hàn huyên.

	"Khuất Thăng tướng quân, cũng là chuẩn bị đi trước Hàm Đan đi?"

	"Đúng vậy. . . . Nam Lương Vương chưa có tới sao?"

	"Vương gia vẫn còn ở Lạc Dương đây." Bàng Hoán lắc đầu nói ra: "Lần này chuyện, không cần Vương gia ra tay."

	Nhớ kỹ mấy năm trước, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng bị Ngụy Vương Triệu Nhuận lệnh cưỡng chế "Không phải là trong lúc chiến tranh nhất định phải đứng ở vương đô", nhưng mà tình huống lần này có điểm đặc biệt, bởi vì Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng, ngay từ đầu liền đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hạ lệnh, chẳng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại biết một chút tình huống sau, lại đối với Thiên Sách phủ biểu thị "Bệ hạ lần này không cần cựu thần", lại từ chối việc này, chỉ là làm Bàng Hoán thay chưởng binh.

	Sau đó biết được việc này, Bàng Hoán cũng phái người cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghiệm chứng qua, xác thực.

	Bởi vậy, Bàng Hoán đối với lần này trong lòng cũng có chút buồn bực.

	"Không cần Nam Lương Vương ra tay?" Khuất Thăng có chút kinh ngạc.

	Bởi vì hiện nay tại Bắc Cương, cũng chỉ có Yến Vương Triệu Cương, nhưng mà cái này Vương gia, mặc dù là một vị dũng tướng, nhưng chưa nói tới là một vị có chiến lược ánh mắt thống soái —— có chiến lược ánh mắt thống soái, từ Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, hắn nước Ngụy cũng chỉ thặng hai cái rưỡi, một là Ngụy Vương Triệu Nhuận, một là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, còn có nửa, còn lại là điều động đến Thiên Sách phủ Địch Hoàng.

	Người khác đi, hơi chút còn kém chút, cho dù là tại 《 Dật Đàm 》 trong bị tung hô lên tận trời danh tướng Tư Mã An, Thiều Hổ, Ngũ Kỵ, Khuất Thăng đám người.

	Đại đội nhân mã chầm chậm vượt qua Hoàng Hà, hướng phía Hàm Đan xuất phát.

	Mà Khuất Thăng cùng Bàng Hoán, là đi trước một bước, tiến về phía trước Hàm Đan cùng Yến Vương Triệu Cương hội ngộ, thương nghị một chút cụ thể nhiệm vụ phân phối.

	Tại đi qua một ngày rưỡi chạy đi sau, Khuất Thăng cùng Bàng Hoán lại đi trước đã tới Hàm Đan, gặp được Yến Vương Triệu Cương.

	"Nam Lương Vương chưa từng đến sao?"

	Tại nhìn thấy Bàng Hoán lúc, Yến Vương Triệu Cương giọng nói phức tạp hỏi.

	Chẳng lâu sau, Yến Vương Triệu Cương đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là tràn ngập oán hận, đơn giản là người sau tại lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch lúc, ý đồ cầm Triệu Cương cùng với dưới trướng Sơn Dương quân đội, Nam Yến quân đội làm vứt bỏ người, hấp dẫn Hàn quân chú ý lực đạt được không thể cho ai biết chiến lược mục đích, do đó dẫn đến Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội hầu như ở đó trận trong chiến dịch thương vong hầu như không còn, thậm chí, cùng Triệu Cương thân như huynh đệ tông vệ, cũng có mấy cái người quen tại cái này trận trong chiến dịch anh dũng chết trận.

	Chính là tại lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch lúc, xét thấy "Túc Vương Triệu Nhuận bị hãm Cự Lộc" cái này do Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu quăng thả ra tin tức giả, Yến Vương Triệu Cương làm lấy đại cục làm trọng, cố nén oán hận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chân thành hợp tác, khoan hãy nói, chỉ cần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thay đổi hắn cái loại này thiệt người lợi mình dùng binh phương thức, hắn thật đúng là một vị xuất sắc thống soái.

	Mà ở lần kia trong chiến dịch, Yến Vương Triệu Cương cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, cũng phối hợp tương đối khá.

	Chính là bởi vì thế này, biết được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lựa chọn ở lại Lạc Dương tiếp tục dưỡng lão, Yến Vương Triệu Cương đã là thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà mơ hồ cũng có chút tiếc nuối —— bỏ qua một bên thành kiến không nói chuyện, hắn còn thật hy vọng có thể hướng về phía cái này bá phụ thỉnh giáo một ... hai ....

	Có thể là gặp Yến Vương Triệu Cương thái độ khá lịch sự, không hề giống như mấy năm trước như vậy đối với bọn họ tràn ngập oán hận, bởi vậy, Bàng Hoán hơi chút giải thích một chút Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tình huống: "Từ Vũ Vương gia sau khi qua đời, Vương gia thân thể liền không nhiều bằng lúc trước, theo người bên cạnh nói, Vương gia gần đoạn thời gian ngoại trừ làm bạn phu nhân cùng tiểu thư bên ngoài, cũng chỉ là tại quý phủ nhìn một chút sách, hoặc là viết vẽ một chút. . ."

	"Nga."

	Yến Vương Triệu Cương như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Thực ra hắn cũng nghe đến tương tự tiếng gió, biết được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại từ Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, xác thực tính tình đại biến, dùng Ngụy Vương Triệu Nhuận lời nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phảng phất là mất đi còn sống ý nghĩa, mỗi ngày vô tri vô giác, thậm chí có đôi khi cảm giác có điểm si ngốc.

	Chí ít tại tinh thần trên, xác thực xa không bằng trước kia.

	『. . . Cũng là đến số tuổi. 』

	Âm thầm lắc đầu, Yến Vương Triệu Cương kết thúc hàn huyên, đem Khuất Thăng, Bàng Hoán hai người mời được chỗ ở phòng bên, sai người mang tới Hàm Đan vùng địa đồ.

	"Theo bệ hạ vương lệnh, bọn ta tam quân gần đoạn thời gian cần trú đóng ở biên cảnh, đối với nước Hàn tạo áp lực. . ." Dứt lời, Yến Vương Triệu Cương tại trên bản đồ chỉ hai cái vị trí, nói ra: "Nghiệp Thành, Phì Thành hai vùng đất, là nơi đây gây áp lực, người trước nhưng nhanh chóng trợ giúp Hàm Đan, hiệp trợ Hàm Đan kiềm chế Vũ An, người sau, nhưng kiềm chế Cự Lộc, không thể không phòng, hai vị tướng quân, nhưng tự đi thương nghị."

	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng cùng Bàng Hoán nhìn nhau liếc mắt, theo mặc dù có quyết định: Do Khuất Thăng Yên Lăng quân đội đóng giữ Nghiệp Thành, phối hợp Hàm Đan kiềm chế Vũ An, mà Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, là đóng giữ Phì Thành, kiềm chế Cự Lộc.

	"Bệ hạ còn có cái gì dặn dò sao?"

	Bàng Hoán hỏi Triệu Cương nói.

	Triệu Cương suy nghĩ một chút, nói ra: "Chưa từng ra khỏi vỏ kiếm, thực ra uy hiếp lớn nhất, bởi vì ngoại nhân không rõ ràng lắm bên trong vỏ đến tột cùng là một thanh mộc kiếm, còn là một thanh thần binh. . . Lần này đối với nước Hàn cũng là như vậy, bệ hạ yêu cầu bọn ta mỗi ngày tại nơi trú quân tập luyện, từng bước hướng về phía nước Hàn làm áp lực, tuy nói cũng không cấm chỉ xuất hiện quy mô nhỏ xung đột, nhưng mà liền trước mắt mà nói, bệ hạ cũng không cho phép đại quy mô giao chiến. Là nguyên nhân, tạm thời chớ có quá phận gây hấn nước Hàn."

	Khuất Thăng cùng Bàng Hoán liếc nhau, hiểu rõ mà gật đầu, chung quy bọn họ cũng minh bạch, cùng nước Hàn chiến tranh, trừ phi là đang làm đủ chuẩn bị, dự định một hơi nuốt trọn quốc gia này, bằng không, đánh nhau chơi chơi là không có chút ý nghĩa nào.

	Hôm đó, Yến Vương Triệu Cương tại quý phủ thiết yến, cùng Khuất Thăng, Bàng Hoán uống mấy chén.

	Mà đợi chờ ngày kế, Khuất Thăng cùng Bàng Hoán là lần lượt hướng về phía Yến Vương Triệu Cương cáo từ, chia ra phản hồi trong quân, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Nghiệp Thành, Phì Thành công việc.

	Lúc này Hàn Ngụy biên cảnh, khắp nơi đều là hai nước mật thám, là nguyên nhân, Yên Lăng quân đội cùng Trấn Phản quân đội đến Bắc Cương tin tức, rất nhanh thì truyền đến Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch trong tai.

	Khi biết việc này sau, Hàn tướng chủ soái Nhạc Dịch rất là ngưng trọng, chung quy nước Ngụy lại lần nữa hướng về phía biên cảnh tập hợp quân đội, hơn nữa triệu tập quân đội, còn là Yên Lăng quân đội, Trấn Phản quân đội như vậy tinh nhuệ chi sư.

	Cộng thêm Yến Vương Triệu Cương Hà Nội quân đội, nước Ngụy hôm nay trú đóng ở biên cảnh quân đội, đã đạt đến mười lăm vạn nhân số.

	Đây đã là một cái tương đối kinh người số lượng.

	Dưới tình huống như vậy, muốn nói nước Ngụy đối với hắn nước Hàn không có ác ý, nói thật Nhạc Dịch cũng không tin.

	"Tiếp tục tìm hiểu, kín đáo giám thị quân Ngụy nhất cử nhất động!"

	"Là!"

	Tại Hàn tướng Nhạc Dịch ra mệnh lệnh, nước Hàn mật thám, mật thám dốc toàn lực hành động, ngày đêm giám thị quân Ngụy động tĩnh.

	Chẳng qua liền hiểu được tình huống mà nói, quân Ngụy tạm thời cũng không có gì dị động, mỗi ngày chỉ là tại Hàm Đan, Nghiệp Thành, Phì Thành vùng tập luyện ba chi quân đội.

	Dưới so sánh, nước Ngụy theo quận Lương, quận Toánh Thủy cuồn cuộn liên tục vận tải hàng hóa đến đây đồ quân nhu cùng lương thảo, càng làm cho Nhạc Dịch cảm thấy áp lực gia tăng mãnh liệt.

	Bởi vì từ năm trước bắt đầu mùa đông trước lên, nước Ngụy cũng đã tại hướng tiền tuyến vận tải đồ quân nhu lương thảo, mà hiện nay đã đến năm thứ hai tháng tư phần, nhưng nước Ngụy vẫn còn đang làm phương diện này chuẩn bị.

	Có thể nghĩ, trận chiến này hoặc là không đánh, một khi đánh nhau, vậy coi như là "Diệt một quốc gia" chiến tranh rồi.

	Đợi chờ đến tháng năm lúc đầu, giữa lúc Nhạc Dịch tại quy hoạch xuống các loại thiết kế phòng ngự lúc, hắn bỗng nhiên nhận được tin tức.

	"Báo! Đóng giữ Hàm Đan quân Ngụy, tại hắn tập luyện lúc, mật thám phát hiện trong đó xuất hiện số lượng lớn giáp sắt chiến xa."

	"Cái gì?"

	Nhạc Dịch sau khi nghe biến sắc.

	Đừng xem chiến xa loại này, đã sớm bị loại bỏ, thế nhưng nước Ngụy giáp sắt chiến xa, những năm gần đây lại mơ hồ có một lần nữa đầu nhập chiến trường dấu hiệu.

	Tỷ như xe mai rùa, tỷ như Võ Cương Xe, những thứ này chiến xa quả thực chính là kỵ binh khắc tinh, chỉ phải phối hợp những thứ này chiến xa, nước Ngụy bộ binh đều có thể đem nước Hàn kỵ binh đánh mà răng rơi đầy đất, không cho Nhạc Dịch không đề cập tới cao cảnh giác.

	Nghĩ tới đây, Nhạc Dịch lập tức cải trang trang phục, tiến về phía trước Hàm Đan vùng, khoảng cách gần dòm ngó quân Ngụy tập luyện.

	Quả nhiên, chỉ thấy tại Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Hà Nội quân đội hằng ngày tập luyện trong, lại thêm mấy trăm chiếc xe mai rùa —— những thứ này quân Ngụy, dường như đang huấn luyện xuống làm sao phối hợp chiến xa, cứng rắn ăn phía phòng thủ binh lực.

	『 theo thông lệ tập luyện. . . Ha ha. 』

	Nhạc Dịch trong bụng âm thầm cười nhạt, bởi vì đối diện quân Ngụy, cái này rõ ràng chính là đem hắn nước Hàn với tư cách quân xanh tại huấn luyện, mục đích không cần nói cũng biết.

	Mà trừ cái đó ra, Nhạc Dịch cũng chú ý tới Hà Nội quân Ngụy trong quân nhiều hơn rất nhiều to lớn máy bắn đá, chính là cái loại này chỉ cần bắn trúng, bắn ra là có thể phá hủy tường thành đáng sợ chiến tranh binh khí.

	Cho dù là danh tướng Nhạc Dịch, cũng cảm giác có điểm sởn tóc gáy.

	Trở lại doanh trại sau, hắn một bên nhớ lại, một bên tự tay viết viết xuống thư, sai người ngày đêm đưa đến Kế Thành, đưa đến Hàn Vương Nhiên trong tay.

	Khi nhìn đến cái này phong thư sau, Hàn Vương Nhiên cũng là áp lực gia tăng mãnh liệt.

	Chung quy nước Ngụy đang ở xa xa không ngừng mà tăng cường trú đóng biên cương quân đội quân bị, rõ ràng là ở làm một hơi nuốt trọn nước Hàn mà tích cực chuẩn bị chiến tranh, điều này làm cho Hàn Vương Nhiên đứng ngồi không yên.

	Xét thấy cái tình huống này, Hàn Vương Nhiên dứt khoát quyết định, theo cũng không dư dả quốc khố trong, thông qua đại bút tiêu dùng, chế tạo chiến tranh binh khí, tăng cường trú đóng biên cương quân đội sức mạnh.

	Ngụy Hàn giằng co, bởi vậy bắt đầu.