Đại Ngụy cung đình chính văn chương 890:: Đông ung chi tranh (sáu) tăng thêm 27/33
 
 	Đương Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tại đông cung lúc , ca ca của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , lại đi tới Ung Vương phủ.
 
 	Đối với vị này Bát đệ đến , Ung Vương Hoằng Dự cảm thấy rất là ngoài ý muốn.
 
 	Chớ nhìn hắn hôm qua tại tuyên chính ngoài điện từng nói cái gì ngu huynh ngày khác thỉnh hiền đệ uống rượu , kỳ thực đây chẳng qua là lời khách sáo.
 
 	Dù sao lúc này ở trong triều , rất nhiều người đều biết đông cung cùng Ung Vương chính liều mạng phải hừng hực khí thế , là tốt rồi so với là đã tiến nhập trận giáp lá cà giai đoạn , bởi vậy , không đông cung đảng hoặc Ung Vương đảng nhân , gần nhất đều rất tốt cấm kỵ cùng hai phe này thế lực tiếp xúc , miễn cho bị đánh thượng đông cung đảng hoặc Ung Vương đảng nhãn.
 
 	Mà Bát hoàng tử , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , chớ nhìn hắn cùng Ung Vương Hoằng Dự trong ngày thường đi được tiến gần , nhưng hắn chưa hề tỏ thái độ nói muốn chống đỡ người sau , bởi vậy , Ung Vương Hoằng Dự đúng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận đến bội cảm vô cùng kinh ngạc.
 
 	Hắn có thể không tin Triệu Hoằng Nhuận hội nhìn không ra hiện nay trong triều thế cục.
 
 	"Bát đệ , ngươi rốt cục quyết định muốn trợ ngu huynh giúp một tay sao?"
 
 	Đương quý phủ hạ nhân dâng rượu và thức ăn sau , Ung Vương Hoằng Dự tướng Triệu Hoằng Nhuận mời được tịch gian , nói đùa vậy nói rằng.
 
 	Nghe nói Ung Vương vui đùa , Triệu Hoằng Nhuận vậy không thèm để ý , thuận thế nói rằng: "A , tiểu đệ lần này đến đây , chính là muốn cùng Vương huynh thương lượng một chút , làm sao đạp đông cung một cước , tranh thủ Vương huynh thiện ý."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe xong lời này sửng sốt một chút , nói thật , kỳ thực liền thế cục trước mắt mà nói , có hay không trước mặt vị này Bát đệ giúp đỡ , hắn đều có nắm chắc lật đổ đông cung.
 
 	Tin tưởng điểm này , đối diện vị này Bát đệ cũng là lòng biết rõ.
 
 	Nhưng vấn đề là , đối diện vị này Bát đệ , thấy thế nào vậy không giống như là nịnh nọt nhân a.
 
 	Huống chi , thì là hắn triệu Hoằng Dự lật đổ đông cung thượng vị , vậy không đến mức đối diện tiền vị này Bát đệ hạ thủ.
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , vị này đã từng Bát hoàng tử , hôm nay tại Ngụy Quốc cũng không phải là giống nhau địa vị , nghiễm nhiên đã trở thành cơ họ Triệu thị vương tộc trẻ tuổi cờ xí , càng khẩn yếu hơn chính là , vị này Túc Vương đã có chính mình phong ấp —— Thương Thủy ấp (quận).
 
 	Đây là đương đại Ngụy thiên tử sách phong , ý nghĩa vô luận vị nào hoàng tử ngày sau thừa kế Ngụy Quốc quân vương vị trí , dù cho nhìn nữa Triệu Hoằng Nhuận khó chịu , đem trục xuất Đại Lương , Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang có thể đặt chân phong ấp.
 
 	Tiên đại quân vương tướng phong ấp ban thưởng đi ra ngoài , hậu đại quân vương muốn cầm về , đây chính là cực kỳ không dễ , thật là cho rằng Thùy Củng Điện cùng triều đình không muốn thu hồi Nguyên Dương Vương , Thành Lăng Vương đám người phong ấp?
 
 	Không có cách nào mà thôi!
 
 	Bởi vì đó là tiên đại Ngụy Quốc quân vương phong thưởng đi ra , trừ phi Nguyên Dương Vương , Thành Lăng Vương những này nhân không nghĩ ra , công khai phản loạn Ngụy Quốc , bằng không , Thùy Củng Điện cùng triều đình , cơ hồ là không có biện pháp dùng thủ đoạn đàng hoàng cầm về , bởi vì đây là coi như là vi phạm tổ chế , nói trắng ra là chính là đánh tiên vương bạt tai , cho dù là lịch đại Ngụy Quốc quân vương vậy chịu trách nhiệm không dậy nổi.
 
 	Không nói khoa trương , chiếm được Thương Thủy quận thành tựu phong ấp Triệu Hoằng Nhuận , hôm nay có thể nói là đã đứng ở chỗ bất bại , miễn là hắn không làm xuất phản loạn Ngụy Quốc sự , ngày sau thì là hắn kế thừa quân vương vị huynh đệ nhìn hắn không thuận mắt , vậy không làm gì được hắn.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là nói vô pháp dùng thủ đoạn đàng hoàng , về phần không thủ đoạn đàng hoàng đây , tin tưởng tân quân đang làm trước nhất định sẽ suy tính một chút , dù sao loại này không quang thải sự giống vậy là một thanh kiếm hai lưỡi , vừa có thể gây tổn thương cho địch , cũng có thể trái lại thương kỷ.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này , bởi vậy , Ung Vương Hoằng Dự thế nào vậy không tin trước mắt vị này Bát đệ là ở dựa vào chính mình , bởi vì không cần phải ....
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Ung Vương Hoằng Dự tại ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , cau mày hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bưng ly rượu uống một ngụm rượu , cũng không giấu diếm , nhàn nhạt nói rằng: "Đông cung suy nghĩ tiểu tuyên chấp chưởng bắc nhất quân."
 
 	"Oh." Ung Vương Hoằng Dự chợt gật đầu.
 
 	Thực sự từ làm bậy không thể sống. . . Cư nhiên kéo tiểu cửu hạ thuỷ.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự âm thầm cười lạnh hai tiếng.
 
 	Kỳ thực có không ít biết , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có hai cái nghịch lân , một là tại trong hoàng cung dưỡng mẫu , ở tại Ngưng Hương Cung hậu phi Trầm Thục Phi; còn có một cái chính là tại ngoài hoàng cung thân đệ đệ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Nếu là có người dám đối với hai vị này giở âm mưu quỷ kế , không thua gì trước mặt vứt vị này túc Vương điện hạ bạt tai.
 
 	Mà hôm nay , đông cung lại dám kéo Triệu Hoằng Tuyên hạ thuỷ , đem liên lụy đến đông ung chi tranh , Ung Vương Hoằng Dự thật sự là không biết nên khóc hay cười —— chẳng lẽ là thượng thiên muốn đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tử?
 
 	"Ngươi muốn làm gì , Hoằng Nhuận?" Ung Vương Hoằng Dự hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cho Ung Vương Hoằng Dự rót một chén rượu , thấp giọng nói rằng: "Tiểu đệ bất kể những chuyện khác , miễn là bắc nhất quân không còn nữa tồn tại là được."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy mỉm cười , bởi vì ... này sự kiện rất đơn giản —— đông cung ngã , bắc nhất quân liền không tồn tại nữa.
 
 	"Hoằng Nhuận mà lại an tâm một chút chớ nóng." Hắn xa kính Triệu Hoằng Nhuận một chén , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Qua không được bao lâu , Hoằng Nhuận là được đạt thành tâm ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , bình tĩnh nói: "Ta sẽ phối hợp Vương huynh."
 
 	Dứt lời , hắn bưng tửu cốc uống rượu trong ly.
 
 	. . .
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia , Ung Vương Hoằng Dự hơi sửng sờ , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần không rõ tự giễu: Ý đồ của hắn , giấu giếm được người khác , chẳng lẽ còn giấu giếm được trước mắt vị này tài trí cùng kỳ lân nhi Triệu Hoằng Chiêu sánh vai Triệu thị nhân tài kiệt xuất sao?
 
 	Từ nay về sau , hai người rất có ăn ý kết thúc đề tài , vừa uống rượu một bên trò chuyện một ít không quan trọng sự.
 
 	Trò chuyện một chút , Ung Vương Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt vội vả đi đến , đã thấy đến Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở trong phòng , lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiểu ý muốn cáo từ ly khai , đã thấy Ung Vương Hoằng Dự khoát tay áo , hướng phía Chu Duyệt nói rằng: "Nói đi , chuyện gì , Hoằng Nhuận không là người ngoài."
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Duyệt ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Là! . . . Tin tức mới vừa nhận được , đông cung đã đối ngoại tỏ thái độ , nguyện tướng tại Bắc Cương đoạt được đều nộp lên trên triều đình."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy hé mắt , cười tủm tỉm nói rằng: "Sách sách , đông cung phản ứng thật mau đây. . . Không sai không sai. Ha hả ha hả. . . Ngươi lui xuống trước đi sao."
 
 	"Là!" Tông vệ trưởng Chu Duyệt theo lời ôm quyền trở ra.
 
 	Liếc mắt một cái vẻ mặt tươi cười Ung Vương Hoằng Dự , Triệu Hoằng Nhuận vi không thể tra địa nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực hắn vậy rõ ràng , nếu Ung Vương Hoằng Dự hôm qua tại tuyên chính trong điện nói ra phiên thoại , nguyện tướng tại Bắc Cương đoạt được đều nộp lên trên triều đình , như vậy thì đã định trước đông cung đảng lúc này không có đường lui , chỉ có thể theo làm như vậy.
 
 	Cái này thật có thể nói là là tứ lạng bạt thiên cân: Ung Vương nhất phương dùng nhỏ bé không đáng kể cái gọi là toàn bộ thu hoạch , ép đông cung đảng cũng có thể cắn răng tướng thôn đến trong miệng nhục nhổ ra.
 
 	Bởi vì nếu không , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ chỉ biết tại phẩm đức , đạo nghĩa độ lớn của góc lọt vào công kích , ai bảo hắn là thái tử đâu —— nếu ngồi vị trí này , liền nhất định so với huynh đệ khác làm phải xuất sắc hơn , bằng không dựa vào cái gì thành vi thái tử?
 
 	Nơi này làm , chỉ là làm xuất tư thái , tức phẩm đức , tục lệ , ngôn hành cử chỉ chờ một chút.
 
 	Nói trắng ra là , thái tử Triệu Hoằng Lễ tại mang binh đánh giặc phương diện xa không bằng huynh đệ của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , loại sự tình này triều đình và dân chúng sẽ không đi chỉ trích , bởi vậy , dù cho thái tử Triệu Hoằng Lễ chỉ huy bắc nhất quân tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc đánh địa lại không xong , cũng không có ai sẽ đi công kích hắn.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Lễ là thái tử , cũng không phải là tướng quân , có hoàng tử thủ biên cương phần này tâm ý như vậy đủ rồi , Triệu thị đệ tử , cũng không phải là bọn chúng đều là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này kỳ tài.
 
 	Có thể như đã nói qua , nếu như đông cung thái tử tại đức phẩm thượng xảy ra vấn đề gì , như vậy thì hội nhảy ra rất nhiều nhân đi chỉ trích hắn , công kích hắn.
 
 	Bởi vậy , đông cung đảng phải nộp lên trên bọn họ tại Bắc Cương sở hữu thu hoạch , cho dù là một khối ngọc , một bức họa giống như cũng không có thể bảo lưu , bằng không chỉ biết xuống hạ mượn cớ , thành vi Ung Vương đảng công kích bọn họ nhược điểm.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận không có nghĩ tới là , đông cung cư nhiên nhanh như vậy liền làm xuất tỏ thái độ , lẽ nào hắn không nên cùng chống đỡ hắn những quý tộc kia , thế gia thương lượng một chút sao? Tối thiểu phải thông báo đối phương nhất thanh sao?
 
 	Lẽ nào sớm thương lượng xong?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu , thế nhưng lập tức đã bị hắn bác bỏ.
 
 	Dù sao , nếu như đông cung đảng sớm thương nghị xuất kết quả , bọn họ từ lúc Ung Vương Hoằng Dự ra chiêu trước thì có hành động —— nếu như là đông cung đảng thứ nhất tướng tại Bắc Cương đoạt được nộp lên cho triều đình , chỉ sợ bọn họ chỉ nộp lên trên một bộ phận , cũng sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Đúng vậy , nguyên nhân căn bản nhất , chỉ là bởi vì Ung Vương Hoằng Dự cướp trước một bước , tướng sở hữu tại Bắc Cương đoạt được nộp lên trên triều đình.
 
 	Bước này lạc hậu , có thể nói là bộ bộ lạc hậu.
 
 	Xem ra là đông cung thiện làm chủ trương , nghĩ đến cái tiên trảm hậu tấu. . . Ngô , Chu Biện là Ung Vương nhân , nhất định sẽ tìm , nhượng đông cung tình cảnh trở nên càng tao. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ sờ sờ cằm , tâm trạng liên tục cười lạnh.
 
 	Phải biết , đông cung đảng cùng đông cung , hai cái này là ý nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng , tự đông cung như vậy , đang không có cùng này chống đỡ hắn quý tộc thương nghị dưới tình huống , tùy tiện thế hắn đông cung nhất đảng tỏ thái độ , tướng sở hữu tại Bắc Cương đoạt được nộp lên cho triều đình , cái này rất tốt dễ khiến cho những quý tộc kia phản cảm.
 
 	Thật là cho rằng những quý tộc kia là nhiệt tình vì lợi ích chung nghĩa sĩ?
 
 	Vì tổ kiến bắc nhất quân , đông cung đảng những quý tộc kia không biết đầu nhập vào bao nhiêu nhân lực vật lực , liền trông cậy vào tại Bắc Cương trong chiến dịch vãn hồi tổn thất , thuận tiện vớt một ít công huân , nhưng hôm nay đông cung vội vã đưa bọn họ thôn đến trong miệng nhục quyên tặng cho triều đình , bọn họ còn không phải nháo đứng lên?
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận suy đoán quả nhiên không giả.
 
 	Tại mấy ngày sau , Đại Lương truyền ra đông cung trong đảng bộ nhân quyên tặng một chuyện dẫn đến mâu thuẫn trùng điệp lời đồn.
 
 	Đương nhiên , lời đồn chẳng qua là lời đồn , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không dễ tin , hắn để ý là , bái phỏng Ung Vương Hoằng Dự tân khách tựa hồ từ từ nhiều hơn , trong đó không ít nguyên lai là dựa vào đông cung thái tử con em quý tộc.
 
 	Như vậy lại qua mấy ngày , Đại Lương lần nữa truyền ra một cái lời đồn , nói lưỡng cái con em quý tộc ở trên đường gặp phải , không một lời hợp , vung tay , mà làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối là , hai cái này con em quý tộc , đã từng đều là dựa vào đông cung nhân.
 
 	Mấy ngày nữa , lời đồn từ từ thăng cấp , đông cung đảng con em quý tộc , lục tục truyền ra đủ loại gièm pha , hoặc tại trước mặt mọi người oán giận đông cung tự chủ trương , hoặc tại túy tửu dưới tình huống chỉ trích đông cung qua sông đoạn cầu , nói ngắn lại , đông cung đảng cùng với đông cung danh tiếng , ngày càng sa sút.
 
 	Từ từ , Đại Lương địa phương Ngụy người đều sinh ra đủ loại ảo giác , có cho rằng đông cung kỳ thực cũng không muốn ý tướng tại Bắc Cương lấy được thu hoạch nộp lên cho triều đình , có thì cho rằng đông cung qua sông đoạn cầu , ruồng bỏ đã từng ước định , tướng chống đỡ hắn quý tộc lợi ích , thành tựu tranh thủ thiên tử cùng với triều đình hảo cảm lợi thế.
 
 	Lại qua mấy ngày , lại lời đồn bộc xuất , đông cung đảng kỳ thực cũng không có tướng tất cả đoạt được nộp lên cho triều đình.
 
 	Mà càng kinh người chính là , tại trung tuần tháng năm , đột nhiên có nhân bộc xuất , bắc nhất quân tại Bắc Cương đồ sát đương bình dân , nói dối quân công , khác đánh cướp địa phương (Hà Đông quận) bình dân , khiến hơn mười vạn nhân bị chết.
 
 	Trong lúc nhất thời , đông cung thái tử tại Đại Lương danh dự kịch liệt chịu ảnh hưởng.