Đại Ngụy cung đình chương 1067:: Trò khôi hài
  
  	Không thể không thừa nhận , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đột nhiên đứng bên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , nhượng cả một chuyện cách cục xuất hiện to lớn cải biến , thảng như không phải là bởi vì như vậy , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận đúng Khánh Vương Hoằng Tín nội tâm có chứa nhiều không vui , hôm nay cũng không có ý định phát tác.
  
  	Dù sao , bên trong đoàn kết , lợi hại nhất trí đại quý tộc trận doanh , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận quý vi Túc Vương , cũng khó mà chống đỡ.
  
  	Có thể lúc này , bởi Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân bỗng nhiên đứng bên , làm cho Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hơn sức mạnh , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định cùng Khánh Vương Hoằng Tín công khai xé rách da mặt.
  
  	Mà Ung Vương Hoằng Dự , cũng khi nhìn rõ Sở thế cục hậu , rõ ràng đứng bên huynh đệ lão Bát , đúng Khánh Vương Hoằng Tín bỏ đá xuống giếng , làm cho trong điện thế cục , xuất hiện nghiêng trời lệch đất vậy biến hóa.
  
  	Khánh Vương Hoằng Tín không ngốc , tuy nhiên hắn gần nhất ngày càng bành trướng , nhưng cũng không đến mức xem không hiểu hiện nay tràng thượng thế cục.
  
  	Hắn sao lại nhìn không ra , lão Bát cùng Ung Vương đã chuẩn bị liên hợp lại chèn ép hắn.
  
  	Chính là bởi vì xem hiểu kết thúc thế , bởi vậy trong lòng hắn bộc phát tức giận.
  
  	Hắn tự nhận là đúng lão Bát người huynh đệ này đã trọn đủ dễ dàng tha thứ , mặc dù đối phương lúc này quanh co lòng vòng địa cảnh cáo hắn , hắn cũng cố nén không có phát tác.
  
  	Mà ở hắn dễ dàng tha thứ liên tục dưới tình huống , lão Bát người huynh đệ này còn muốn cùng Ung Vương Hoằng Dự cùng đến chèn ép hắn , là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!
  
  	Bởi vậy , hắn quay đầu căm tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận , tay chỉ người sau phẫn nộ quát: "Triệu Hoằng Nhuận! Ngươi. . ."
  
  	Nhưng mà , hắn còn chưa có nói xong , cũng cảm giác trước mắt nhất hắc , ngay sau đó , ba địa nhất thanh , không biết có cái gì niêm sền sệt trù đồ vật trát ở tại trên mặt hắn.
  
  	"Tê —— "
  
  	Trong điện chư tân khách kinh địa đổ hít một hơi lãnh khí.
  
  	Bọn họ thấy rất rõ ràng , ngay lúc này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bưng một bộ đồ ăn , trực tiếp tướng cái này bàn thái vỗ vào Khánh Vương Hoằng Tín trên mặt.
  
  	"Ta nhất phản cảm có người dùng ngón tay chỉ ta. . . . Cho dù là ngũ Vương huynh , ta cũng không thể chịu đựng được!"
  
  	Nhìn chung quanh liếc mắt trong điện vẻ mặt kinh hãi chúng tân khách , Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt nói đạo , xem như vì lúc này cử động làm giải thích.
  
  	Hắn mới vừa nói xong , Ung Vương Hoằng Dự ngay bên cạnh một mặt tán thành địa gật đầu nói: "Quả thực. . . . Hoằng Tín , của ngươi hành động này , quá mức thất lễ."
  
  	Ung Vương. . . Ngươi mắt mù sao? Rốt cuộc là người nào thất lễ a?
  
  	Trong điện ở đây chư các tân khách , đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn Ung Vương Hoằng Dự , ngay sau đó dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Khánh Vương Hoằng Tín.
  
  	Đáng thương Khánh Vương Hoằng Tín , bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một bộ đồ ăn trực tiếp trát ở trên mặt , nước canh khiến cho trước ngực khắp nơi đều là , thậm chí còn trên mặt , trên lỗ mũi , còn treo một ít lá trà —— hắn thậm chí đến nay cũng còn chưa phản ứng kịp , vẫn như cũ vẫn duy trì ngón tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận động tác , vẻ mặt ngây người.
  
  	Hắn. . . Hắn dám. . . Hắn dám. . .
  
  	Gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , Khánh Vương Hoằng Tín ánh mắt phảng phất là bị dã thú bị chọc giận vậy.
  
  	Chỉ thấy hắn đưa tay sờ một cái trên mặt nước canh , chợt đứng dậy , một cước đạp lật trước mặt án kỳ , giận không kềm được địa quát: "Người đến a!"
  
  	Nghe nói lời ấy , điện bên cạnh mười tên tông vệ lúc này vọt tới.
  
  	Những thứ này Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ môn , sớm đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nhục nhã nhà bọn họ điện hạ cử động cảm thấy cực kỳ bất mãn , lúc này nghe được Khánh Vương Hoằng Tín triệu hoán , chỗ nào còn nhớ được cái khác.
  
  	Mà thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận phía sau Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh chờ chín tên tông vệ , cũng không chút do dự nghênh đón.
  
  	Trong lúc nhất thời , thập cửu danh tông vệ ở trong điện đánh thành một đoàn , sợ đến đang ngồi chư các tân khách đều rời chỗ tránh né.
  
  	Không thể không nói , có thể có tư cách xuất Nhâm hoàng tử tông vệ tông vệ môn , tự thân võ nghệ quả thực xuất chúng , vô luận là Vệ Kiêu chờ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên này tông vệ , hay hoặc là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tông vệ môn.
  
  	Tại bỉ thực lực này chênh lệch không bao nhiêu dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn bên này thiếu một cái Trầm Úc , rõ ràng liền hạ xuống hạ phong.
  
  	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sau lưng Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc nhíu nhíu mày , chuẩn bị tiến lên bổ túc số này , nhưng là lại bị Triệu Hoằng Nhuận ngăn lại.
  
  	Phải biết , tông vệ môn thân phận là phi thường đặc thù , đừng xem trong điện thập cửu danh tông vệ đánh khá hung , có thể những này nhân trên thực tế đều hai bên vẫn duy trì khắc chế , vẫn chưa sử dụng binh khí , nguyên nhân ngay tại đối phương cũng là tông vệ , nếu không thận trọng giết chết một người , hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
  
  	Có thể Yến Mặc nhưng chưa tông vệ xuất thân , hắn nếu là tùy tiện tham chiến , rất có thể sẽ bị Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tông vệ môn nhằm vào , thậm chí mượn cơ hội giết chết —— tông vệ giết chết chủ động đối với bọn họ người xuất thủ , đây là không cấu thành hình pháp.
  
  	Mà so sánh với tính toán dưới , Yến Mặc nhưng là chết chưa hết tội —— đúng phụ trách bảo hộ hoàng tử tông vệ xuất thủ , cái này thân chính là nhất việc tội lớn.
  
  	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận ngăn cản Yến Mặc , quay đầu liếc mắt nhìn Ung Vương Hoằng Dự.
  
  	Ung Vương Hoằng Dự thấy vậy hội ý , lãng cười nói: "Chu Duyệt! Ngăn lại bọn họ!"
  
  	"Là!" Tông vệ trưởng Chu Duyệt gật đầu hội ý , mang theo còn lại chín tên tông vệ gia nhập vòng chiến , nhìn như phảng phất là muốn dồn chỉ song phương tông vệ tranh đấu , nhưng trên thực tế đâu , nhưng là thiên giúp đỡ Triệu Hoằng Nhuận bên này tông vệ.
  
  	Cũng tỷ như , Ung Vương Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt ôm lấy Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ trưởng Nhan Lãng , lớn tiếng hô cái gì đừng đánh , mau dừng tay , Nhan Lãng là không có biện pháp động thủ , có thể Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu đâu thèm nhiều như vậy , đi lên liền bang bang lưỡng quyền đả tại Nhan Lãng trên mặt , nhượng người sau gò má của rõ ràng sưng lên nhất khối lớn.
  
  	Buồn cười chính là , Chu Duyệt một bên gắt gao chế trụ tưởng phải phản kích Nhan Lãng , còn vừa làm bộ quát lớn: "Dừng tay , mau dừng tay , đều đừng đánh. . ."
  
  	Cái gì gọi là đều đừng đánh ? Nhan Lãng bị hắn Chu Duyệt gắt gao ôm lấy , căn bản không có cách nào động thủ có được hay không!
  
  	Coi như là kẻ ngu si , cũng nhìn ra được tràng thượng thế cục.
  
  	Dưới tình huống như vậy , Khánh Vương Hoằng Tín tức giận trừng hướng Ung Vương Hoằng Dự , ngay sau đó , nữu quay đầu lại nhìn về phía Tương Vương Hoằng Cảnh.
  
  	Đây thật là. . .
  
  	Tương Vương Hoằng Cảnh âm thầm cười khổ lắc đầu , nhưng việc đã đến nước này , hắn cũng chỉ có thể đứng bên Khánh Vương Hoằng Tín bên này.
  
  	Vì vậy , hắn vẫy vẫy tay , ý bảo bên cạnh mười tên tông vệ cũng gia nhập vòng chiến , cuối cùng là nhượng nghiêng về - một bên ẩu đấu đến rồi hai bên giằng co không dưới cục diện.
  
  	Bốn vị hoàng tử tông vệ , tròn ba mươi chín danh tông vệ , đùng đùng ở trong điện đánh thành một đoàn.
  
  	Trong lúc , giống như binh bộ chức phương tư lang Đào Kê , lễ bộ từ bộ tư lang Chu Dụ những thứ này triều đình quan viên , lặng lẽ thừa dịp hỗn loạn liền trốn , mà có chút các tân khách , thì đứng ở trong điện góc , nhìn ba mươi chín danh tông vệ môn tranh đấu —— đây chính là thường ngày khó gặp sự.
  
  	"Điện hạ?"
  
  	Một ít Khánh Vương phủ phủ binh , người làm chạy tới , trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trong điện loạn tao tao tranh đấu.
  
  	Lúc này , nổi giận đùng đùng Khánh Vương Hoằng Tín chỗ nào còn cố được như vậy rất nhiều , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mắng: "Cho bản vương bắt!"
  
  	Chúng Khánh Vương phủ phủ binh , người làm môn hai mặt nhìn nhau , thành tựu Khánh Vương phủ hạ nhân , bọn họ sao lại không nhận biết Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương?
  
  	Đừng nói bọn họ không dám , chính là bọn họ dám , cũng không đả thương được Triệu Hoằng Nhuận mảy may , bởi vì Yến Mặc đã mang theo mười tên Yên Lăng quân năm trăm nhân tướng , đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt —— bọn họ quả thực không thể đúng Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ môn xuất thủ , thế nhưng Khánh Vương quý phủ còn lại tôi tớ , sẽ không có phần này đặc thù đãi ngộ , nếu như những thứ này người làm dám can đảm mạo phạm Triệu Hoằng Nhuận , coi như là Yến Mặc giết bọn họ , Triệu Hoằng Nhuận cũng có biện pháp cho Yến Mặc đám người thoát tội.
  
  	Mà khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ý bảo hậu , Yến Mặc trong lòng cũng không cố kỵ , rút ra bên hông lợi kiếm , chỉ vào này người làm trách mắng: "Lui ra phía sau! . . . Mạo phạm Túc Vương giả , giết không tha!"
  
  	Bị hắn như thế nhất hù dọa , những Khánh Vương kia phủ người làm môn vì thế không dám động.
  
  	Thấy vậy , Khánh Vương Hoằng Tín tức giận đến toàn thân run , giờ này khắc này hắn , đầy đầu đều là lúc này bị Triệu Hoằng Nhuận dùng một bộ đồ ăn trực tiếp trát ở trên mặt một màn kia —— đây là hắn chưa từng có bị qua vô cùng nhục nhã.
  
  	Hắn hung tợn nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Hắn biết , hôm nay như nhượng Triệu Hoằng Nhuận bình yên vô sự địa đi ra hắn Khánh Vương phủ , tin tưởng ngày mai , chuyện này nhất định sẽ truyền khắp Đại Lương , mà đến lúc đó , hắn Khánh Vương Hoằng Tín liền sẽ trở thành toàn bộ Đại Lương trò cười , tựa như bị Triệu Hoằng Nhuận một cước đạp hạ thuỷ cừ đại tướng quân phủ phủ chính Triều Văn Đống vậy.
  
  	Nghĩ tới đây , hắn cũng đoan khởi một cái trang bị đầy đủ nước canh khay , vứt hướng Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận từ lâu đoán được , sớm lẫn mất thật xa , thậm chí còn , ở phía xa đoan khởi một con chứa nước canh khay , hướng phía Khánh Vương Hoằng Tín bên này ném đến.
  
  	Đường đường Túc Vương , đường đường Khánh Vương , đều có thập vạn quân đội ủng hộ hoàng tử , giờ khắc này ở yến hội yến nội ngươi truy ta cản , hộ trịch đồ ăn bàn.
  
  	Nhìn một màn này , này đứng ở một bên xem kịch vui chư vương hầu môn , lúc này cũng là một mặt vẻ cổ quái.
  
  	Túc Vương Triệu Nhuận cũng không muốn nói nhiều , đừng xem vị này túc Vương điện hạ quân công hiển hách , nhưng mọi người đều biết , cái này vị điện hạ tuổi nhỏ lúc tính cách cực kỳ ác liệt , không phục quản giáo , bởi vậy loại sự tình này , cái này vị điện hạ là làm được đi ra ngoài.
  
  	Đối với lần này , ở đây mọi người cũng không cảm giác ngoài ý muốn.
  
  	Có thể Khánh Vương Hoằng Tín , đây là đệ nhất gặp tại trước mặt mọi người thất thố như vậy , nhìn ra được , vị này khánh Vương điện hạ lúc này quả thật là khí nổ , bằng không , không đến mức sẽ làm ra bực này sự.
  
  	Bỗng nhiên , nhất chỉ không biết từ nơi nào bay tới đồ ăn bàn nện ở nhất danh xem kịch vui chư vương hầu cái trán , nhất thời , vị kia quý tộc cái trán đỏ sẫm nhất phiến.
  
  	Lúc này , vị này xem kịch vui các tân khách lúc này mới phan như thế tỉnh ngộ một cái đạo lý: Thành môn thất hỏa ương cập trì ngư.
  
  	Nhưng vấn đề là , điện trước cửa bị Khánh Vương Hoằng Tín một đám người làm gia binh chống đỡ , bọn họ căn bản ra không được.
  
  	Kết quả là , trong điện gà bay chó sủa , từ bàn té toái thanh âm liên tiếp , Túc Vương cùng Khánh Vương lẫn nhau ném mạnh đồ ăn bàn chiến đấu , khiến ở đây rất nhiều người đều bị tai bay vạ gió , cho dù là Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh , chỉ chốc lát công phu qua đi cũng là đầy người nước canh , vô cùng chật vật.
  
  	Cũng không biết trải qua bao lâu , bỗng nhiên có một chi áo giáp đủ vệ đội tách ra cửa điện đoàn người , xông vào.
  
  	Trong lúc , có một vị mặc cẩm bào , thắt lưng hệ ngọc đái trung niên nhân cất bước đi vào trong điện , liếc mắt nhìn trong điện loạn tao tao cảnh tượng , cười khổ lắc đầu.
  
  	Ngay sau đó , hắn lệ thanh quát lên: "Dừng tay! Tất cả dừng tay!"
  
  	Người này , đúng là Tông phủ tông lệnh Triệu Nguyên Dục , hôm nay tại Đại Lương , trừ ra Ngụy thiên tử ngoại , cũng chỉ có vị này chấp chưởng Tông phủ quyền bính lục Vương thúc , tài năng chấn nhiếp như là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Túc Vương Hoằng Nhuận bốn người.
  
  	"Vương thúc?"
  
  	"Lục Vương thúc?"
  
  	Bị Triệu Nguyên Dục một lần quát lớn , trong điện bốn vị hoàng tử cùng ba mươi chín danh tông vệ , lúc này mới thành thật xuống tới.
  
  	Nhìn đầy người nước canh bốn vị cháu trai , Triệu Nguyên Dục mục quang lạc tại Triệu Hoằng Nhuận cái này coi như mình xuất vậy cháu trai trên mình , ngầm cười khổ —— kỳ thực lúc nghe đứa cháu này từ Phần Âm phản hồi Đại Lương hậu , hắn liền đoán được Khánh Vương Hoằng Tín hôm nay trận này buổi tiệc muốn tao.
  
  	Quả nhiên!
  
  	"Đường đường vương thất dòng chính đệ tử , trước mặt mọi người đánh nhau , còn thể thống gì? ! . . . Vũ Lâm lang nghe lệnh , tướng mọi người tại chỗ đều cho bản vương bắt , áp giải chí Tông phủ!"
  
  	"Là!" Mấy trăm dư danh tông vệ vũ Lâm lang đồng quát một tiếng , không hề cố kỵ địa tướng bao quát bốn vị hoàng tử cùng ba mươi chín danh tông vệ tại nội trong điện tất cả nhân viên toàn bộ bắt , áp hướng Tông phủ.
  
  	Đại khái sau gần nửa canh giờ , đang ở Ngưng Hương Cung cùng Trầm Thục Phi trêu ghẹo nói chuyện phiếm Ngụy thiên tử nhận được nội thị giam cấp báo.
  
  	"Ái phi , của ngươi con lớn nhất trở lại rồi. . ."
  
  	Nhìn biểu tình từ từ chuyển thành ngạc nhiên Trầm Thục Phi , Ngụy thiên tử giọng điệu cổ quái nói đạo.