Chương 83:: Quốc tôn sư nghiêm
  
  	" cái kia liệt giọng có lớn như vậy? Có thể dẫn âm như vậy xa? "
  
  	Ở thao trường bên cạnh, Ngụy thiên tử cùng hộ tống hoàng tử, các quan lại ở năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt tự mình nghênh đón lấy đến trong doanh thao trường.
  
  	Bởi vì lúc này thao trường bên trong cái kia 25,000 danh sĩ tốt sự chú ý đều tập trung ở cái kia trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận trên người, bởi vậy ngược lại cũng không chú ý tới lưng đeo sau xa xa Ngụy thiên tử các loại  người.
  
  	"Chỉ sợ là tám điện hạ lại mân mê cái gì tốt ngoạn ý."
  
  	Ở bên, Đại thái giám Đồng Hiến hiển nhiên là chú ý tới thiên tử trên mặt buồn bực vẻ, hiểu ý cười giải thích nghi hoặc nói.
  
  	Ngụy thiên tử nghe vậy không khỏi mà nhớ tới lúc trước con kia diều, hừ nhẹ cười mắng: "Liền hiểu được chỉnh chút cổ quái kỳ lạ ngoạn ý. . . Không trách có người nói công bộ bản thự hạ cái nhóm này thợ thủ công môn cùng hắn quan hệ không tệ."
  
  	Bởi vì cư thiên tử biết, Triệu Hoằng Nhuận mân mê đi ra những kia cổ quái kỳ lạ ngoạn ý, hầu như đều là xuất từ công bộ hạ những kia người giỏi tay nghề môn tay, tỷ như lúc trước diều, khoa trường thi bên trong những kia sáp ong vân vân.
  
  	" nói đi nói lại, cái kia liệt thật có thể thuyết phục ở đây 25,000 tên binh đem môn sao? Xem ánh mắt của những người này, có thể hận không thể phải đem hắn ăn tươi nuốt sống a. . . "
  
  	Thiên tử nhàn nhạt phủi một chút ở bên tuỳ tùng chúng bộ binh quan chức, suy tư.
  
  	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận trận này "Diễn thuyết" nhưng đang tiếp tục, không thể phủ nhận, hắn câu nói đầu tiên liền để ở đây cái kia 25,000 danh sĩ tốt tập trung sự chú ý.
  
  	"Hắn chính là Triệu Hoằng Nhuận?"
  
  	"Chính là người này vì là bảo đảm hắn hoàng tả, tổn hại chúng ta binh sĩ tính mạng?"
  
  	"Bất quá tiểu tử này dũng khí cũng không nhỏ. . ."
  
  	"Đúng đấy, giọng cũng rất lớn. . ."
  
  	Trên thao trường chúng binh đem môn thấp giọng bắt đầu nghị luận.
  
  	Ròng rã 25,000 danh sĩ tốt, dù cho chỉ là khe khẽ bàn luận, thanh âm này hội tụ lên cũng như đàn châu chấu giống như vang lên ong ong.
  
  	Nhưng mà, đứng ở bên dưới đài cao năm vị doanh tướng quân, tức năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt dưới trướng các tướng quân, bọn họ cũng không có ngăn lại sĩ tốt môn nghị luận, bởi vì bọn họ vâng theo Bách Lý Bạt chỉ lệnh: Chỉ cần sĩ tốt môn không phát sinh bạo động, thì không cho đứng ra ngăn lại.
  
  	Bởi vậy, bọn họ thờ ơ lạnh nhạt.
  
  	Mà ở trên đài cao, Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên cũng nghe được sĩ tốt môn nghị luận, càng gật đầu cười, khẳng định nói: "Đúng đúng đúng, chính là ngươi các loại  nghe được tin tức bên trong, cái kia vì hắn hoàng tả không tiếc đưa ngươi các loại  đẩy ra chiến trường Triệu Hoằng Nhuận!"
  
  	" tiểu tử này thật sự dám nói a. . . "
  
  	Năm vị doanh tướng quân hai mặt nhìn nhau, không khỏi mà quay đầu liếc mắt một cái trên đài cao sắc tự nhiên Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Chính như bọn họ suy nghĩ, lời vừa nói ra, nhất thời toàn bộ thao trường đều yên tĩnh lại, ròng rã 25,000 danh sĩ tốt không hẹn mà cùng dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn chằm chằm trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Cũng khó trách bọn hắn trong lòng ngạc nhiên, dù sao cái này mới có mười bốn tuổi hoàng tử điện hạ, chính diện đón bọn họ 25,000 song ánh mắt bất thiện, tư thái ung dung thừa nhận việc này.
  
  	Toàn bộ thao trường, yên tĩnh đáng sợ, cái kia phảng phất liền không khí đều đã ngưng tụ bầu không khí, để cách xa ở bên thao trường trên thiên tử đều không khỏi mà thế trên đài cao nhi tử nắm một vệt mồ hôi lạnh.
  
  	Mà khó mà tin nổi chính là, trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận nhưng vẫn cứ mặt tươi cười: "Chư vị có phải là rất kinh ngạc? Rõ ràng loại này quốc gia đại sự là hẳn là do phụ hoàng cùng người khác trong triều trọng thần thương nghị đến ra kết quả, dựa vào cái gì ta có thể thay đổi những kia vị các đại thần chủ ý, phủ quyết cầu hoà việc đây? . . . Bởi vì nha, ta đối với những kia vị chủ trương cầu hoà các đại thần đưa một cái lễ vật. . ."
  
  	" lễ vật? Lễ vật gì? "
  
  	Trong sân bầu không khí thoáng giảm bớt mấy phần, rất rất nhiều binh đem lại buồn bực, lại tò mò nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	"Hoàng huynh hối lộ đại thần trong triều?"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoằng Tuyên ở thao trường ở ngoài nghe được câu này nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Mà ở nghe được câu này sau, phụ cận triều đình các quan lại dồn dập lộ ra tuyệt nhiên không giống vẻ mặt. Trong đó, bộ binh các quan lại từng cái từng cái sắc mặt trướng đỏ chót, mà lễ bộ, hộ bộ quan chức nhưng là một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ.
  
  	" cái kia liệt. . . Trẫm không phải đã nói đừng nhắc lại nữa sự kiện kia sao! "
  
  	Thiên tử vẻ mặt cũng trở nên âm trầm, dù sao hắn cũng từng thu được con trai của hắn cái kia đặc thù lễ vật. Nếu là việc này ghi vào sách sử, có thể đủ để khiến cho hắn vị này Đại Ngụy thiên tử trở thành hậu nhân trò cười.
  
  	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói tỉ mỉ hắn cái gọi là "Lễ vật", hắn làm một cái gọi ở đây tất cả mọi người đều cảm giác sởn cả tóc gáy, khắp cả người phát lạnh sự.
  
  	Bởi vì vị này bát hoàng tử, giơ tay chỉ chỉ nơi nào đó, cười nói: "Đúng rồi, nói đến, ta cũng vì chư vị dẫn theo một cái lễ vật. . ."
  
  	" lễ vật? "
  
  	Tuấn Thủy Doanh 25,000 tên binh đem môn kinh ngạc theo Triệu Hoằng Nhuận ngón tay chỉ phương hướng liếc mắt nhìn.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn, liền khiến này 25,000 tên máu nóng Đại Ngụy những đàn ông khí đất phảng phất toàn thân dòng máu đều ngưng tụ.
  
  	Bởi vì bọn họ phát hiện, bọn họ Tuấn Thủy Doanh chủ trên cột cờ cái kia mảnh quân kỳ không gặp, thay vào đó, dĩ nhiên là một cái nữ nhân y vật, chính đón gió, từ từ lay động.
  
  	". . . "
  
  	Thấy này, Ngụy thiên tử cả kinh trợn mắt ngoác mồm, chỉ cảm thấy sống lưng nổi lên từng trận cảm giác mát mẻ, quay đầu nhìn phía Bách Lý Bạt vị này đã từng tông vệ, trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc.
  
  	Nhưng chỉ thấy, Bách Lý Bạt cười khổ vẫy vẫy tay.
  
  	" cái kia liệt muốn gây nên trong quân bạo động? "
  
  	Ngụy thiên tử sắc mặt ngơ ngác.
  
  	Đúng như dự đoán, ở chú ý tới mình trong quân chủ kỳ lại bị thay thành một bộ nữ nhân y vật, cái kia 25,000 tên nguyên bản ngồi dưới đất lắng nghe sĩ tốt môn nhất thời liền đứng lên đến hơn một nửa, từng cái từng cái sắc mặt đỏ bừng lên, hung thần ác sát trừng mắt trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận, thậm chí có người đã chửi ầm lên lên.
  
  	Lúc này, cái kia năm vị doanh tướng quân không thể lại khoanh tay đứng nhìn, bởi vì bọn họ nếu là ở thờ ơ lạnh nhạt, hoặc có thể những này chịu đến sỉ nhục binh đem sẽ trực tiếp xông lên đài cao, đem trên đài cao vị kia cả gan làm loạn hoàng tử điện hạ xé nát.
  
  	"Bọn ngươi làm cái gì? ! . . . Tất cả ngồi xuống!"
  
  	Hai tên doanh tướng quân lên tiếng quát lên, cuối cùng cũng coi như là khiến những kia suýt nữa muốn bạo động sĩ tốt môn khôi phục bình tĩnh.
  
  	" lúc nào đổi? "
  
  	" chuyện này. . . Đây cũng quá cả gan làm loạn. . . "
  
  	Năm vị doanh tướng quân hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bởi vì xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, lấy về phần bọn hắn vừa bắt đầu vẫn đúng là không chú ý tới mình trong doanh chủ kỳ dĩ nhiên không thay.
  
  	Ở này năm vị doanh tướng quân quát lớn hạ, trên thao trường những kia binh đem môn bị vướng bởi thủ trưởng mệnh lệnh, bất đắc dĩ lại ngồi xuống.
  
  	Nhưng trong đó có mấy người, nhưng vẫn cứ đứng, một mặt thống hận trừng mắt trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Tỷ như ở hàng thứ hai, thì có cái tráng hán, mặc cho hắn tướng quân quát lớn tức giận mắng, cũng như trước đứng, lạnh lùng nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	"Cái kia. . . Đoạn Ương, ngồi xuống!"
  
  	"Đệ nhất doanh quân hầu Đoạn Ương, ngươi ngồi xuống cho ta! . . . Có nghe hay không!"
  
  	Bởi vì quân hầu là khúc tướng lĩnh, năm trăm binh trưởng, xem như là Tuấn Thủy Doanh bên trong có chút danh tiếng võ quan, bởi vậy cái kia năm vị doanh tướng quân cũng nhận ra người này, dồn dập nói quát lớn.
  
  	Có thể tên kia gọi là Đoạn Ương quân hầu nhưng võng Cố tướng quân môn quát lớn, như trước đứng tại chỗ, nhờ vào đó biểu đạt hắn đối với trên đài cao Triệu Hoằng Nhuận mãnh liệt bất mãn.
  
  	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận gọi lại cái kia năm vị doanh tướng quân, cười nói: "Mấy vị tướng quân hơi hiết, ta đến nói chuyện cùng hắn."
  
  	Cái kia năm vị doanh tướng quân đối diện một chút, cũng liền từ bỏ xông tới đem cái kia không nghe lời bộ hạ tàn nhẫn đánh một trận ý nghĩ.
  
  	"Đoạn quân hầu đúng không? . . . Ngươi tựa hồ đối với ta có rất lớn bất mãn? Nói ra nghe một chút."
  
  	" tựa hồ? "
  
  	Tên kia gọi là Đoạn Ương tráng hán hận tỏ rõ vẻ sắc mặt giận dữ, một mặt oán giận úng thanh nói rằng: "Bát hoàng tử vì sao khinh miệt ta Tuấn Thủy Doanh? !"
  
  	Hắn câu nói này, nghiễm nhiên là nói ra ở đây chúng binh đem môn tiếng lòng.
  
  	"Nhục? Này vì sao lại nói thế?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Cư bản điện hạ biết, ngươi các loại  nghe nói ta phản bác đại thần trong triều môn cầu hoà việc, từng cái từng cái khí phẫn điền ưng, đối với ta trợn mắt nhìn. . . Các ngươi hận ta cái gì? Hận ta bác bỏ đại thần trong triều môn kiến nghị, làm cho ngươi Tuấn Thủy Doanh không có cơ hội bởi vì một người phụ nữ hi sinh mà may mắn thoát khỏi với đạp ra chiến trường? . . . Đã như vậy, bản điện hạ đưa phần này tương sấn lễ ứng ứng cảnh, này đàm luận được với là sỉ nhục sao?"
  
  	"Chuyện này. . ." Cái kia Đoạn Ương tỏ rõ vẻ tức giận vì đó hơi ngưng lại, thở hổn hển thở hổn hển nói không ra lời.
  
  	" này ngốc đại cái không được a. . . "
  
  	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, hắn vốn đang lấy vì cái này Đoạn Ương có thể nói ra cái gì đến.
  
  	Đang lúc này, trên thao trường vang lên một thanh âm.
  
  	"Tám điện hạ nói rất êm tai, kỳ thực tám điện hạ chỉ là vì bảo đảm Ngọc Lung công chúa chứ?"
  
  	" gọi bát hoàng tử a, đại ca. . . "
  
  	Triệu Hoằng Nhuận thầm cười khổ lên, hắn tự nhiên nghe được ra âm thanh này là đệ đệ hắn Hoằng Tuyên tông vệ Trương Ngao, là hắn trước đó sắp xếp "Thác", dù sao chỉ dựa vào Đoạn Ương loại này chỉ có dũng khí mãng phu, trận này đối thoại liền tiến hành không đi xuống.
  
  	Thấy thao trường bên trong sĩ tốt môn dồn dập hoàn thủ nhìn xung quanh mở miệng người kia, Triệu Hoằng Nhuận lập tức tằng hắng một cái hấp dẫn sự chú ý của bọn họ: "Nói thật hay! . . . Vị này binh đại ca nói không sai, ta là muốn bảo đảm Ngọc Lung công chúa, bởi vì đó là ta hoàng tả, bất luận nàng gả cho người nào, ta đều không hy vọng nàng gả cho một đám giặc cướp! . . . Ta nói sở quân là giặc cướp sao? Không sai, ta nói rồi! Vậy thì là một đám giặc cướp! Xâm lược ta Đại Ngụy cương vực, giết chóc ta Đại Ngụy bách tính. . . Tựa như nói, này quần giặc cướp nhảy vào chư vị trong nhà, mạnh mẽ đem chư vị huynh đệ đồng bào tàn nhẫn đánh một trận, cướp đi nhà ngươi bên trong đáng giá đồ vật, của cải, có thể cho tới cuối cùng, lại vẫn phải đem trong nhà tỷ muội gả cho này quần giặc cướp, khẩn cầu bọn họ rời đi? . . . Đổi làm là ngươi các loại, có thể nuốt được cơn giận này? ! Ngược lại ta Triệu Hoằng Nhuận nuốt không trôi!"
  
  	". . . "
  
  	Thao trường bên trong sĩ tốt môn lần thứ hai trở nên yên tĩnh lại, thế nhưng lúc này, bọn họ nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt chuyển dễ dàng rất nhiều.
  
  	"Về tư tới nói, ta xác thực là muốn bảo đảm Ngọc Lung công chúa, đó là nhà của ta người, ta tự nhiên muốn bảo vệ nàng, này hãy cùng chư vị muốn bảo vệ các ngươi thân nhân. . . Quân hầu Đoạn Ương, ngươi chịu đưa ngươi trong nhà tỷ muội, gả cho một đám giặc cướp sao? !"
  
  	Cái kia Đoạn Ương đột nhiên bị Triệu Hoằng Nhuận điểm danh, sợ hết hồn, theo bản năng hô: "Đoạn. . . Kiên quyết không chịu!"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, "Đã như vậy, ngươi còn đứng làm cái gì, chặn đến phía sau ngươi các anh em."
  
  	"Ây. . ." Đoạn Ương lúng túng gãi gãi đầu, ngượng ngùng ngồi xuống, đưa tới chu vi một đám Tuấn Thủy Doanh binh đem thiện ý cười vang.
  
  	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Chư vị không nên chế nhạo vị này đoạn quân hầu, dưới cái nhìn của ta, vị này đoạn quân hầu là rất có can đảm. . . Ta nhưng là hoàng tử ah, từ nhỏ đến lớn đều không người nào dám như thế trừng mắt ta, hận không thể trùng lên đài đem bản điện hạ vồ xuống đài bạo đánh một trận, ta vừa mới cũng là giật mình đây, chỉ lo hắn sẽ xông lên. . . Lại nói ngươi sẽ không thật muốn quá trùng lên đài đi, đoạn quân hầu?"
  
  	Ở một trận cười vang bên trong, Đoạn Ương tỏ rõ vẻ lúng túng, cộc lốc sờ sờ đầu.
  
  	" khó mà tin nổi. . . "
  
  	Nhìn tình cảnh này, dưới đài năm vị doanh tướng quân kinh ngạc đối diện một chút.
  
  	Phải biết ngay khi vừa mới, những này binh đem môn còn hận không thể phải đem trên đài cái kia vị điện hạ ăn tươi nuốt sống, mà trước mắt, này liền hoà mình?
  
  	Ở tại bọn hắn trong ánh mắt kinh ngạc, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, khiến dưới đài cười vang từ từ yên tĩnh lại.
  
  	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thay đổi một loại giọng điệu, nghiêm nghị nói rằng: "Bất kể là ai, đều sẽ sợ hãi cái chết, bởi vì người tính mạng chỉ có một cái, biết bao quý giá. . . Nếu là bỏ qua một bên Ngọc Lung công chúa là ta hoàng tả chuyện này, ta cũng ủng hộ và thân, tại sao không? Hi sinh một người phụ nữ, liền có thể đổi lấy Sở quốc đình chiến. . . Thiên tử gia con gái gả xong, còn có công khanh, triều thần gia con gái, còn có bách tính gia khuôn mặt đẹp nữ nhân, quan cái trước công chúa tên gọi, đem gả đi đi, liền có thể đổi lấy quốc gia an bình, cớ sao mà không làm?"
  
  	"Nhưng trên thực tế, cũng không phải là xuất giá một cô gái, liền có thể đổi lấy ta Đại Ngụy an bình. . ."
  
  	"Sở quốc mặt nam xưng vương, đông bắc một bên có tề, lỗ, tây bắc một bên có ta Đại Ngụy, đều là Sở vương muốn xưng bá thiên hạ cản trở, có thể một mực Sở vương khí tề, lỗ không để ý, đến công ta Đại Ngụy, đây là vì sao? . . . Rất đơn giản, bởi vì ta Đại Ngụy so với tề lỗ hai nước nhỏ yếu, so với hắn Sở quốc nhỏ yếu, bởi vì nhỏ yếu, vì lẽ đó liền muốn chịu đòn. . . . Trước đoạn tháng ngày nước Sở sứ thần bị tập kích dưới cái nhìn của ta bất quá là Sở quốc một cái cớ, nhược mới là ta Đại Ngụy bị Sở quốc tấn công nguyên nhân. Ở này cường quốc san sát thời loạn lạc, nhỏ yếu, chính là tội!"
  
  	"Nếu là ta Đại Ngụy so với Sở quốc cường thịnh, Sở quốc lại sao dám tấn công ta Đại Ngụy? !"
  
  	"Tin tưởng chư vị các tướng sĩ giờ khắc này trong lòng là có chút bất an, trên thực tế trong lòng ta cũng có bất an, dù sao lấy hướng về rất nhiều năm, ta Đại Ngụy cùng sở chiến sự đều là thắng thiếu bại nhiều. . . Sở quốc quá bao la, binh nguyên cũng quá nhiều, Sở quốc quân đội mạnh mẽ. . . Nhưng mà, liền bởi vì sở quân mạnh mẽ, ta Đại Ngụy liền chỉ có thể nuốt giận vào bụng sao?"
  
  	"Vào giờ phút này, sở quân đã đánh vào ta Đại Ngụy ranh giới, tấn công ta Đại Ngụy thành trì, giết chóc ta Đại Ngụy quân dân, đánh cướp ta Đại Ngụy con dân của cải, nhưng dù cho như thế, ta Đại Ngụy nhưng muốn hòa thân, nhưng muốn cắt đất, nhưng muốn đền tiền, đi cầu cái nhóm này xâm lược ta Đại Ngụy lãnh thổ ác đồ, cầu bọn họ trở lại? . . . Nếu là ta Đại Ngụy con dân đều như thế nghĩ, như vậy, ta Đại Ngụy liền cách vong quốc không xa rồi!"
  
  	" cũng thật là cái gì cũng dám nói a. . . "
  
  	Thiên tử bên người chư vị quan chức nghe vậy thấp cúi đầu, làm bộ không nghe thấy.
  
  	"Chết vào ưu hoạn, chết vào yên vui. . . Sở quốc muốn thành tựu nhất thống thiên hạ bá nghiệp, như vậy ta Đại Ngụy nhân thể tất là bọn họ mở rộng cương vực trong quá trình trở ngại, gả một cái công chúa liền có thể khiến sở quân lui binh? Phàm là ôm loại này buồn cười ý nghĩ, tất cả đều là mẹ kiếp đồ ngu!"
  
  	"Coi như lần này ta Đại Ngụy thỏa hiệp, gả đi Ngọc Lung công chúa, cắt, bồi khoản, khiến sở quân rút đi ta Đại Ngụy cương vực. . . Dù vậy cũng xin nhớ, sở quân sở dĩ triệt binh, tuyệt đối không phải là bởi vì nguyên nhân trước đó, chỉ khả năng là bọn họ tạm thời không cách nào một hơi nuốt lấy ta Đại Ngụy, ý đồ từng bước thôn thực ta Đại Ngụy cương vực thôi! . . . Một khi ngày sau cái nhóm này giặc cướp chắc chắn nuốt lấy ta toàn bộ Đại Ngụy, đừng nói một cái Ngọc Lung công chúa, coi như là mười cái, một trăm, cũng thay đổi không được cái nhóm này giặc cướp ý đồ chiếm đoạt ta Đại Ngụy quyết tâm!"
  
  	"Cắt đất, đền tiền, tiến cống, ta xưa nay liền không ủng hộ, bởi vì nào sẽ khiến quân địch càng ngày càng mạnh, ta Đại Ngụy càng ngày càng yếu. . . Rất có thể, ta Đại Ngụy dành cho Sở quốc đền tiền,  sẽ biến thành sở quân trong tay dùng đến giết chóc ta Đại Ngụy quân dân  Lưỡi dao sắc. ta Đại Ngụy dứt bỏ thành trì, đem sẽ trở thành Sở quốc  dùng để tấn công ta Đại Ngụy  lô cốt."
  
  	"Chờ chờ sẽ có một ngày, chờ ta ta Đại Ngụy nhân cắt đất, đền tiền, tiến cống suy nhược đến cũng không còn cách nào cùng Sở quốc chống lại, đến lúc đó, hòa thân có ích lợi gì? Cắt đất có ích lợi gì? tiến cống, đền tiền,  những này Đều còn có ích lợi gì?"
  
  	 "Cái nhóm này  bọn cường đạo sẽ nghĩ, công diệt ta Đại Ngụy, thổ địa, Của cải, nữ nhân, cái gì sẽ không có? đợi được Sở quốc lưỡi dao sắc gác ở ta Đại Ngụy trên đầu thì, ngươi ta, còn có ta Đại Ngụy vạn vạn ngàn ngàn con dân, liền đem là vong quốc nô!"
  
  	". . ." Mấy vạn tướng sĩ chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong.
  
  	Thật dài thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận đem đắt đỏ tiếng la thu lại rồi, trịnh trọng nói: "Cho nên nói, nên đến chiến tranh, chung quy sẽ tới, ta Đại Ngụy cùng nam sở cùng tồn tại hậu thế, như vậy liền khó tránh khỏi sẽ có chém giết, sẽ có chinh chiến, đây là không cách nào thay đổi sự thực."
  
  	"Có người nói, ta Đại Ngụy quân đội đánh không lại sở quân. . . Ta nhưng muốn nói, còn chưa đánh qua, sao hiểu được đánh không lại? Lẽ nào thắng bại vẻn vẹn chỉ xem hai nhánh quân đội thực lực chênh lệch sao? . . . Như nói như vậy, này trên đời này còn đánh cái gì trượng, mỗi quốc gia chỉ cần đem chính mình quốc nội quân đội hướng về cái kia vẫy một cái, so sánh so sánh con số, không phải phân ra thắng bại sao? Còn muốn binh pháp, mưu kế, ngoại giao chờ chút thủ đoạn làm cái gì?"
  
  	"Đánh trận, là người! . . . Ở còn chưa đấu võ trước, ai có thể xem thường thắng bại? !"
  
  	"Trước mắt, ta Đại Ngụy còn có cùng sở quân sức liều mạng, trước mắt không đánh, càng chờ khi nào?"
  
  	"Gắn bó quốc tôn sư nghiêm, tuyệt đối không phải là ta Đại Ngụy nữ nhân, mà là dựa vào chư vị. . .  dựa vào ta Đại Ngụy Vạn vạn ngàn  ngàn huyết tính  nam nhi, chỉ có  chúng ta, còn có thể kiên nâng lên quốc tôn nghiêm! "
  
  	"điện hạ, như thế nào  quốc tôn nghiêm?" thao trường bên trong vang lên một cái khác loại âm thanh, đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận dõng dạc nói chuyện.
  
  	" gọi đám người này đến làm thác tuyệt đối chính là sai lầm! "
  
  	Bị cắt đứt bầu không khí Triệu Hoằng Nhuận buồn buồn âm thầm thở dài, ấp ủ một chút tình cảm, trầm giọng nói rằng: "Quốc tôn nghiêm? Hỏi rất hay! Dưới cái nhìn của ta, quốc tôn nghiêm ở chỗ. . ."
  
  	". . . Không đền tiền!"
  
  	". . . Không tiến cống!"
  
  	". . . Không cắt đất!"
  
  	". . . Không kết giao!"
  
  	". . . Hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc!"
  
  	". . . Vị chi, Quốc tôn nghiêm!"
  
  	Theo Triệu Hoằng Nhuận câu nói sau cùng lấy đắt đỏ ngữ khí hô lên sau, đừng nói toàn bộ thao trường yên lặng như tờ, liền ngay cả Đại Ngụy thiên tử cũng trở nên động dung.
  
  	Phàm là nghe được đoạn văn này người, phảng phất có cảm giác có một luồng khí từ cột sống đi ngược lên trên, thẳng tới não tích, khiến người sản sinh không tên kích động, kích động cả người đều muốn run rẩy lên.
  
  	"Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng. . . Ta Đại Ngụy cũng có huyết tính nam nhi!"
  
  	Trên đài cao, Triệu Hoằng Nhuận giơ lên nắm đấm tầng tầng buông xuống ngực, cao giọng hô: "Chư vị, ta Triệu Hoằng Nhuận nguyện đi đầu thủ vệ biên giới, xin hỏi chư vị, có thể có dũng khí cùng ta cùng đi, gọi đám kia nam sở giặc cướp biết được. . . Ta Đại Ngụy những đàn ông, mặc dù là đối mặt mạnh mẽ Sở quốc, cũng phải thẳng tắp sống lưng, đối với bọn họ ngôn. . . Không!"
  
  	"Phá tan nam sở!"
  
  	Vẫn ở binh đem môn bên trong làm thác Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc các loại  tông vệ môn đúng lúc đứng dậy, vung tay hô to.
  
  	" này này này, đừng một mạch toàn đứng ra a, bị người nhìn thấu. . . "
  
  	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt nhảy nhảy.
  
  	Có thể may mắn chính là, giờ khắc này thao trường bên trong cái kia 25,000 danh sĩ tốt bị Triệu Hoằng Nhuận mấy câu nói nói tới nhiệt huyết sôi trào, cũng không có ai đi lưu ý Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc  các loại  Người Đến tột cùng có phải là bọn hắn hay không trong doanh địa huynh đệ, thấy có người nổi lên đầu, dồn dập đứng dậy, vung tay hô to.
  
  	"Phá tan nam sở!"
  
  	"Phá tan nam sở!"
  
  	"Phá tan nam sở!"
  
  	"Ta Đại Ngụy ranh giới, không thể xâm phạm!" Đám kia kẻ lừa gạt lại hô.
  
  	"Không thể xâm phạm!"
  
  	"Không thể xâm phạm!"
  
  	"Không thể xâm phạm!"
  
  	"Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng!"
  
  	"Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng!"
  
  	"Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng!"
  
  	Một tiếng so với một tiếng tề, một tiếng so với một tiếng cao, xa xa nhìn tới, nghiễm nhiên là mãnh liệt sóng biển giống như vậy, thế dường như muốn che lại thiên nhật.
  
  	 " hô. . ."
  
  	Nhìn tình cảnh này, Ngụy thiên tử thật dài thở ra một hơi, chậm rãi nhắm lại hai mắt.
  
  	" không đền tiền, không tiến cống, không cắt đất, không kết giao, hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc! . . . Cái kia liệt tâm, càng so với trẫm còn muốn lớn hơn. . . Thua. . . Lúc này thật đúng là, thua tâm phục khẩu phục. . . "
  
  	Thiên tử chậm rãi mở mắt ra, nhìn thao trường bên trong biểu hiện phấn khởi những kia binh đem môn, không tự chủ được đưa tay sờ sờ trong lòng.
  
  	Hắn thua tâm phục khẩu phục, bởi vì không những chỉ là những kia binh đem môn bị Triệu Hoằng Nhuận ngôn luận thuyết phục, liền ngay cả vị này Đại Ngụy thiên tử, giờ khắc này cũng cảm xúc dâng trào, kích động khó có thể chính mình.
  
  	" hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc! . . . Hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc! . . . "
  
  	thiên tử không ngừng mà ở trong lòng lặp lại câu nói này, theo hắn một câu cú lặp lại, hắn không khỏi mà cũng có chút nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Bởi vì tuổi quan hệ từ từ xu hướng với thỏa hiệp, cầu toàn, mà không còn lúc trước khi còn trẻ nhuệ khí thiên tử tâm, phảng phất giờ khắc này liền một lần nữa sống lại, để thiên tử lần thứ hai cảm nhận được một luồng thuộc về người trẻ tuổi bốc đồng.
  
  	hắn quay đầu liếc mắt một cái bên người mọi người, phát hiện ngoại trừ bộ binh phần lớn quan chức sắc mặt trắng bệch bên ngoài, còn lại đại thần, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) dù cho là hắn mấy con trai môn, giờ khắc này cũng kích động nắm nắm đấm, đỏ cả mặt.
  
  	"  sao lại thế. . .  "
  
  	bộ binh tả thị lang Từ Quán sắc mặt khó coi mà nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, rõ ràng hắn đã thả ra  như vậy tin tức, làm cho Tuấn Thủy Doanh binh  đem Môn Nhìn thấy bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận hận thấu xương, không kết quả  không nghĩ tới vị kia  bát hoàng tử  mấy câu nói, dĩ nhiên cổ động toàn bộ  thao trường   25,000  tên  binh Tướng.
  
  	cùng hắn ôm chặt  tương tự ý nghĩ cái khác bộ binh các quan lại, dồn dập quay đầu nhìn về Binh bộ Thượng thư  Lý Dục, đã thấy cái này qua tuổi  năm mươi tuổi ông lão, nhắm mắt lại  không biết  đang suy nghĩ gì.
  
  	" không đền tiền,  không Tiến cống, không cắt đất, không kết giao, hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc. . . Thật sự dám nói a."
  
  	Bốn hoàng tử Yến Vương Hoằng Cương thần sắc phức tạp liếc mắt một cái xa xa trên đài cao đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận, lập tức khóe miệng vung lên mấy phần hào hiệp  nụ cười,  phảng phất  là thả xuống quấy nhiễu gì  đã lâu tâm sự.
  
  	mà ở bên, sáu  hoàng tử Hoằng Chiêu nghiêm túc  nhìn thao trường bên trong  binh tướng, cũng lộ ra mấy phần  vẻ cân nhắc.
  
  	 lúc này, chỉ thấy thiên tử hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên  lẩm bẩm nói rằng:  "Túc  vương!"
  
  	" a?" Đại thái giám  Đồng Hiến tựa hồ  là  chính khiếp sợ  với  thao trường  bên trong  biến cố, nghe vậy  không khỏi Sững sờ.
  
  	 thấy  này, thiên tử Hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói rằng:  "Hồi cung sau nghĩ chiếu, phong bát hoàng tử Hoằng Nhuận vì là. . . Túc vương!"
  
  	Túc giả, uy nghiêm lãng lãng, trang mục nghiêm chính.
  
  	Uy thiên hạ không lấy binh qua, nghiêm  đại quốc oai.
  
  	"PS Triệu Hoằng Nhuận: Chương này là hai hợp nhất, lại nói bản điện hạ. . . Không đúng, Là Bản Vương che  vương vị, chư vị xem quan không ném điểm phiếu phiếu lại đây chúc mừng một thoáng à? "