Chương 335:: Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc
 
 	ps. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một thoáng phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Ngụy người đến, làm cho Âm Nhung cắm trại xuất hiện nhẹ nhàng gây rối.
 
 	Dù sao cái kia hơn 500 tên toàn bộ thiết giáp trang bị hổ bí cấm vệ quân, đối với vũ khí lạc hậu Âm Nhung mà nói, vẫn là rất có lực rung động.
 
 	Nhưng theo túc trong doanh địa các bộ lạc tộc trưởng cùng với đại biểu sứ giả tự mình nghênh tiếp, túc trong doanh địa Âm Nhung lần này từ từ yên ổn.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu đang cùng một tên vóc người khôi ngô Âm Nhung giao thiệp.
 
 	Có thể thấy, Tên kia trung niên Âm Nhung là một vị tính tình sang sảng nam nhân, phảng phất căn bản sẽ không nhỏ giọng nói chuyện, cười âm thanh tựa như như sét đánh.
 
 	"Bộ tộc ta tộc nhân đã làm đầu khách môn dựng thật lều vải, xin mời."
 
 	"Đa tạ đa tạ, nguyện hai tộc hữu nghị bắt nguồn từ xa xưa."
 
 	"Nguyện hai tộc hữu nghị bắt nguồn từ xa xưa."
 
 	"" Mắt thấy lễ  bộ vẫn còn Đỗ Hựu  cùng tên kia  trung niên Âm Nhung lẫn nhau chắp tay, Triệu Hoằng Nhuận  trên mặt  hiện lên mấy phần thần sắc cổ quái.
 
 	Âm Nhung  dĩ nhiên  sẽ nói ta Đại Ngụy   ngôn ngữ?
 
 	 ngay khi  Triệu Hoằng Nhuận  ám  tự hiểu là  kinh ngạc thời khắc,  hắn Sáu Vương thúc  Triệu Nguyên Dục chẳng biết lúc nào đi tới  bên cạnh hắn, Cười khẽ   hỏi: "có hay không cảm giác rất kinh ngạc, những người này, dĩ nhiên sẽ nói Ngụy ngôn. Trên thực tế, bọn họ không chỉ sẽ nói ngôn ngữ của chúng ta, cũng sẽ tả chúng ta văn tự."
 
 	"Thật sự? Những này âm "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc trợn to hai mắt, vừa muốn biểu trong lòng cảm khái, kết quả còn chưa có nói xong, liền bị Triệu Nguyên Dục cho che miệng lại.
 
 	Đối mặt không rõ Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Dục nhẹ giọng nói: "Không thể ở đây đề Âm Nhung nha, đó là ta Ngụy người đối với bọn họ xưng hô, bọn họ chưa bao giờ tán thành quá."
 
 	Nghe sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục mịt mờ nhắc nhở, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Âm Nhung là Đại Ngụy bên này đối với những người này miệt xưng,  ngẫm lại Cũng vậy. ai sẽ đồng ý dùng nhung làm bộ lạc danh nhân?
 
 	"Ngươi có thể xưng hô bọn họ vì là nguyên." Buông ra bưng Triệu Hoằng Nhuận miệng tay, Triệu Nguyên Dục thấp giọng nói rằng.
 
 	"Nguyên?"
 
 	"A, nguyên tộc nhân." Triệu Nguyên Dục gật gật đầu.
 
 	Trải qua sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục giải thích, Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết. Nguyên là Ngụy quốc chuyên môn đối với Âm Nhung tạo tự, ở Âm Nhung bộ lạc xâm nhập ba xuyên nơi trước, Ngụy quốc là không có cái chữ này, nói cách khác, cái chữ này sau đó sinh thành. Hoặc là nói là từ Âm Nhung bên này chảy vào, ngược lại dù như thế nào, cái chữ này là chuyên môn dùng để xưng hô Âm Nhung bộ lạc, đồng thời,  Âm Nhung bộ lạc cũng tán thành danh xưng này.
 
 	Nguyên, cái chữ này bất cẩn vì là ở trên thảo nguyên chăn nuôi dương quần bộ lạc (dân tộc).
 
 	Mà nguyên tộc, càng là Âm Nhung bên trong cực kỳ cổ lão chủng tộc, so với khương, Khương, yết, đê các loại  còn lại Âm Nhung bộ lạc lịch sử càng thêm xa xưa, tương đương với Ngụy văn hóa bên trong họ Cơ tồn tại, theo thời gian trôi đi. Sinh ra rất rất nhiều chi nhánh bộ lạc.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nhỏ giọng trò chuyện trong lúc, lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu bên kia tựa hồ đã cùng những kia bộ lạc tộc trưởng chào hỏi, đã chuẩn bị nhập trú những này Âm Nhung, hoặc là nói nguyên tộc nhân vì bọn họ chuẩn bị cắm trại.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, ngươi là theo bọn họ, vẫn là theo Lục thúc?"
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận rất là buồn bực: Lẽ nào vị này Lục thúc chuẩn bị đơn độc hành động sao?
 
 	Khả năng là đoán được Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ trong lòng, Triệu Nguyên Dục cười giải thích: "Nguyên tộc nhân bên trong, cũng có Lục thúc bằng hữu. Lục thúc từ lâu phái người cùng bọn họ liên lạc quá."
 
 	Thật sự giả?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khó mà tin nổi nhìn Triệu Nguyên Dục, tâm nói vị này Lục thúc cũng thật là bằng hữu khắp thiên hạ, liền Âm Nhung, không. Liền nguyên tộc nhân bên trong đều có bằng hữu?
 
 	Ngay khi hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được thời khắc, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ trường vương bổng từ đàng xa đến rồi, phía sau còn theo một vị khoác da dê áo nguyên tộc người trung niên.
 
 	Vị này nguyên tộc người trung niên xem ra ba mươi, bốn mươi tuổi, vừa hướng về Triệu Nguyên Dục đi tới, vừa trong miệng vui mừng nói rằng: "Cơ dục, ta bạn tốt."
 
 	Ha?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói lời ấy sửng sốt nửa ngày. Một mặt ngây ngốc nhìn vị này nguyên tộc người trung niên cùng hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nhiệt tình ủng ôm một hồi, sau đó, lại cùng Triệu Nguyên Dục lẫn nhau ở đối phương ngực không nhẹ không nặng thùy một quyền, tỏ rõ vẻ đều là xa cách hồi lâu lần thứ hai nhìn thấy bạn thân nhiệt tình.
 
 	"Đã lâu không gặp, ta bạn tốt, A Mục Đồ." Triệu Nguyên Dục cũng thân thiết nói rằng.
 
 	Ở bên, Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra sững sờ sững sờ, dù sao hắn chưa bao giờ không từng đụng phải sẽ đem bạn tốt hai chữ trực tiếp treo ở bên mép người, lẽ nào này không phải sẽ cảm giác rất mắc cỡ sao?
 
 	Sau đó hắn mới biết, nguyên tộc nhân phong tục tương đương trắng ra, yêu thích đều không thích một người, đều sẽ trực tiếp nói ra khỏi miệng, cùng có chút khẩu Phật tâm xà, tiếu lý tàng đao Ngụy người hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tỷ như trước mắt vị này gọi là A Mục Đồ nguyên tộc nhân, có thể thấy hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục có giao tình thâm hậu, cho tới vừa lên đến liền lẫn nhau ôm ấp, phần này nhiệt tình, để Triệu Hoằng Nhuận có chút khó có thể thích ứng.
 
 	"Để ta giới thiệu một chút."
 
 	Vỗ vỗ A Mục Đồ vai, Triệu Nguyên Dục chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Đây là ta cháu trai, Cơ Nhuận. Hoằng Nhuận, đây là Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng, A Mục Đồ."
 
 	"A Mục Đồ tộc trưởng." Triệu Hoằng Nhuận kính cẩn thi lễ một cái.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng đối phương cũng sẽ hành lễ, lại không nghĩ rằng, A Mục Đồ đi tới vỗ vỗ ngực hắn, lại nặn nặn tay của hắn bàng, cau mày nói rằng: "Không phải rất rắn chắc tiểu tử đây. Bất quá không liên quan, trong doanh địa đã chuẩn bị mỹ vị dê con, thả ra cái bụng ăn, sẽ trở nên cường tráng."
 
 	Cái tên này tình huống thế nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đầy bụng nói thầm, lén lút liếc mắt một cái sáu Vương thúc, đã thấy sáu Vương thúc nhún vai một cái, đại ý là nói cho Triệu Hoằng Nhuận: A Mục Đồ chính là như vậy tính tình người.
 
 	Đi theo sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục phía sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn, còn có Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế ba nữ, ở tộc trưởng A Mục Đồ dưới sự chỉ dẫn, đi tới Thanh Dương bộ lạc cắm trại.
 
 	Đó là một cái to lớn da dê lều vải, ở bên trong lều cỏ, từ lâu ngồi rất nhiều người mặc thâm hậu da dê áo nhưng nhìn như lôi thôi lếch thếch Thanh Dương bộ lạc người, hẳn là Thanh Dương bộ lạc chúng đầu lĩnh.
 
 	Khi này chút nhìn thấy Triệu Nguyên Dục thì, dồn dập mặt lộ vẻ vui mừng, tới cùng Triệu Nguyên Dục ôm ấp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mau mau lui về phía sau vài bước, dù sao, những người này trên người dương thiên mùi, nói thật thật nặng.
 
 	"Lục thúc, bọn họ vì sao đối với ngươi nhiệt tình như vậy a?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy, cười giải thích: "Lục thúc sớm chút năm, từng ở thanh dương tá túc quá. Giúp bọn họ một vấn đề nhỏ."
 
 	Lời còn chưa dứt, thì có một tên cao lớn thô kệch thanh dương tộc nhân trừng hai mắt cải chính nói: "Cái gì việc nhỏ, ngươi vẫn là như thế khiêm tốn a." Nói, người này nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận. Sảng lãng cười nói: "Thúc thúc ngươi từng giúp giúp chúng ta thanh dương đánh bại ô dương đám kia không biết xấu hổ đồ vật, đoạt bị những tên kia cướp đi dương quần, là ta thanh dương bộ tộc ân nhân!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Bên trong lều cỏ thanh dương tộc nhân dồn dập vung tay hò hét, tựa hồ còn đang ức cái kia phen thắng lợi.
 
 	Thừa dịp cái này công phu, Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng hỏi Triệu Nguyên Dục nói: "Lục thúc. Không phải nói âm a, nguyên tộc nhân sẽ không nội đấu sao?"
 
 	"Đúng, bất quá tiền đề là đừng cướp giật thứ thuộc về bọn họ. Thanh dương, ô dương, nhớ tới còn có một nhánh bạch dương, bọn họ lúc đó ở cùng một mảnh thảo nguyên chăn nuôi, ô dương bộ tộc ngạnh nói thanh dương dương quần là bọn họ, vì lẽ đó, hai chi bộ lạc đánh một hồi." Nói tới chỗ này, hắn nhỏ giọng nói bổ sung: "Song phương đều không có tác dụng binh khí, dùng chính là côn bổng, bởi vậy. Cũng chưa từng xuất hiện hi sinh."
 
 	Hóa ra là kéo bè kéo lũ đánh nhau a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Mà cùng lúc đó, A Mục Đồ đem bọn họ mời đến chỗ ngồi.
 
 	Có thể thấy, này chi nguyên tộc nhân đối với Đại Ngụy tập tục có chút hiểu rõ, này không, bên trái tôn vị, toàn bộ trở nên trống không tặng cho Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực chính là, Thanh Dương bộ lạc tựa hồ cũng sử dụng lùn chân bàn trà, từng cái từng cái ngồi trên mặt đất.
 
 	Mãi đến tận Triệu Nguyên Dục nhỏ giọng hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, ba xuyên nơi vốn là là Ngụy quốc quốc thổ. Mấy trăm năm trước, Ngụy người liền ở ngay đây kiến tạo thành quách, tuy sau đó tới rất nhiều Ngụy người hướng đông di chuyển, cho tới bị nguyên tộc nhân thừa lúc vắng mà vào. Nhưng không thể phủ nhận, có không ít nguyên tộc nhân kế thừa nơi đây để lại Ngụy văn hóa, tỷ như ngôn ngữ, văn tự, lại so với như lúc này bãi ở trước mặt mọi người bàn trà.
 
 	Lúc này, làm tổ trưởng A Mục Đồ huyên thuyên lớn tiếng nói rồi vài câu cái gì, chợt. Lều vải liêu lên, một đội mãn mang dị tộc phong tình nguyên tộc thiếu nữ đi vào xong nợ bên trong, chỉ thấy các nàng trong tay bưng một con khổng lồ ngói bình sứ.
 
 	Mà trong đó có một tên nguyên tộc thiếu nữ, liền đến đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, dùng trong tay ngói bình sứ, hướng về Triệu Hoằng Nhuận trước mặt trên bàn trà một con to lớn sừng dê trong chén, tăng thêm một loại màu nhũ bạch ẩm phẩm.
 
 	Đây là sữa dê tửu?
 
 	Bởi vì trước đó đã từng làm một ít bài tập, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng nhận ra được, loại này màu nhũ bạch ẩm phẩm, chính là nguyên tộc nhân quán ẩm tửu loại, một loại chua xót Điềm Điềm, mang theo nồng nặc nãi hương thơm ngát ẩm phẩm.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ.
 
 	Nguyên lai, hắn hiện khi hắn đang quan sát trong chén sữa dê tửu thì, vì hắn rót rượu tên kia nguyên tộc thiếu nữ, chính nháy một đôi con ngươi sáng ngời cười hì hì nhìn hắn.
 
 	Bỗng nhiên, người thiếu nữ kia con ngươi hơi đổi, tập hợp trên người đến, ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	Chỉ tiếc là nguyên tộc nhân ngôn ngữ, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa nghe hiểu.
 
 	Mà ngay khi hắn âm thầm suy đoán tên thiếu nữ này đến tột cùng là có ý gì thì, cả người hắn run rẩy một chút, nguyên lai, tên kia nguyên tộc thiếu nữ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ở hắn vành tai trên liếm một thoáng.
 
 	Theo bản năng mà đưa tay sờ sờ vành tai, Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tên kia nguyên tộc thiếu nữ cười hì hì cùng đồng bạn của nàng môn lại lui ra lều vải ở ngoài.
 
 	Mà sau đó, hắn liền bản năng cảm giác được, bên trong lều cỏ những kia nguyên tộc nam nhân, bọn họ nhìn phía hắn thì ánh mắt, cùng với trên mặt bọn họ không tên nụ cười, thấy thế nào đều cảm giác thấy hơi quỷ dị.
 
 	Thập tình huống thế nào?
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kinh ngạc thời khắc, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở bên nhắc nhở: "Bình thường xem tiểu tử ngươi rất thông minh, làm sao lúc này liền vờ ngớ ngẩn cơ chứ? Còn có thể là cái gì, nhân gia coi trọng ngươi thôi? Lại nói tiểu tử ngươi xác thực mọc ra một bộ thật tướng mạo." Dứt lời, hắn hạ thấp giọng cười xấu xa nói: "Lúc buổi tối, ngươi có thể đi tìm vừa mới người thiếu nữ kia yêu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nguyên tộc thiếu nữ nhưng là rất nhiệt tình, hừng hực giống như nhiệt tình "
 
 	Cùng chính mình cháu trai nói nếu như vậy, thật sự thích hợp sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt nhìn vị này sáu Vương thúc, bất quá chờ tinh tế thưởng thức sáu Vương thúc nói tới câu kia hừng hực nhiệt tình, lại nghĩ lên vừa mới tên kia dị tộc phong tình nguyên tộc thiếu nữ, không thể phủ nhận hắn có chút tim đập thình thịch.
 
 	Buổi tối sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tên lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	Đang lúc này, hắn chợt nghe phía sau truyền đến hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hắn theo bản năng mà đầu.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương vừa lúc thì chuyển qua đầu, tựa hồ là từ chối cùng Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt tiếp xúc.
 
 	Lập tức liền muốn 515, hi vọng kế tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể trấn độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng!