Làm Ngụy Vương Triệu Nhuận hỏi Hàn Vương Nhiên gần đây tình hình lúc, Hàn sứ Triệu Trác trong đầu không khỏi mà hiện lên một màn hình ảnh, trước mắt hắn lần này nhận lệnh đến đây nước Ngụy trước, tại Kế Thành vương cung lúc được Hàn Vương Nhiên triệu kiến lúc, chỗ đã thấy người sau tình hình.

	Ngay lúc đó Hàn Vương Nhiên, mặt giống như tiều tụy, khí sắc suy bại, y hệt là bởi vì trường kỳ vất vả cực nhọc, thể xác và tinh thần uể oải, lao lực quá sức bố trí, càng khẩn yếu hơn chính là, ngày ấy Hàn Vương Nhiên cũng không biết được là xảy ra điều gì tình hình, có người nói vô cớ té ngã đem cái trán va chạm tại vương thềm trên, làm cho thoạt nhìn càng tiều tụy.

	"Triệu Trác?"

	Gặp Triệu Trác thật lâu không nói, Triệu Nhuận trong lòng thoáng qua một chút nghi ngờ, thúc giục.

	Triệu Trác nghe vậy theo trong ký ức tỉnh ngộ lại, lập tức hướng về phía trước mắt cái này nước Ngụy quân chủ tố cáo tội trạng.

	Mặc dù hắn hơi có chút do dự, nhưng mà biết trong đó lợi và hại hắn, vẫn là không có dám đem Hàn Vương Nhiên tình hình thực tế tiết lộ cho trước mắt cái này cơ trí mà lại gian xảo Ngụy Vương, đắp nụ cười nói ra: "Nhận được Ngụy Vương bệ hạ nhớ, nhà của ta Đại Vương tất cả mạnh khỏe."

	"Nga —— "

	Triệu Hoằng Nhuận giống như có thâm ý mà nhìn Triệu Trác.

	Hắn lúc nãy thấy rất rõ ràng, làm hắn hỏi Hàn Vương Nhiên gần đây tình hình lúc, Hàn sứ Triệu Trác rõ ràng cho thấy mất thần —— bằng hắn đối với Triệu Trác lý giải, Triệu Trác tuyệt đối không đến mức tại trường hợp này thất thố mới đúng.

	『. . . Chẳng lẽ là Hàn Nhiên bên kia đã xảy ra biến cố gì? 』

	Triệu Nhuận không biến sắc suy đoán.

	Mà lúc này, Hàn sứ Triệu Trác trong lòng cũng có chút khổ não, ban đầu hắn đã lấy dũng khí, không tiếc đánh bạc tính mạng, gây hấn trước mắt cái này Ngụy Vương, cần phải khiến cho dưới cơn thịnh nộ xuất binh đánh hắn nước Hàn, hoàn toàn hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên giao phó.

	Lại không nghĩ rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận vài lần cắt đứt hắn, đồng thời hỏi thăm tới Hàn Vương Nhiên tình hình —— phảng phất là hỏi xa cách đã lâu lão hữu hiện trạng, cái này toàn bộ làm rối loạn Triệu Trác nghĩ sẵn trong đầu.

	Lấy lại bình tĩnh, Triệu Trác nghiêm nghị nói ra: "Ngụy Vương bệ hạ, quý quốc là vùng Trung Nguyên bá chủ, nhưng mà hành vi lại không thể làm thế người tin phục. . . Lần này ta Đại Hàn đối với quý quốc tuyên chiến, tuyệt không phải là khiêu chiến bệ hạ, mà là cấp bách mà không biết làm sao. . . Quý quốc thương nhân, hung ác như hổ báo, tham lam như sài lang, tổn hại Ngụy Hàn hai nước tình nghĩa. . ."

	Hắn tức giận bể ngực mà kể lể xuống nước Ngụy thương nhân tội trạng, lên tiếng cũng tốt mà chỉ trích nước Ngụy thương nhân là như thế nào lấy bất chính làm ác ý cạnh tranh đánh sụp bọn họ nước Hàn thương nhân, lại đem chiến hỏa lan đến gần bọn họ nước Hàn bản quốc.

	Nhìn Triệu Trác tập trung tinh thần dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng xác thực cảm giác có chút ý tứ: Chẳng lẽ người Hàn làm thật không biết, những hắn đó nước Ngụy thương nhân làm những chuyện kia, thực ra cũng là có hắn ở sau lưng bày mưu đặt kế?

	『 là làm thật không biết? Vẫn giả bộ không biết? 』

	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là người sau khả năng tính chất trọng đại: Không biết Triệu Trác không biết những cái đó nước Ngụy thương nhân phía sau có hắn Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, người trước chỉ là nhất định phải làm bộ không biết, bằng không, tại phía sau màn chủ mưu trước mặt chỉ trích này tòng phạm, cái này cử chỉ cái này có phần tỏ ra có điểm lúng túng, có điểm khôi hài.

	Mà bởi vậy cũng có thể chứng minh, lần này nước Hàn đúng là bị buộc mà không có biện pháp, bởi vậy mới ra hạ sách nầy, bị ép làm ra "Tại chủ mưu trước mặt kể lể tòng phạm" loại này khôi hài cử động, xa cầu có thể mượn cái này vãn hồi nhiều cục diện.

	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, bởi vậy Triệu Nhuận ngược lại cũng không còn xen mồm cắt đứt, chỉ là cười híp mắt nhìn Triệu Trác, muốn nhìn một chút Triệu Trác tới cùng có thể kiên trì đến mức nào.

	Sự thực chứng minh, tại Triệu Nhuận không chút nào phối hợp ý thức tình huống dưới, Triệu Trác càng nói càng lúng túng, cho dù kiên trì mạnh mẽ chống đỡ, nhưng mà cuối cùng vẫn không có có thể kiên trì bao lâu.

	Cảnh này khiến trong điện thoáng cái hiện ra quỷ dị vắng vẻ, châm rơi có thể nghe.

	Nhìn Triệu Trác mặt đỏ tới mang tai dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận tạm thời nhìn tại hai người quen biết nhiều năm phân thượng, cười thay hắn giải vây nói: "Được rồi, chuyện này liền nói đến đây, vẫn là cùng trẫm cùng ngươi quốc quân chủ chuyện đi. . ."

	"Ngụy Vương bệ hạ. . ." Triệu Trác nghe vậy lại muốn nói ra, lại bị Triệu Nhuận cắt đứt, người sau mỉm cười nói: "Tục ngữ nói xà đánh bảy tấc, ta Đại Ngụy tiến công nước Tề, vừa mới liền trúng mục tiêu bọn ngươi mệnh môn. . . Ít cho trẫm kéo cái gì "Nước Tề cũng không đắc tội quý quốc", theo trẫm biết, nước Tề mặc dù trên mặt thần phục, nhưng mà lén lại với ngươi nước Hàn, cùng với nước Sở có chút đi lại, đồng thời trước một hồi, nước Tề hoàn đặc biệt tổ chức một chi đội tàu, đi đường biển bang trợ ngươi nước Hàn đem một nhóm quân giới bán ra đến nước Sở, trẫm đánh nước Tề, không có sai."

	". . ."

	Triệu Trác há miệng không nói gì.

	Trước đây hắn gửi hy vọng vào Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết định đánh nước Tề chiến lược chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào, nhưng mà sự thực chứng minh, Ngụy Vương Triệu Nhuận làm ra quyết định này là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đồng thời người sau chiến lược ánh mắt phi thường độc ác, liếc mắt liền nhìn ra nước Tề đúng là hắn "Hàn Tề Sở ba nước liên minh" "Bảy tấc" chỗ.

	Đối mặt bực này hùng tài vĩ lược địch quốc quân chủ, Triệu Trác không có biện pháp chút nào.

	Tại coi như buông tha vậy thở dài sau, hắn bất đắc dĩ hỏi: "Ngụy Vương bệ hạ muốn hỏi cái gì?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận nghiêm chỉnh tư thế ngồi, hai đầu gối chống đở tại án kỷ trên, hai tay mười ngón giao nhau, cười hỏi: "Trẫm nghe nói những năm gần đây, Hàn Nhiên noi theo trẫm, gà gáy liền dậy, trăng lên mới nghỉ, thật là chăm chỉ. . ."

	"Là." Triệu Trác suy nghĩ một chút, gật đầu hồi đáp.

	Triệu Nhuận cũng gật đầu, mang theo vài phần phát ra từ đáy lòng cảm khái, nói ra: "Vùng Trung Nguyên các nước quân chủ, trẫm kiêng kỵ nhất chính là ngươi nước quốc chủ Hàn Nhiên, còn lại Lữ Bạch, Hùng Thác, Vệ Phí, Công Thâu Hưng, trẫm đều không để vào mắt. . ."

	Triệu Trác nghe vậy đã là kinh ngạc lại là động dung, kìm lòng không đặng thẳng người miếng, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận giọng nói kia, phảng phất có loại "Anh hùng thiên hạ chỉ trẫm cùng ngươi quốc quân chủ Hàn Nhiên mà thôi " ý tứ, cho dù Triệu Trác cũng mơ hồ cảm thấy có vài phần hơn quang vinh.

	Ngay tại lúc lúc này, Triệu Nhuận bỗng nhiên lời nói chuyển một cái, vừa cười vừa nói: "Chẳng qua trẫm thật tò mò, Hàn Nhiên hắn đến tột cùng có thể chống đở bao lâu?"

	Triệu Trác ngẩn người, không hiểu hỏi: "Ngụy Vương bệ hạ lời này là có ý gì?"

	Chỉ thấy Triệu Nhuận xuy cười một tiếng, mang theo vài phần đùa giỡn lại nói ra: "Hàn Nhiên dĩ nhiên chăm chỉ, nhưng mà đúng như trẫm năm đó chính miệng đối với hắn nói như vậy, trẫm, chắc là sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào! . . . Những năm gần đây, hắn đối ngoại không bằng trẫm, đối nội cũng không như trẫm, khắp nơi bị trẫm chỗ cản tay, nhiều lần gặp khó khăn, trẫm xác thực có chút ngạc nhiên, hắn hoàn có thể chống đở bao lâu đây?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác trong lòng nhất thời hoảng sợ phát lên vài phần tức giận, giấu ở trong tay áo hai tay cũng theo bản năng rất nhanh, mặt không chút thay đổi, bất ty bất kháng nói ra: "Chuyện tương lai, ai có thể nói trúng đây? Ta Đại Hàn cũng có "Thượng Đảng bại Ngụy" lúc hùng phong, hôm nay lại rơi vào bực này tình cảnh, Ngụy Vương hôm nay dương dương tự đắc, cũng không nhất định có thể lâu dài. . ."

	"Lớn mật!"

	Đại thái giám Cao Hòa nghe vậy the thé tiếng nói mắng.

	Triệu Nhuận khoát tay áo, ra hiệu Cao Hòa lui ra, ngay sau đó mỉm cười nói với Triệu Trác: "Triệu Trác, trẫm không có ý tứ gì khác, cũng không phải là có ý định chế nhạo ngươi quốc quân chủ, trẫm chẳng qua là cảm thấy, ngươi nước Hàn những năm gần đây, hễ đánh là thua, cứ chiến là bại, đây cũng là tội gì? Chẳng lẽ ta Đại Ngụy, coi là thật cái loại gọi ngươi chờ ăn ngủ không yên sao? . . . Ta tự hỏi mình, những năm gần đây ta Đại Ngụy cùng quý quốc chiến tranh, nhiều lần đều là ngươi nước Hàn khơi mào, không phải sao? Có một lần là ta Đại Ngụy chủ động gây hấn sao? Vì sao không chịu đến đây thừa nhận chiến bại, tiếp theo tận sức với khôi phục quốc lực đây?" Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Chỉ cần Hàn Nhiên bằng lòng thần phục, từ đó không còn gây hấn ta Đại Ngụy, trẫm có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Trên thực tế, trẫm đối với ngươi nước Hàn cũng không ham muốn tấm lòng, đồng thời trẫm cũng vẫn cho rằng, nước Hàn chỗ Bắc Nguyên, gần mấy thập niên qua làm vùng Trung Nguyên ngăn cản Bắc Địch, cũng là công lao đứng đầu. . ."

	Nghe Triệu Nhuận những lời này, Hàn sứ Triệu Trác tức giận trong lòng thuận theo tiêu tan thành mây khói, thay vào đó, thì là một loại phức tạp tâm tình.

	Thực ra Triệu Nhuận đã đem lời nói cấp làm rõ: Đối với các ngươi nước Hàn, ta nước Ngụy không có gì khát cầu, cùng hắn hao phí thật lớn giá cao làm cho ngươi nước diệt vong, còn không bằng tiếp tục cho ngươi nước Hàn làm toàn bộ vùng Trung Nguyên coi chừng vùng Trung Nguyên bắc bộ, ngăn cản bắc mà cao nguyên Địch Nhung.

	Lời này tại Triệu Trác nghe tới, cũng coi như là một phen lời tâm huyết.

	Chỉ là Triệu Trác biết, kể cả hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên ở bên trong, hắn nước Hàn hoàn có rất lớn một nhóm người, vẫn không có buông tha "Làm cho quốc gia lần nữa khôi phục ngày xưa vinh quang" rộng lớn hoài bão, làm đạt được cái này hoài bão, nước Ngụy là nhất định phải đánh ngã địch nhân.

	Đang trầm mặc một lát sau, Triệu Trác uyển chuyển nói ra: "Ngụy Vương ý của bệ hạ, tại hạ đợi sau khi về nước, chắc chắn một chữ không thay đổi truyền đạt cho nước ta quân chủ, chẳng qua. . ." Nói đến đây, hắn giọng nói qua loa một lần, tựa hồ là tại cân nhắc dùng từ.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận lại cười nói ra Triệu Trác ý nghĩ trong lòng: "Chẳng qua, Hàn Nhiên hắn chưa chắc chịu nghe lấy, đúng không?"

	". . ." Triệu Trác chỉ có bảo trì trầm mặc.

	"Mà thôi mà thôi." Lắc đầu, Triệu Nhuận mỉm cười nói: "Cái này chuyện trên đời a, khó có toàn bộ như ý. . . . Nếu Hàn Nhiên hắn muốn cùng trẫm tiếp tục đấu nữa, trẫm cũng bằng lòng phụng bồi. Có hắn tại trên đời này, ngược lại cũng có thể đôn đốc trẫm chăm chỉ cầm nước, không thể bởi vì một chút chiến công liền đắc chí. . ." Nói đến đây, hắn không biến sắc nhìn một cái Triệu Trác, lời nói lại là chuyển một cái: "Lời nói gần hai năm qua, trẫm cảm giác tinh lực không lớn bằng lúc trước, không nữa hơn hai mươi tuổi lúc vậy tinh lực sự dư thừa, ăn uống cũng không tốt, Hàn Nhiên hắn so với trẫm hoàn lớn tuổi vài tuổi, không biết ăn uống như thế nào?"

	Triệu Trác không kịp ngẫm nghĩ, đúng sự thực nói ra: "Cũng liền một chén gạo mà thôi, thức ăn lấy thức ăn chay phần lớn. . . Nước ta bệ hạ không hề ưa thích dầu mỡ tinh."

	"Nga —— "

	Ngụy Vương Triệu Nhuận khóe miệng vung lên vài tia không dễ phát giác nụ cười, lại hỏi: "Buổi tối đi ngủ lúc, ngủ có thẳng giấc?"

	Triệu Trác lắc đầu nói ra: "Chỉ là ngủ mơ màng, thường xuyên bởi vì một chút động tĩnh mà giật mình tỉnh giấc."

	『. . . 』

	Triệu Nhuận sờ sờ cằm chỗ râu ngắn, có nhiều hăng hái nhìn Triệu Trác.

	Buổi tối đi vào giấc ngủ lúc nào cũng thường bởi vì một chút nhỏ động tĩnh, việc này nếu là thả ở trên chiến trường lão binh trên mình, đó là bởi vì lòng cảnh giác quá mạnh, nhưng mà đặt ở Hàn Vương Nhiên trên mình, cái này tám chín phần mười là suy nhược tinh thần dấu hiệu, tạo thành nguyên nhân đơn giản chính là trường kỳ mệt nhọc, tâm lực tiều tụy.

	Sau đó, Triệu Nhuận lại nói bóng nói gió mà hỏi Triệu Trác có liên quan với Hàn Vương Nhiên tình hình gần đây, Triệu Trác không biết nội tình, lời nói thật cho biết, nói Hàn Vương Nhiên bởi vì vất vả cần cù xử lý chính vụ, làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, không những thường xuyên bỏ bữa, nhiều lúc đều là đang xử lý hết đỉnh đầu chính vụ trong lúc này mới qua loa ăn vài miếng cơm nước, ngay cả buổi tối, cũng không chiếm được nguyên vẹn nghỉ ngơi.

	Nghe đến đó, Triệu Nhuận trong lòng có chút cảm khái.

	Hắn chăm chỉ, nói thật chỉ là lừa bịp người, những năm gần đây bởi vì có nội triều tại, hầu như bảy thành quốc sự không cần do hắn tự mình xử lý, mà những thứ này dư thừa ra thời gian, Triệu Nhuận có lúc tại Cam Lộ điện viết vẽ một chút, có lúc tại Ngự Hoa Viên bên câu cá vừa nhìn sách, Nếu như là ở ánh sáng mặt trời thích hợp ngày, dứt khoát liền mang một cái ghế nằm đến ngoài điện, lười biếng nằm phơi nắng.

	Nhưng mà Hàn Vương Nhiên chăm chỉ, cũng là thật sự, chân chính làm được gà gáy liền dậy, trăng lên mới nghỉ, mỗi ngày có chí ít tám chín canh giờ đều dấn thân vào tại quốc gia công việc trên, ngay cả bữa ăn, nghỉ ngơi đều vì thế mà kéo dài.

	Có đôi khi suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Nhuận cảm giác mình cố ý đi cái hố giống như Hàn Nhiên như vậy người thành thật, xác thực là có điểm áy náy.

	Nhưng mà đúng như hắn đối với Hàn Triều, Triệu Trác đám người đã nói, tại vùng Trung Nguyên các quốc gia quân chủ trong, hắn Triệu Nhuận kiêng kỵ nhất, coi trọng nhất, thật đúng là nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, trừ phi người sau buông tha hắn trong lòng tâm nguyện cùng rộng lớn hoài bão, cam tâm với thần phục nước Ngụy, bằng không, giống như bực này tài đức sáng suốt nước khác quân chủ, Triệu Nhuận hoàn thật không dám bỏ mặc mặc kệ, để tránh khỏi ngày sau bị hắn áp chế.

	Đại khái qua nửa giờ sau, Hàn sứ Triệu Trác bởi ý thức được bản thân chuyến này đã định trước sẽ không có thu hoạch, lại thêm Ngụy Vương Triệu Nhuận lại hỏi xong có liên quan tại hắn nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên đề tài, liền đến đây cáo từ rời đi, chuẩn bị với từ ngày mai trở đi phản hồi nước Hàn.

	Đợi Triệu Trác sau khi rời khỏi, Triệu Nhuận một thân một mình đứng ở Cam Lộ điện bên trong thư phòng trước cửa sổ, thật lâu không nói.

	Thấy vậy, đại thái giám Cao Hòa ở bên thử thăm dò: "Bệ hạ là bởi vì Hàn Vương mà sinh lòng cảm khái sao?"

	"Đúng vậy." Triệu Nhuận gật đầu, có chút có chút thở dài mà nói ra: "Giống như Hàn Nhiên mỗi ngày ăn thì ít, lại thêm trong lòng lại có rất nhiều phiền não, lòng dạ tích tụ, hắn tuổi thọ liền giảm?"

	"Đây đối với ta Đại Ngụy mà nói, cũng không phải là một cái cọc chuyện xấu đi?" Cao Hòa hơi có chút kinh ngạc nói ra, bởi vì hắn nhìn ra được, trước mắt cái này bệ hạ, tựa hồ đối với việc này hơi có chút rầu rỉ.

	"Đúng vậy. . ."

	Triệu Nhuận vẻ mặt phiền muộn mà gật đầu, nhưng mà tâm tình lại có chút phức tạp.

	Theo nước Ngụy lợi ích quan điểm xuất phát, giống như Hàn Nhiên bực này nước khác hiền quân, đương nhiên là càng sớm chết càng tốt; nhưng mà theo cá nhân quan điểm mà nói, Triệu Nhuận thật không hy vọng Hàn Nhiên lấy loại phương thức này rời khỏi thời đại này sân khấu, chung quy bọn họ quen biết vài chục năm, dù cho chưa nói tới thân mật gắn bó bạn thân, nhưng mà coi như là hai bên hiểu rõ lão hữu, đồng thời tại rất nhiều sự tình trên, song phương ý kiến có chút nhất trí, cho dù xưng là tri kỷ cũng chút nào không quá đáng.

	Ngày kế, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát tự mình đến đây bẩm báo, nói Hàn sứ Triệu Trác tại thăm viếng trú đóng Ngụy Hàn sứ Hàn Triều sau, lại bước lên phản hồi nước Hàn Kế Thành lữ trình.

	Đối với lần này Triệu Nhuận cảm thấy có điểm kỳ quái, chung quy giống như chút chuyện như vậy, thực sự không cần trước mắt đảm nhiệm Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát tự mình đi một chuyến.

	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Nhuận ánh mắt nghi hoặc, Cao Quát nụ cười có chút quỷ dị nói ra: "Bệ hạ, còn có một cái cọc sự tình. . ."

	Dứt lời, Cao Quát từ trong lòng lấy ra một phong mật thư, cung kính đưa cho Triệu Nhuận, trong miệng nói ra: "Đây là nằm vùng ở nước Hàn Kế Thành Thanh Nha chúng phái người đưa tới, có tin tức liên quan tới Hàn Nhiên. . ."

	Triệu Nhuận nhíu nhíu mày, tiếp nhận mật thư xem xét hai mắt, ngay sau đó vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn.

	Bởi vì nằm vùng ở Kế Thành Thanh Nha chúng tại mật thư trong viết, trải qua bọn họ điều tra và chứng nhận, Hàn Vương Nhiên dường như có một ngày tinh thần hoảng hốt, tại bên trong cung điện không cẩn thận tựa đầu va chạm tại vương thềm trên, tổn thương rất mà là lợi hại.

	Mặc dù sau đó Vệ Khanh Mã Quát lập tức phong tỏa tin tức, nhưng mà nằm vùng ở Kế Thành Thanh Nha chúng, hoàn là thông qua tin tức của bọn họ con đường, nghe nói chuyện này, chỉ là chưa tra rõ chuyện này là không là thật.

	". . ."

	Nhìn trong tay phong mật thư này, Triệu Nhuận lặng lẽ không nói.

	Lúc này, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn vội vả đi tới Cam Lộ điện, hướng về phía Triệu Nhuận bẩm báo nói: "Bệ hạ, có nước Tề sứ giả "Phùng Huyên", thay mặt Tề Vương đi sứ nước ta, khẩn cầu cầu kiến bệ hạ. . . . Bệ hạ?"

	Ước chừng trầm mặc một hồi lâu sau, Triệu Nhuận lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Việc này cứ giao cho ngươi Lễ bộ đi ứng phó đi."

	Cùng đối xử Hàn sứ Triệu Trác thái độ khác biệt, khi biết nước Tề sứ giả Phùng Huyên đến Lạc Dương sau, Triệu Nhuận ngay cả gặp một mặt hứng thú cũng không có.

	Thứ nhất là hắn thấy, có thấy nước Tề sứ giả đều giống nhau, chung quy dù cho không thấy tên kia Tề sứ, Triệu Nhuận cơ bản cũng có thể đoán được mục đích gì —— không phải là khẩn cầu hắn nước Ngụy chớ có đối Tề quốc dùng binh mà thôi, còn có thể có cái dạng gì?

	Thứ hai, thời khắc này Triệu Nhuận, bây giờ không có cái gì tâm tình đi gặp cái gì Phùng Huyên, cho dù là dùng nước Tề gần hai năm qua mang xuống nước Ngụy cùng Hàn Sở hai nước cấu kết bằng chứng đi chế nhạo đối phương, cũng không có chút nào hứng thú.

	"Cao Quát."

	Đem trong tay thư tín đưa cho đại thái giám Cao Hòa, ra hiệu người sau cẩn thận đảm bảo, Triệu Nhuận đối với Cao Quát phân phó nói: "Trong thư ghi chép chuyện, ngươi tăng số người nhân thủ, cần phải tỉ mỉ điều tra và chứng nhận."

	"Là!" Cao Quát ôm quyền lĩnh mệnh.

	Tại dặn dò xong sau chuyện này, Triệu Nhuận lại tự mình ly khai Cam Lộ điện.

	Thấy vậy, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn cười khổ không thôi: Rõ ràng đều là nước khác sứ giả, vì sao bệ hạ bằng lòng tiếp kiến Hàn sứ Triệu Trác, lại không chịu tiếp kiến Tề sứ Phùng Huyên đây?

	Tỉ mỉ mà nói, bàn về đối với hắn nước Ngụy uy hiếp, rõ ràng là nước Hàn so với nước Tề càng sâu đi?

	Cuối cùng, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn chỉ có thể đem chuyện này quy về "Không thể lẽ thường suy tính" —— hắn nước Ngụy đương thời quân chủ, đúng là một vị "Không thể dùng lẽ thường suy tính" quân chủ.

	Thực ra đạo lý rất đơn giản, đơn giản chính là Triệu Nhuận sở thích của mình mà thôi.

	Mặc dù nói tại tiếp kiến Hàn sứ Triệu Trác trước, Triệu Nhuận cũng đoán được người sau lần này đến đây mục đích, nhưng mà hắn vẫn tiếp kiến Triệu Trác, đến lúc này là bởi vì hắn cùng Triệu Trác coi như là quen biết nhiều năm quen biết cũ, thứ hai, cũng là nhìn tại Hàn Vương Nhiên mặt mũi.

	Nhưng đối với nước Tề, Triệu Nhuận ấn tượng đối với quốc gia này cũng không tốt, năm đó cuồng vọng tự đại Tề sứ Điền Hộc, còn có hắn Lục ca Triệu Chiêu cái cọc sự tình, làm cho Triệu Nhuận trước đây bởi vì Tề Vương Lữ Hi mà đối Tề quốc sinh ra một chút hảo cảm, sớm đã biến mất.

	Đây cũng chính là hắn không chút do dự đã đi xuống làm đối Tề quốc tuyên chiến nguyên nhân: Hắn cùng quốc gia này, cũng không cái gì giao tình!

	Không nói đến nước Tề sứ thần Phùng Huyên đùa giỡn cố gắng mồm mép hy vọng nước Ngụy đình chỉ tiến công hắn nước Tề, cũng không nói Ngụy Vương Triệu Nhuận tại thu được có liên quan với Hàn Vương Nhiên không cẩn thận bị thương mật thư sau, sau đó mấy ngày tâm tình có chút không tốt, suốt ngày liền tại trong vườn hoa hồ cá bên cạnh câu cá đọc sách, giết thời gian, chải vuốt sợi tâm tình, lại nói Hàn sứ Triệu Trác ly khai nước Ngụy, phản hồi vương đô Kế Thành.

	Triệu Trác là men theo đường cũ trở về, nói cách khác, trên đường hắn đã đi qua Nghiệp Thành, Hàm Đan, Phì Thành cùng với Cự Lộc.

	Tại hắn đi qua Hàm Đan thời điểm, trú quân tại Hàm Đan Ngụy tướng Triệu Cương, còn đang tại cùng Vũ An phòng thủ Cận Thẩu chiến tranh, bởi vậy biên giới vùng thế cục có chút căng thẳng.

	Cũng may Triệu Trác là nhiều lần đi sứ nước Ngụy nước Hàn sứ giả, không những tại nước Ngụy cũng khá có danh tiếng, ngay cả Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng bắt nhiều lần đem tôn sùng là thượng khách, bởi vậy, Hàm Đan, Nghiệp Thành vùng quân Ngụy binh tướng, ngược lại cũng không có khó xử cái này địch quốc sứ giả, nhiều nhất chính là không khách khí lệnh cưỡng chế người sau mau ly khai cái này phiến chiến trường, miễn cho bị chiến sự liên lụy, vô ích vứt bỏ tính mạng.

	Mặc dù bị quân Ngụy binh tướng 'Đe dọa' một phen, nhưng mà Triệu Trác còn là đang Hàm Đan hơi chút dừng lại một ngày, tận khả năng mà hỏi thăm quân Ngụy bên này tình báo, chuẩn bị tại đường tắt Cự Lộc lúc, báo cho Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người —— đây là hắn duy nhất có thể làm.

	Theo hắn chỗ hỏi thăm tin tức, tại mấy ngày trước đây, cũng chính là hắn tiến về phía trước Lạc Dương thời điểm, Vũ An phòng thủ Cận Thẩu dẫn quân tấn công Hàm Đan, nhưng mà tiếc nuối là, quân Ngụy cự tuyệt không xuất chiến, chỉ là thuần túy cố thủ Hàm Đan thành tây bắc quân doanh phòng tuyến, thế cho nên Vũ An quân đội tạm thời vẫn không thể nào mở ra cục diện.

	Về sau Triệu Trác mới biết được, hắn nước Hàn tướng lĩnh Cận Thẩu lần kia dẫn quân đánh Hàm Đan, thực ra mục đích cũng không phải là muốn công thành, mà là vì làm tức giận trú quân tại Hàm Đan Yến Vương Triệu Cương, dụ làm cho Yến Vương Triệu Cương đánh Vũ An —— đối với chuyện này, Hàn tướng Nhạc Dịch còn muốn ra một cái có thể được kế sách, không nghĩ tới, tương truyền lỗ mãng sôi nổi Yến Vương Triệu Cương, lần này chính là không mắc lừa.

	Cảnh này khiến Ngụy Hàn hai nước biên cảnh, đến bước này như cũ vẫn duy trì cục diện giằng co.

	Giữa tháng tám trước sau, Triệu Trác rốt cục quay trở về hắn nước Hàn vương đô Kế Thành, chuẩn bị hướng về phía Hàn Vương Nhiên phục mệnh.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, làm hắn đi tới vương cung sau, hắn lại khiếp sợ nghe nói, Hàn Vương Nhiên cư nhiên bị bệnh liệt giường, điều này làm cho hắn vừa sợ vừa vội.

	"Mã Quát tướng quân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Làm tại vương cung bên trong gặp được Vệ Khanh Mã Quát thời điểm, Triệu Trác vội vàng hỏi.

	Mã Quát trầm mặc nửa ngày, buồn bực nói ra nguyên nhân.

	Nguyên lai, hôm đó Hàn Vương Nhiên không cẩn thận tại vương thềm trên đập đầu chảy máu sau, không có qua hai ngày, cả người liền bắt đầu nóng rần lên, theo trong cung lão cung y chẩn đoán bệnh, cái này hay là bởi vì lao lực quá sức thành bệnh, chỉ là trước kia Hàn Vương Nhiên ý chí cứng cỏi, bởi vậy mạnh mẽ chống đở, nhưng này ngày bởi đập đầu chảy máu, có thể là bởi vì bị hoảng sợ, cái này làm cho ý chí không cách nào lại áp đảo cơ thể hư nhược, vì vậy thân thể thoáng cái liền sụp đổ. 『 chú: Dùng bây giờ lời nói, thực ra cũng có thể lý giải làm bệnh biến chứng. 』

	Nghe xong Mã Quát lời nói, Triệu Trác trong lòng sốt ruột, vội vàng đến bên trong điện thăm Hàn Vương Nhiên, đã thấy người sau chính dựa vào nằm ở giường trên, mặc dù trên đầu băng bó vải bố đã dỡ bỏ, nhưng này màu đỏ sậm một khối cứng rắn vảy, vẫn là khá khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Đại Vương."

	Đi vào bên trong sau điện, Triệu Trác nhẹ giọng nhẹ giận hỏi hậu, rất sợ hoảng sợ đến cái này quân chủ.

	Thực ra lúc này Hàn Vương Nhiên cũng không có nghỉ ngơi, hắn vẫn đang đang suy tư đánh bại nước Ngụy sách lược, đương nhiên cũng chú ý tới Triệu Trác cất bước đi vào bên trong điện lúc động tĩnh, chầm chậm mở mắt.

	Chỉ là hắn đang muốn mở miệng nói ra, lại không nhin được trước liên tiếp ho khan, thấy Triệu Trác mí mắt thẳng nhảy.

	Tại ước chừng ho khan tốt một hồi sau, Hàn Vương Nhiên lấy tay khăn lau miệng, phấn khởi xuống tinh thần hỏi: "Triệu khanh lần này đi sứ nước Ngụy, có thể có khác thu hoạch?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác trên mặt hiện lên mấy phần xấu hổ, nói ra: "Thần có nhục nhã sứ mệnh, thỉnh Đại Vương trách phạt."

	"Không sao. . ."

	Hàn Vương Nhiên trong mắt lóe lên vài tia thất vọng, lóe lên rồi ra đi.

	Hắn không hề trách cứ Triệu Trác, bởi vì thực ra hắn cũng minh bạch, trước đây hắn gọi Triệu Trác dùng kích tướng phương thức đi dụ làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận phái binh đánh hắn nước Hàn, đây chẳng qua là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mà thôi, giống như Ngụy Vương Triệu Nhuận đám nhân vật, sao lại trong nho nhỏ này phép khích tướng?

	Chẳng qua là khi đó Hàn Nhiên đầu óc choáng váng, lại thêm trong lòng lại khẩn cấp, vì vậy mới xuất ra hạ sách.

	Về sau hắn nhiều lần tỉ mỉ cân nhắc, cảm thấy cái này cử chỉ thật sự là hạ sách trong hạ sách —— cái này làm giống như là là ở Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt bại lộ hắn nước Hàn chột dạ?

	Nhưng mà sai đã đúc thành, cho dù Hàn Vương Nhiên hối tiếc không kịp, cũng vô pháp vãn hồi.

	Mà lúc này, Triệu Trác thì bắt đầu giải thích hắn cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận đàm trò chuyện quá trình, mà nói đến Triệu Nhuận từng hỏi thăm tới hắn Hàn Nhiên hiện nay thân thể tình hình lúc, ban đầu tinh thần còn có chút hoảng hốt Hàn Nhiên, nhãn thần thoáng cái liền thay đổi.

	"Ngươi là nói. . . Triệu Nhuận từng hỏi quả nhân thân thể tình hình?"

	"Đúng vậy." Triệu Trác đúng sự thực nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Hàn Nhiên có chút nhíu nhíu mày, ngay sau đó, hắn trong con ngươi thoáng qua một chút tinh mang.

	『 ta hiểu được. . . Nếu nói như vậy, ta không ngại có thể tương kế tựu kế. . . 』