Chương 423::  Túc Vương binh pháp
 
 	kỳ thực từ lúc  hai ngày trước Yết Giác bộ lạc lần đầu tấn công  Lạc thành thời điểm, Thương Thủy quân liền đã vận dụng liền nỗ, chỉ có điều vào lúc ấy bởi ngoài thành biển lửa cách trở, làm cho đứng ở xa xa dốc cao trên Bỉ Tháp Đồ, vẫn chưa nhìn rõ ràng cái kia hơn hai vạn nô lệ binh bị Ngụy quốc liền nỗ bắn giết tình cảnh đó mà thôi.
 
 	hắn  lúc đó Còn tưởng rằng, cái kia hơn hai vạn  nô lệ binh tốt xấu có thể đối với trong thành  Ngụy  nhân tạo thành bị thương vong đây.
 
 	có thể trước mắt, ở tận mắt nhìn  dưới trướng. Nô lệ Binh Từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất  mất mạng, hắn lúc này mới ý thức được,  ở  cái kia mạnh mẽ Ngụy quốc liền nỗ trước mặt, những này không hề  phòng cụ  nô lệ binh, khả năng vẻn vẹn chỉ là đưa đến một cái tiêu hao  đối phương  mũi tên tác dụng mà thôi.
 
 	mà cùng lúc đó, Yết Giác đối diện cái kia chi Ngụy quân, cũng đã đình chỉ đi tới.
 
 	Đây là một nhánh bộ binh, chiến xa, kỵ binh hỗn đáp quân đội, Thương Thủy quân sĩ tốt môn, đem bọn họ dùng để chứa tải đồ quân nhu xe ngựa tiến hành rồi cải tạo, đem liền nỗ cố định ở trên xe ngựa, mỗi chiếc xe ngựa chuyên chở hai toà liền nỗ, chế tạo thành tổng cộng 250 lượng " liền nỗ chiến xa ".
 
 	Liền nỗ chiến xa, đây là Triệu Hoằng Nhuận cho lên tên.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận biết rõ " chiến xa " thứ này đã sớm bị đào thải, nhưng hay là bởi vì trong xương cái kia Ngụy người phổ biến tư tưởng quấy phá, cũng hoặc là thuần túy đem cái kia cồng kềnh chiến xa xem là mặt khác một loại hắn trong ký ức chiến tranh trọng khí, cho tới Triệu Hoằng Nhuận như tuyệt đại đa số Ngụy người như vậy, đối với " chiến xa " loại này có thể đại biểu bọn họ Ngụy quốc tinh thần chiến tranh lợi khí báo lấy khó mà tin nổi yêu thích.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, tuy rằng tên vẫn tính lên không sai, nhưng trên thực tế, cái kia cái gọi là liền nỗ chiến xa, thuần nát tan chính là đem liền nỗ thu xếp đang chuyên chở đồ quân nhu mã kéo xe trên mà thôi, nhiều lắm chính là Thương Thủy quân sĩ tốt môn ở đây cơ sở trên, lợi dụng mấy ngày trước đây tăng cao tường thành thì còn lại vật liệu gỗ, ở chiến xa bỏ thêm một bên chặn bản, dùng để phòng ngự đến từ Yết tộc kỵ binh mũi tên.
 
 	Cho tới sĩ tốt bố trí, mỗi lượng liền nỗ trên xe ngựa, bố trí có hai tên người chăn ngựa, hai tên phụ trách liền nỗ xạ kích sĩ tốt, hai tên phụ trách nhét vào mũi tên sĩ tốt, còn có hai tên cầm trong tay tấm khiên bảo vệ cùng xe cùng trạch sĩ tốt, tổng cộng là tám tên sĩ tốt.
 
 	Chính vì như thế, cứ việc những này liền nỗ chiến xa đều dùng bốn mã kéo xe, nhưng này đi tới tốc độ, như trước là vô cùng thê thảm, dù cho là một tên võ trang đầy đủ Ngụy quốc bộ binh, đều có thể so với nó chạy trốn càng nhanh hơn.
 
 	Tính cơ động!
 
 	Bất kể là lúc trước Sở Ngụy thời kỳ chiến tranh Triệu Hoằng Nhuận chế tạo chiến xa, vẫn là lúc này khẩn bận bịu chắp vá đi ra cái gọi là " liền nỗ chiến xa ", hai người bộc lộ ra tương đồng nhược điểm, tức lực cơ động.
 
 	Nói đơn giản một chút, nó thực sự quá chậm.
 
 	" có lực sát thương như vậy đủ rồi, muốn cái gì xe đạp a. . . "
 
 	Ở trong đội ngũ, Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiến mã, ở tông vệ môn cùng Túc Vương vệ môn hộ vệ hạ, cảm giác phiền muộn thở dài.
 
 	Ở tận mắt nhìn liền nỗ chiến xa cái kia vô cùng đáng thương tốc độ sau, hắn không chỉ một lần thuyết phục chính mình, Chiến xa không cần tốc độ, nó chỉ cần đạp lên quân địch là có thể, nhưng ở đáy lòng, nói thật hắn vẫn là muốn dùng một loại máy móc động lực thay thế mã lực.
 
 	Chỉ tiếc, hắn tạo không ra máy chạy bằng hơi nước, Dã Tạo Cục hiện nay kỹ thuật, còn không cách nào làm được điểm này.
 
 	Đương nhiên, lùi một bước nói, mặc dù làm ra máy chạy bằng hơi nước, tự sơ đại máy chạy bằng hơi nước loại kia liền mã lực cũng không bằng động lực, cũng không được tác dụng gì.
 
 	"Điện hạ, ngài thật sự không nên tự mình mạo hiểm."
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm phiền muộn thì, tông vệ trường Trầm Úc không nhịn được lần thứ hai ở bên khuyên: "Nếu ngài chỉ là muốn tìm rõ Yết Giác đại quân tình huống, chúng ta đều có thể làm giúp, ngài chỉ cần ở trong thành chờ đợi tin tức liền có thể."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy xoay đầu lại, cười nói: "Trầm Úc, chuyện này, e sợ chỉ có bản Vương có thể làm được."
 
 	Đúng, chỉ có nắm giữ đã gặp qua là không quên được thiên phú hắn, mới có thể trong thời gian cực ngắn, nhìn rõ ràng Yết Giác đại quân tình hình chung, tỷ như đối phương có từng trúc kiến nơi đóng quân? Kiến ở nơi nào? Nơi đóng quân phân bố tình huống lại là làm sao? Có hay không có thể lợi dụng lỗ thủng? Vân vân.
 
 	Hay là trí nhớ phổ thông người bình thường, dù cho lúc đó nhớ kỹ tất cả những thứ này tình báo, sau đó cũng có lãng quên khả năng, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận thì lại khác, chỉ cần hắn xem qua một chút, liền có thể nhớ kỹ ở trong lòng, trở lại Lạc thành bên trong cái kia đỉnh chiên trướng sau, ở nê bàn bên trong làm ra tương ứng mô hình, lấy phương diện sau khi chiến sự.
 
 	Nếu không phải là bởi vì nguyên nhân này, nghĩ đến hắn Triệu Hoằng Nhuận chắc chắn sẽ không tự mình mạo hiểm, vạn nhất trên chiến trường cái nào nhánh sông thỉ không có mắt đây?
 
 	"Hạ lệnh toàn quân, chậm rãi đẩy mạnh."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh ra, này chi ước khoảng bốn ngàn người pha trộn Ngụy quân, chậm rãi hướng về phía trước ngọn núi kia pha đẩy mạnh.
 
 	Mà ở đẩy mạnh thì, cái kia 250 lượng liền nỗ chiến xa xếp hàng ngang, hầu như duy trì nhất trí tốc độ, ở mỗi chiếc chiến xa phía trước, đều có bốn tên cầm trong tay tấm khiên Thương Thủy quân sĩ tốt, mục đích là vì phòng ngừa Yết Giác kỵ binh bắn giết kéo thừa chiến mã; Mà ở chiến xa  đội ngũ  hai bên,  một ngàn tên xuất thân bạch dương, hôi dương,  Thanh Dương các loại  Nguyên tộc bộ lạc chiến sĩ, phân  hai đội, hai bên trái phải, bảo vệ đội ngũ này, để tránh khỏi Yết Giác kỵ binh từ hai bên giáp công.
 
 	 không thể Phủ nhận, lính như thế  loại an bài là không có sai, có thể vấn đề là, đối diện vậy cũng  là có  ròng rã  hơn 200 ngàn Yết Giác quân a, bốn ngàn người,  khiêu khích  hơn 200 ngàn?
 
 	Ngoại trừ  Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, tin tưởng  tuyệt đại đa số Thương Thủy quân sĩ tốt, cũng hoặc là những kia ở bên hiệp trợ  bọn họ Nguyên tộc các kỵ binh, bọn họ  tâm tình vào giờ khắc này nhất định là tương đương   phức tạp.
 
 	nhưng mà,  để  song phương đều trợn mắt ngoác mồm chính là,  tự loại này lâm thời bính trang  cái gọi là liền nỗ chiến xa, lại ở trên chiến trường thể hiện ra bọn họ không kém chút nào mãnh dầu hỏa mạnh mẽ lực sát thương.
 
 	chỉ thấy những kia thô như ngón tay nỗ thỉ phát bắn ra, đối diện những Yết Giác đó nô lệ binh môn có thể nói là sát đến thương, đụng tới tử, thường thường còn không chờ bọn hắn lao nhanh ra bao xa, cũng đã từng mảnh từng mảnh ngã xuống, có thể nói là khắp nơi thi hài.
 
 	Mà càng khó mà tin nổi chính là, Ngụy quân một phương hiện nay lại còn là linh thương vong.
 
 	" khoảng cách này. . . Có chút nguy hiểm. "
 
 	nhìn ra đến những kia nô lệ binh môn cùng liền nỗ chiến xa phòng tuyến khoảng cách, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, lúc này hạ lệnh toàn quân quay đầu.
 
 	Chỉ thấy ở Yết Giác một phương ngạc nhiên mắt nhìn hạ, Ngụy quân cái kia 250 lượng liền nỗ chiến xa thay đổi phương hướng, tựa hồ dự định rút đi.
 
 	Thế nhưng trên chiến xa những kia điều khiển liền nỗ Thương Thủy quân sĩ tốt môn, Có thể vẫn chưa ngừng bắn, chỉ thấy bọn họ cấp tốc điều chỉnh liền nỗ địa bàn, khiến liền nỗ một lần nữa hiệu chỉnh phương hướng, nhưng liền nhắm ngay phía sau phương nô lệ binh môn.
 
 	Trình độ tầng 360 độ không góc chết có thể điều chỉnh xạ kích khẩu cơ chế, cái này lúc trước quấy nhiễu Dã Tạo Cục thợ thủ công môn vài ngày thiết kế, dù cho là tại trung nguyên quốc gia, vậy cũng là gần như không tồn tại.
 
 	Tiếc nuối chính là, hiện nay chỉ có thể làm được mặt bằng khoảng chừng : trái phải điều chỉnh xạ kích khẩu, nhưng không cách nào trên dưới điều chỉnh, điều này cũng chính là liền nỗ không cách nào thu xếp ở trên tường thành làm thủ thành vũ khí một cái mang tính then chốt nhược điểm.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, ở liền nỗ cái kia mạnh mẽ lực sát thương hạ, một chút thiết kế trên không đủ, Có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, đối mặt đến hàng mấy chục ngàn Yết Giác nô lệ binh, cái kia 250 lượng liền nỗ chiến xa, vừa hướng về Lạc thành phương hướng lui lại, vừa hướng về phía sau phương nô lệ binh môn xạ kích, vẫn cứ ở phe mình linh thương vong tình huống hạ kế tục mở rộng chiến công, để giục ngựa đứng lặng ở phía xa dốc cao trên quan sát Bỉ Tháp Đồ sắc mặt tái nhợt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao những kia nô lệ binh môn phổ biến chỉ có một cây thấp kém trường thương, thiếu hụt viễn trình vũ khí tầm xa, bởi vậy, rất khó đối với nắm giữ mạnh mẽ viễn trình sát thương năng lực Ngụy nhân tạo thành tổn thương gì.
 
 	Huống chi, làm những đầy tớ này binh môn truy đuổi vô cùng, liền nỗ chiến xa nỗ thỉ phóng ra tốc độ không đuổi kịp những kia chen chúc mà tới nô lệ binh thì, hai bên làm hộ viên Nguyên tộc các kỵ binh, cũng ở Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh ra, dùng trong tay trường cung hỗ trợ xạ kích, giảm bớt liền nỗ chiến xa áp lực, khiến nô lệ binh môn truy đuổi ra hai, ba dặm, cũng đã có thể nhìn rõ ràng Lạc thành cửa thành, lại vẫn không thể nào đuổi tới.
 
 	Cũng khó trách, dù sao rất nhiều trùng ở phía trước nô lệ binh môn, ở tại bọn hắn xung phong trên đường, cũng đã ngã vào liền nỗ chiến xa cùng Nguyên tộc kỵ binh tấn công từ xa hạ.
 
 	Quả thực là tàn sát!
 
 	Một phương diện tàn sát!
 
 	Từ từ, nguyên bản đối với mình lòng tin không đủ Thương Thủy quân sĩ tốt môn, ở trước mắt vậy có như khác biệt một trời một vực địch ta số thương vong mặt chữ trước, trở nên càng ngày càng tự tin, những kia tuỳ tùng chiến xa chạy trốn sĩ tốt, phảng phất cũng lãng quên mệt mỏi, đấu chí đắt đỏ; mà những kia phụ trách thao tác liền nỗ, phụ trách nhét vào nỗ thỉ sĩ tốt môn, động tác của bọn họ tựa hồ so với trước trở nên càng thêm thông thạo.
 
 	Trái lại những kia bị Yết Giác đốc quân bức bách bách nô lệ binh môn, bọn họ xung phong thế càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng phảng phất chỉ là ôm " tử chính mình một cái toàn gia liền có thể sống sót " ý nghĩ, thuần túy xông về phía trước chịu chết, hầu như không nhìn thấy có như ngày hôm trước như vậy điên cuồng dáng dấp.
 
 	Rốt cục, Yết Giác kỵ binh phát động rồi.
 
 	Khả năng là Bỉ Tháp Đồ ý thức được, nếu là hắn không nữa phái ra Yết Giác kỵ binh, chỉ sợ hắn sẽ bị Ngụy quốc đáng sợ kia liền nỗ cho tươi sống đùa chơi chết.
 
 	Ước ba ngàn tên Yết Giác kỵ binh, từ một bên vu hồi vòng qua nô lệ binh môn, ý đồ đánh lén Ngụy quân một bên.
 
 	Tiếc nuối chính là, từ lâu dự đoán được việc này Triệu Hoằng Nhuận, lúc này mệnh lệnh liền xe nỏ đem đầu ngắm nhắm ngay hướng bọn họ vọt tới Yết Giác các kỵ binh.
 
 	Yết Giác kỵ binh trường cung, cùng Nguyên tộc người sử dụng trường cung tương tự, tầm sát thương ước là sáu mươi trượng đến khoảng bảy mươi trượng, cái gọi là tầm sát thương, chỉ chính là ở phạm vi này bên trong, bọn họ tên bắn ra thỉ nhưng có chứa lực sát thương, mà vượt qua phạm vi này, những kia mũi tên lại như câu nói kia nói như vậy, " cung giương hết đà, thế không thể mặc Lỗ cảo cũng ", dù cho trong số mệnh thân thể, cũng không còn cái gì uy lực.
 
 	Mà Yết Giác kỵ binh cái kia có tới sáu mươi, bảy mươi trượng tầm sát thương, muốn so với rất nhiều Trung Nguyên quốc gia cung thủ tầm bắn đều muốn xa, nhưng thật đáng tiếc, Ngụy quốc Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo liền nỗ, tầm sát thương, là 120 trượng!
 
 	hầu như là Yết Giác kỵ binh trường cung tầm bắn gấp ba khoảng cách, đồng thời kỳ uy lực, ở ba mươi trượng trong phạm vi, có thể trực tiếp bắn thủng đầy đủ đốt ngón tay độ dày thiết thuẫn.
 
 	Đây chính là cơ quan máy móc uy lực, căn bản không phải là sức người có khả năng đạt thành.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận xuất hiện ở thành trước liền xuống đạt quá mệnh lệnh, bởi vậy, làm cái kia một đội Yết Giác  kỵ binh lộ diện, ý đồ từ một bên vu hồi tập kích bọn họ thời điểm, phụ trách thao túng liền nỗ Thương Thủy quân sĩ tốt môn, đã xem liền nỗ nhắm ngay những Yết Giác đó kỵ binh, đồng thời  ở Có tới Hơn trăm trượng cực hạn khoảng cách  hạ,  hướng về cái kia một đội Yết Giác kỵ binh triển khai một làn sóng xạ kích.
 
 	Bởi vì cực hạn khoảng cách, bởi vậy,  này một làn sóng nỗ thỉ lực xuyên thấu yếu đi rất nhiều, nhưng vẫn cứ tạo thành ước hai trăm tên khoảng chừng : trái phải Yết Giác kỵ binh trực tiếp tử vong, thành công doạ những Yết Giác đó kỵ binh lập tức ghìm lại dây cương.
 
 	Tầm bắn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) những Yết Giác đó kỵ binh, thua ở tầm bắn trên.
 
 	Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo " trên lưng ngựa tài bắn cung ", ở tầm sát thương gấp ba cho bọn họ Ngụy quốc liền nỗ phía trước, không hề có đất dụng võ.
 
 	"Không đuổi?"
 
 	Mắt thấy những kia Yết tộc kỵ binh cùng nô lệ binh môn chậm rãi lui bước, Triệu Hoằng Nhuận trong mắt loé ra vẻ khác lạ.
 
 	"Bổ sung nỗ thỉ!"
 
 	Lạc thành trong thành tuôn ra một nhóm lớn xe ngựa, theo quân mà ra Thương Thủy quân sĩ tốt môn, nhanh nhẹn mà đem từng hòm từng hòm chứa đầy nỗ thỉ rương gỗ chuyển tới những kia liền nỗ trên chiến xa.
 
 	Sau đó, này chi nhân mã, lần thứ hai hướng về cái kia mảnh sườn núi mà đi.
 
 	Hiển nhiên, Triệu Hoằng Nhuận là dự định dựa vào tầm bắn trên ưu thế tuyệt đối, dùng đơn giản mà hữu hiệu chiến thuật, làm hết sức tiêu hao Yết Giác bộ lạc binh lực.
 
 	Ở Yết Giác người tỉnh ngộ chuyện nào đó trước.