Chương 398:: Bức hàng
 
 	Vũ, vẫn hạ, mà lại mưa rơi càng lúc càng lớn, thời gian chớp mắt giọt mưa liền đạt đến to bằng đậu tương.
 
 	Nhưng là cái kia mảnh thiêu đốt ở Lạc thành nam tường thành một vùng biển lửa, hỏa thế nhưng phảng phất không chút nào chịu ảnh hưởng, lại ở mưa rơi bên trong như trước duy trì thiêu đốt.
 
 	Tình cảnh này, không những khiến những kia tín ngưỡng " cao nguyên thiên thần ", giờ khắc này chính nằm rạp trên mặt đất hướng thiên cầu khẩn Nguyên tộc người cùng Đê tộc người ngây người như phỗng, cũng làm cho xa xa vây xem Ngụy quân sĩ tốt môn trố mắt ngoác mồm.
 
 	"Khó mà tin nổi. . ."
 
 	Tư Mã An kinh ngạc lẩm bẩm nói rằng: "Mưa rơi, lại không cách nào tiêu diệt cái kia mảnh hỏa. . ."
 
 	" vốn là dội bất diệt được rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tỏ rõ vẻ giật mình Tư Mã An, tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	" thủy không cách nào tưới tắt dầu gây nên hoả hoạn ", đối với Triệu Hoằng Nhuận tới nói, đây là một cái thường thức tính vấn đề.
 
 	Nhưng mà, tuyệt đại đa số thế nhân đối với này lý giải vẫn cứ nằm ở " thủy có thể công hỏa " trình độ.
 
 	Xác thực, thủy xác thực có thể tưới tắt tự củi gây nên hoả hoạn, thế nhưng, không cách nào tắt dầu loại gây nên hoả hoạn, nguyên nhân chính là ở dầu khinh thủy trùng, có lúc dù cho dội tiếp nước, dầu vẫn cứ trôi nổi ở thủy tầng mặt ngoài, bởi vậy vẫn cứ có thể thiêu đốt.
 
 	Đương nhiên, một số thời khắc, thủy cũng  có thể Tắt dầu  gây nên Hỏa, thế nhưng nguyên nhân căn bản,  nhưng cũng không phải là " Thủy Có thể  công hỏa ", mà  là hỏa thế khá nhỏ, dầu bị thủy  pha loãng, không đạt tới  kéo dài thiêu đốt   nồng độ.
 
 	Mà  tự Giờ khắc này Lạc thành  nam tường thành  một vùng biển lửa, bởi dẫn nhiên nguyên liệu là sinh ra từ  kiềm  hắc thủy, tức Triệu Hoằng Nhuận xưng là dầu mỏ thiên nhiên dầu thô, nó nồng độ, đủ sức cầm cự ở loại kia bàng bạc mưa to bên trong kế tục thiêu đốt.
 
 	" này thật đúng là. . . Quá xuất sắc rồi! "
 
 	Nhìn xa xa biển lửa, Tư Mã An không khỏi mà có chút phấn khởi lên.
 
 	Bởi vì hắn Ngụy quốc dầu tinh luyện kỹ thuật không cao, cho tới quốc nội dầu nồng độ hoàn toàn không đủ để đạt đến " bị thủy pha loãng như trước có thể thiêu đốt " mức độ, bởi vậy, dù cho là vị Đại tướng quân này, cũng không từng gặp có thể ở bàng bạc mưa rơi bên trong kế tục ngoan cường thiêu đốt dầu hỏa.
 
 	" loại này dầu hỏa, quả thực so với quốc nội  dầu hỏa  hung mãnh không chỉ một bậc. . . "
 
 	âm thầm  cảm khái  một tiếng, Tư Mã An  không nhịn được  hỏi:  "Điện hạ,  cái này cũng là  Dã Tạo Cục Nghiên Phát ra sao? . . . loại này " mãnh dầu hỏa "."
 
 	" mãnh dầu hỏa? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà liếc mắt một cái Tư Mã An, rất buồn bực vị Đại tướng quân này tựa hồ đối với " dầu mỏ " đặc biệt cảm thấy hứng thú dáng vẻ, còn hiếm thấy cho nó lấy tên.
 
 	"Đó là dầu mỏ, là  sinh ra từ kiềm  dầu đen."  Triệu Hoằng Nhuận  đơn giản hướng về Tư Mã An giải thích vài câu  có liên quan với dầu mỏlại có thể nơi sản xuất.
 
 	Chỉ tiếc, Tư Mã An căn bản không  có thể hiểu được " núi đá bên trong  lại sẽ vô duyên vô cớ mà bốc lên màu đen   dầu mỏ  ", ở sờ sờ  cằm  sau, Thầm nói: " dầu mỏ. . . A, cảm giác vẫn là " mãnh dầu hỏa " cách gọi tốt hơn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, cũng lười cùng Tư Mã An tranh luận " dầu mỏ cùng mãnh dầu hỏa cách gọi đến tột cùng loại nào tốt hơn ", ở  liếc mắt một cái  Lạc thành  hỏa thế sau,  trầm giọng nói rằng: "Thương Thủy quân,  đình chỉ máy bắn đá quăng  xạ. "
 
 	nghe nói lời ấy, một phụ trách cái kia ba mươi giá máy bắn đá Thương Thủy quân binh đem môn, dồn dập đình chỉ " dũng đạn " kế tục quăng xạ.
 
 	khả năng là vừa từng trải qua cảnh tượng khó tin, Tư Mã An tâm tình ngoài ý muốn được, lại  không có đối với Triệu Hoằng Nhuận loại này dưới cái nhìn của hắn lòng dạ đàn bà cách làm biểu thị phản đối, hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ là dự định chiêu hàng?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Nói thật, hắn vốn là không có tru diệt đối diện hết thảy nguyên, đê hai tộc bộ lạc tâm tư, bằng không, cũng sẽ không chỉ sử dụng ba mươi giá máy bắn đá, đồng thời công kích vị trí cũng là khống chế ở Lạc thành nam tường thành một vùng.
 
 	Bằng không, nếu là điều động ba trăm giá máy bắn đá, hướng về Lạc thành đến một làn sóng dũng đạn bắn một lượt, bảo đảm bên trong tòa thành cổ này rất nhiều bộ lạc, hầu như sẽ không xuất hiện người may mắn còn sống sót.
 
 	Thấy này, giờ khắc này tâm tình không tồi Tư Mã An ở trong mưa hướng về phía cách đó không xa thuộc cấp Bạch Phương Minh hô: "Bạch Phương, đi  Lạc thành gọi hàng  chiêu hàng, nói cho những Âm Nhung đó, nếu là bọn họ vẫn cứ ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng chớ trách ta Ngụy người, dùng mưa to đều không thể tưới tắt Thiên hỏa, đem bọn họ toàn bộ thiêu chết!"
 
 	"Phải!" Bạch Phương Minh ôm quyền mệnh lệnh.
 
 	Mà giờ khắc này, toàn bộ Lạc thành đã loạn thành một đống, vô số Nguyên tộc người cùng Đê tộc người lòng rối như tơ vò, sĩ khí rất là rung chuyển.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì bọn họ phát hiện, Ngụy người hỏa công, thậm chí ngay cả " cao nguyên thiên thần che chở " đều khó mà tắt, loại này tín ngưỡng trên đả kích, làm cho trong thành nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ giờ khắc này lại như là mất hồn tự, sắc mặt trắng bệch, tay chân luống cuống.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tại sao lại như vậy? rõ ràng có cao nguyên thiên thần che chở, nhưng là vì sao. . . Lẽ nào Ngụy người sức mạnh, lại có thể chiến thắng thiên thần sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cái tên nhà ngươi, lại dám đối với thiên thần nói như vậy thất lễ? ! Ngươi vẫn xứng trở thành cao nguyên thiên thần con dân sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không, cái này có thể là thiên thần ý chỉ, thiên thần là ở nhắc nhở chúng ta, tha sức mạnh không đủ để đánh bại những kia Ngụy người. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) liền cao nguyên thiên thần hạ xuống thiên thủy đều không thể tắt Ngụy người điều động hỏa. . . Chiến thắng không được, chiến thắng không được. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) các ngươi những người này! !"
 
 	Không thể không nói, đối với như Ba Xuyên chi dân loại này nắm giữ tín ngưỡng quần thể, đến từ tín ngưỡng trên đả kích, so với trên thân thể đả kích càng hữu hiệu.
 
 	Tỷ như ở Nha Lĩnh hạp cốc thời điểm, những kia Yết tộc kỵ binh trực tiếp va chạm Thương Thủy quân liền nỗ trận hình phòng ngự, có thể chờ bị đánh tan sau khi, những kia Yết tộc nhân tuy rằng sợ hãi với Ngụy người lại nghiên cứu chế tạo ra loại này khủng bố binh khí, nhưng như trước không nhúc nhích diêu tín niệm trong lòng, như trước mắng to Ngụy người, cũng kiên định cho rằng, bọn họ tín ngưỡng cao nguyên thiên thần, nhất định sẽ đối với những này giết chết tha chi dân Ngụy người hạ xuống trừng phạt.
 
 	Nhưng là vào lúc này, khi này chút Nguyên tộc người cùng Đê tộc người ở tận mắt nhìn cái kia liền " thiên thủy " cũng không thể tưới tắt biển lửa sau, niềm tin của bọn họ nhất thời đổ nát, nơi nào còn có cái gì " bảo vệ Ba Xuyên, trục xuất Ngụy cẩu " đấu chí, từng cái từng cái vẻ mặt mờ mịt, hoặc đứng, hoặc quỳ gối trong mưa, một bộ hồn bay phách lạc vẻ mặt mà nhìn như trước đang thiêu đốt hừng hực đại hỏa.
 
 	Thậm chí, liền ngay cả Bạch Phương Minh mang theo mấy chục kỵ lại đây gọi hàng, bọn họ cũng thờ ơ không động lòng.
 
 	"Đối diện nguyên, đê hai tộc nhân nghe, ta quân chủ soái, Túc Vương Cơ Nhuận  điện hạ, đối với  bọn ngươi ôm ấp khoan dung chi tâm, bởi vậy chỉ  phóng hỏa  đốt Này  lạc nam tường thành. Nếu ngươi các loại  không niệm ơn nặng, như trước ngu xuẩn mất khôn, thì lại ta quân. . . Sẽ tiếp tục tự vừa mới công kích! !"
 
 	"Tướng quân." Bạch Phương Minh phía sau, một tên kỵ binh tò mò hỏi: "Tướng quân, những này Âm Nhung, nghe được chúng ta Đại Ngụy ngôn ngữ sao?"
 
 	Bạch Phương Minh gãi đầu một cái, kinh ngạc nói rằng: "Nguyên tộc cùng Đê tộc dĩ vãng cùng Thành Cao quan binh sẽ có tiếp xúc, không đến nỗi đều nghe không hiểu chứ? Nên có nghe hiểu được ta Đại Ngụy ngôn ngữ."
 
 	Dứt lời, hắn do dự một chút, lại nhiều lần hô nhiều lần sau, lúc này mới quay đầu ngựa, trở về bản quân vị trí.
 
 	Xác thực, chính như Bạch Phương Minh nói, lạc chúng bộ lạc người, cũng không thiếu nghe hiểu được Ngụy quốc phương ngôn người, chỉ bất quá bọn hắn giờ khắc này đang bị cái kia liền bàng bạc mưa to đều không thể tiêu diệt hỏa thế kinh ngạc đến ngây người, cho tới nhất thời không phản ứng lại mà thôi.
 
 	Mà một khi phản ứng lại sau, những kia nghe hiểu Bạch Phương Minh chiêu hàng gọi hàng nguyên, đê hai tộc chiến sĩ, liền cấp tốc đến trong thành nơi sâu xa, đem chuyện này báo cáo cho chúng bộ lạc tộc trưởng đi tới.
 
 	Dù sao, Bạch Phương Minh câu kia " như ngu xuẩn mất khôn, thì lại ta quân sẽ tiếp tục tự vừa mới công kích " thực tại dọa sợ bọn họ.
 
 	Nhưng mà, lúc này ở Lạc thành trong thành, ở chúng bộ lạc tộc trưởng thương nghị đại sự chiên trong lều, những kia các bộ lạc các tộc trường, từ lâu loạn tung tùng phèo.
 
 	Mà tạo thành những tộc trưởng này thất thố như thế nguyên nhân, chính là ngoài thành Ngụy quân cái kia " liền nỗ " cùng " máy bắn đá " hai cái chiến tranh lợi khí.
 
 	Liền nỗ còn nói được, dù sao tầm bắn gần như chỉ ở bên trong khoảng cách trong phạm vi, tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng nhưng không cách nào đối với Lạc thành tường thành tạo thành tổn thương gì, bởi vậy, chúng bộ lạc các tộc trường cảm thấy chỉ cần bọn họ bảo vệ tốt Lạc thành, thủ đến Yết Giác bộ lạc đại quân đến, bọn họ coi như là thắng lợi.
 
 	Nhưng là máy bắn đá cùng dầu mỏ xuất hiện, nhưng đánh vỡ trong lòng bọn họ cái kia phân may mắn.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) trước mắt làm sao bây giờ? Ngụy quân có một loại vũ khí đáng sợ, có thể ở ngoài thành đốt cháy thành quách. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) như dùng mũi tên phản kích. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vượt xa khỏi mũi tên tầm bắn. . ."
 
 	Đúng, tầm bắn, đây chính là bây giờ chúng bộ lạc các tộc trường nhức đầu nhất vấn đề, dù sao Ngụy quân máy bắn đá có thể đang đến gần khoảng cách hai dặm bên trong đánh tới bọn họ vị trí thành quách, dùng rót đầy dầu mỏ dũng đạn đốt cháy trong thành tất cả, mà nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, trong tay bọn họ trường cung, nhưng xa xa không đạt tới cái này tầm bắn, căn bản là không có cách đối với Ngụy quân tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ trường cung, bọn họ mũi tên xạ kích tối đa bất quá là " điểm thương tổn ", mà Ngụy quân dụng máy bắn đá quăng xạ dũng đạn, nhưng là " phạm vi thương tổn ", còn mẹ kiếp là " kéo dài thương tổn ", từ sức mạnh tấn công trên xem, nguyên, đê hai tộc sức mạnh tấn công cùng tầm bắn, đều bị Ngụy người xong bạo, quả thực chính là không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) bằng không, chúng ta hướng về Ngụy quân đầu hàng?" Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng cẩn thận từng li từng tí một đề nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha, cũng là từng ở hợp thú trong lúc, chống đỡ Ngụy quốc cái kia " sáu phiếu " một trong, chỉ có điều, trước một trận Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân ở Ba Xuyên bộ lạc tàn sát, để Tề Mục Kha cảm giác mình " khả năng là làm ra quyết định sai lầm ".
 
 	Có thể chuyện đến nước này, hắn lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, so với cái thứ nhất " quyết định sai lầm ", bọn họ quyết định cùng Ngụy quân thậm chí Ngụy quốc là địch " thứ hai quyết định sai lầm ", so với trước một cái đó mới là sai lầm lớn, đặc biệt lớn, là đủ để làm bọn họ bộ lạc hướng đi diệt vong quyết định.
 
 	" đầu hàng? "
 
 	Chiên trong lều ầm ầm cục diện nhất thời ngừng lại, chúng bộ lạc các tộc trường không chút biến sắc đánh giá những tộc khác trường môn vẻ mặt, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) không nói một lời.
 
 	Bất quá có thể thấy, lúc này những tộc trưởng này, bọn họ mấy ngày trước đây cái kia " thề bảo đảm Ba Xuyên, trục xuất Ngụy cẩu " niềm tin, đã ở Ngụy quân sức mạnh mạnh mẽ hạ bắt đầu dao động.
 
 	Thấy này, Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ liền vội vàng khuyên nhủ: "Chư vị, chư vị! Lẽ nào chư vị quên mất Ngụy cẩu ở ta Ba Xuyên nơi trên giết chóc, lại muốn đầu hàng như vậy lạm sát kẻ vô tội quân địch sao? Chư vị yên tâm, Yết Giác bộ lạc đại quân sắp đến Lạc thành, một khi Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng suất đại quân đến, những kia đáng ghét Ngụy cẩu chắc chắn phải chết."
 
 	". . ." Chúng các tộc trường liếc mắt nhìn nhau, đều trầm mặc, khả năng là bọn họ lòng tự ái, nhưng kiên trì " tuyệt không hướng về Ngụy quân đầu hàng " niềm tin.
 
 	Cảnh này khiến ở Lạc thành ngoài thành Ngụy trong quân, Triệu Hoằng Nhuận đợi đầy đủ nửa canh giờ, cũng không có nhìn thấy bất kỳ đến đây biểu thị đầu hàng tâm ý sứ giả.
 
 	Nặn nặn sống mũi, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi thở ra một hơi.
 
 	"Hết thảy máy bắn đá, quăng khuông dây thừng điều chỉnh đàn áp góc độ, hiệu chỉnh vì là. . . Hai tấc!"
 
 	"Phải!"