Đại Ngụy cung đình chính văn chương 914:: Hỏa thiêu y sơn (nhị)
  
  	Quả nhiên mục tiêu chủ yếu là y sơn sao. . .
  
  	Tại Bì Lao Quan quan trên lầu , bắc nguyên Thập Hào chi nhất Hàn quốc danh tướng Cận Thẩu ngồi ở một cái bàn thấp bên cạnh , hai tay mười ngón giao nhau , hai mắt tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào một bộ bày ra tại bản đồ trên bàn.
  
  	Tại đây phần địa đồ trung , hắn tận lực dấu hiệu y sơn , Bì Lao Quan , vương phòng sơn , đường huyện bốn cái vị trí , ý đồ lấy quân Ngụy vị kia chủ soái , Ngụy công tử Cơ Nhuận độ lớn của góc suy nghĩ công phá Bì Lao Quan kế sách thần kỳ , mượn cái này sớm làm tốt phòng bị.
  
  	Bình tĩnh mà xem xét , Cận Thẩu tuyệt không có xem thường đối diện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ý tứ , mặc dù đối với phương quả thực quá đáng tuổi trẻ , nhưng Ngụy xuyên Tam Xuyên chiến dịch , bốn quốc phạt Sở chiến dịch cùng Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch cái này tam tràng chiến dịch , đã trọn đủ chứng minh vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận đang chỉ huy tác chiến phương diện mới có thể.
  
  	Bởi vậy , Cận Thẩu bỏ quên đối phương niên kỷ , trực tiếp tướng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận uy hiếp đề cao đến cao nhất nhất liệt —— tối cao uy hiếp !
  
  	Tối cao uy hiếp danh sách trung đến tột cùng có những người đó?
  
  	Kỳ thực cũng không nhiều , tỷ như một lần nhượng Hàn quốc rất là kiêng kỵ Tề Quốc cự lộc thuỷ quân chủ soái Điền Ngao , phá hơn năm mươi thành tề tướng Điền Đam , Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình , vân vân , đều là tại Trung Nguyên các quốc gia đã được hưởng nổi danh danh tướng.
  
  	A , được rồi , nhớ được mấy tháng tiền , còn có một người bị Cận Thẩu xếp vào phần này tối cao uy hiếp danh sách , đó chính là ngày trước bừa bãi vô danh Ngụy tướng Khương Bỉ.
  
  	Tầng thứ này danh tướng , giống nhau sẽ không tại trong lúc chiến tranh làm một ít không ý nghĩa sự , bởi vậy , Cận Thẩu tuyệt không tin Ngụy công tử Cơ Nhuận phóng hỏa đốt cháy y sơn mục đích , chỉ chỉ là vì chết cháy y sơn thượng một ít Hàn quốc trú quân.
  
  	Hắn ý niệm đầu tiên , chính là hoài nghi đối phương ý đồ mượn trận này sơn hỏa , chiếm giữ y sơn sơn đầu.
  
  	Chỉ bất quá. . . Cái này mưu kế vị miễn quá mức thô thiển sao?
  
  	Cận Thẩu chính cau mày trầm tư , chợt thấy có nhất danh tướng lĩnh đi vào quan bên trong lầu , ôm quyền nói rằng: "Khởi bẩm tướng quân , mạt tướng đã theo tướng quân mệnh lệnh làm thỏa đáng."
  
  	Cận Thẩu nhượng tên này hàn tướng làm cái gì?
  
  	Kỳ thực rất đơn giản , chính là tại y sơn thượng dọn dẹp ra một cái cách hỏa mang mà thôi.
  
  	Phải biết y sơn cũng không phải là chỉ có một sơn đầu , cứ việc lúc này nhất phía tây sơn đầu đã bị hừng hực liệt diễm cắn nuốt , nhưng hỏa thế còn không có lan tràn đến phía đông , bởi vậy , Cận Thẩu mệnh lệnh sĩ tốt tại phía tây sơn đầu cùng phía đông đỉnh núi trong lúc đó , chặt cây rớt vùng này cây rừng , người làm chế tạo ra nhất phiến đất trống.
  
  	Cứ như vậy , y sơn thượng hỏa thế liền không có biện pháp lan tràn đến phía đông , bởi vậy cũng sẽ không tồn tại quân Ngụy mượn y Sơn Tây , đông hai bên đỉnh núi hỏa thế trước sau dập tắt thời gian sai đến cướp đoạt cái này phiến gò núi khả năng.
  
  	Dĩ nhiên , nếu như quân Ngụy mạnh mẽ muốn chiếm lĩnh bị hỏa hải cắn nuốt một chút phía tây sơn đầu , như vậy , Cận Thẩu cũng không ngại đúng phiến quang ngốc ngốc sơn đầu đến kỷ chi cường nỏ bắn một lượt , nhìn một chút đang không có bất luận cái gì che lấp vật dưới tình huống , quân Ngụy còn có thể hay không cắn răng quyết chống không rút lui.
  
  	Không thể không nói , mượn phóng hỏa thủ đoạn đạt được chiếm giữ đỉnh núi mục đích , biện pháp này đích thật là không sai , chỉ bất quá , vị miễn có chút xem thường hắn Cận Thẩu.
  
  	Thế nào? Cho là hắn Cận Thẩu là bất nhập lưu hạng người vô danh sao? Sẽ bị loại này tiểu kế lưỡng khó khăn đến?
  
  	Hừ!
  
  	Cận Thẩu trong lòng âm thầm cười nhạt.
  
  	Sau một lúc lâu , có nhất danh hàn quân thám báo vội vả chạy lên quan lâu , dập đầu địa bẩm báo nói: "Tướng quân , quân Ngụy tại vương phòng sơn tăng binh , khánh Nghiêu tướng quân thỉnh cầu viện trợ."
  
  	Cận Thẩu hơi hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Khánh nghiêu , là của hắn phó tướng , là hắn quyết định đúng vương phòng sơn tăng binh lúc phái quá khứ chủ trì đại cục tướng lĩnh , Cận Thẩu tin tưởng chỉ cần có người này tọa trấn vương phòng sơn , quân Ngụy tại ngọn núi kia khâu không bay ra khỏi hoa dạng gì đến.
  
  	Chỉ bất quá , quân Ngụy đột nhiên đúng vương phòng sơn tăng binh , cái này cùng bọn họ buông tha đốt Y Sơn có liên quan gì sao?
  
  	Xem ra cửu thành là dự định dương đông kích tây. . . Cố ý tại vương phòng sơn tăng binh , hấp dẫn chủ ý của ta , mục đích thực sự , cũng còn là tại y sơn. . . Sách sách , thật là muốn nhìn một chút , đối phương phát hiện hỏa thế vô pháp lan tràn đến y sơn cánh đông sơn đầu lúc , vị kia Ngụy công tử hội là dạng gì biểu tình.
  
  	Cận Thẩu khẽ cười vài tiếng , lúc này phân phó , điều ba nghìn danh nỏ thủ bí mật đi trước y sơn , chuẩn bị chờ quân Ngụy ý đồ nhân cơ hội chiếm giữ y Sơn Tây bên sơn đầu lúc , cho đối phương một hạ mã uy , tuy nhiên khả năng vô pháp đúng quân Ngụy tạo thành nhiều ít binh lực thương vong , nhưng tin tưởng thất bại quỷ kế của đối phương , đây đối với phe mình sĩ tốt sĩ khí , sẽ đưa đến ngay mặt hiệu quả.
  
  	Mà ở Cận Thẩu yên lặng chờ đợi đồng thời , kỳ thực tại đường huyện , quân Ngụy chủ soái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng ở đây chờ , chỉ bất quá hắn chờ đợi , cùng Cận Thẩu nghĩ nhưng có chút xuất nhập.
  
  	Theo hạ lệnh tại y sơn phóng hỏa đã qua một ngày nhất túc , y sơn đại hỏa nhưng đang kéo dài thiêu đốt , sấm nhân thao thiên hỏa thế , từ từ hướng phía y sơn thượng phía tây sơn đầu lan tràn.
  
  	 bởi vì hỏa hải thiêu đốt mà sinh ra khói trắng , cũng từ từ phiêu hướng cự ly y sơn cũng không xa Bì Lao Quan , sặc địa quan ải lính phòng giữ ho khan không ngừng.
  
  	Nhưng mà , cùng Cận Thẩu suy đoán có chút không hợp là , Triệu Hoằng Nhuận chưa từng có truyền đạt mệnh lệnh quá chuẩn bị chiếm đoạt y sơn mệnh lệnh , hắn trừ ra hạ lệnh tại y sơn phóng hỏa hậu nhân , nên cái gì cũng không có làm.
  
  	Phảng phất hắn chẳng qua là gối theo hai tay nằm trướng nội trên giường nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	"Điện hạ." Tông vệ Chu Phác đi tới soái trướng , ôm quyền bẩm báo nói: "Theo điện hạ phân phó , bát tọa tỉnh lan xe đã tạo hảo."
  
  	"A." Triệu Hoằng Nhuận nhưng nhắm mắt lại , thuận miệng lên tiếng , phảng phất từ lâu đoán được.
  
  	Bất quá ngẫm lại cũng là , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi Túc Vương quân chung vào một chỗ binh lực đạt được thập vạn , tại một ngày nhất túc công phu nội chế tạo bát tọa tỉnh lan xe , ở đây xác thực không coi vào đâu. Nếu không Bì Lao Quan địa hình hạn chế , quân Ngụy có thể tại ngắn ngủi mấy ngày nội chế tạo ra mấy chục , trên trăm tọa tỉnh lan xe.
  
  	Nhưng chúng tông vệ không hiểu là , nhà mình điện hạ phân phó chế tạo cái này bát tọa tỉnh lan xe , đến tột cùng là dụng ý gì.
  
  	Lúc đầu tông vệ trưởng Vệ Kiêu suy đoán là dùng đến chính diện tiến công Bì Lao Quan , có thể nhãn nhìn nhà mình điện hạ không yên lòng dáng dấp , tựa hồ cùng hắn đoán có chút xuất nhập?
  
  	Chạng vạng tối thời gian , Thanh Nha chúng mang về liên quan tới y sơn tin tức mới nhất.
  
  	"Báo! . . . Hàn quân tại y Sơn Đông , tây hai bên sơn đầu trong lúc đó , chặt cây một ít cây mộc , khiến hỏa thế vô pháp hướng đông sơn đầu lan tràn."
  
  	Đang nghe tin tức này sau , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là gợn sóng không sợ hãi , nhắm mắt lại nhàn nhạt nói rằng: "Phản ứng thật mau , không hổ là bắc nguyên Thập Hào chi nhất Cận Thẩu. . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , hắn lúc này cần phải tại hoài nghi , hoài nghi ta quân ý đồ mượn trận này hỏa thế , thuận thế cướp đoạt y sơn."
  
  	Chẳng lẽ không đúng?
  
  	Bởi vì trong lúc rãnh rỗi mà đến đến soái trướng hầu mệnh Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng nghe vậy hơi hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Phải biết , hắn ngay từ đầu cũng hiểu được vị này túc Vương điện hạ phóng hỏa mục đích chính là vì cho bọn hắn quân Ngụy tranh thủ thời gian chiếm đoạt y sơn sơn đầu , có thể lúc này thính trước mắt vị này túc Vương điện hạ lời nói , tựa hồ vị này túc Vương điện hạ có tính toán khác?
  
  	Trướng nội , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ cũng lộ ra nghi ngờ biểu tình.
  
  	Ngay Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ hoang mang không giải thích được hướng tới , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Nếu ta quân cố ý muốn sử hỏa thế lan tràn đến y sơn tây sơn , Cận Thẩu tự cho là chống đỡ được? . . . Ngũ Kỵ , ngày mai sơ dương dâng lên thời gian , ngươi điều trong quân một ít đầu thạch xe , hướng phía y sơn tây sơn đầu ném xạ dầu thùng , nhớ được chớ có lãng phí , miễn là đốt phía tây đỉnh núi cây rừng là được."
  
  	Trong miệng hắn dầu thùng , tức trang bị đầy đủ sinh từ kiềm địa dầu mỏ thùng gỗ , là đã từng sử xuyên lạc thần phục , sử Yết Giác huỷ diệt công thần lớn nhất , cũng là quân Ngụy hiện nay uy lực lớn nhất chiến tranh binh khí.
  
  	"Là!" Ngũ Kỵ gật đầu ôm quyền , tiếp được này quân lệnh , ngay sau đó , hắn nghi hoặc không hiểu hỏi: "Vì sao là ngày mai sáng sớm sơ dương dâng lên thời gian?"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , nói rằng: "Chân con muỗi nhỏ nữa cũng là nhục a. . . Nếu như bản vương đoán không sai mà nói , hàn tướng Cận Thẩu nhất định sẽ phòng bị ta quân nhân cơ hội chiếm trước y sơn , bởi vậy , hắn hơn phân nửa hội len lén hướng y Sơn Đông sơn đầu điều binh , cùng đợi ta quân chiếm trước tây đỉnh núi thời gian , dùng một phen nỗ thỉ bắn một lượt dành cho ta quân đón đầu thống kích. . . . Ngươi tổng yếu cho hắn điểm bố trí binh lực đóng giữ thời gian sao?"
  
  	Ngũ Kỵ bừng tỉnh đại ngộ , trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười quỷ quyệt , không có hảo ý cười hắc hắc đứng lên: "Mạt tướng rõ ràng."
  
  	Kết quả là đến rồi ngày kế , Ngũ Kỵ dựa theo Triệu Hoằng Nhuận phân phó , điều mấy trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , tướng kỷ bàn đầu thạch xe thôi tới y sơn chân núi , đợi chọn xong nghênh hướng y Sơn Đông đỉnh núi phương hướng sau , kỷ bàn đầu thạch xe tướng đốt vải dầu thùng xa xa ném bắn xuyên qua.
  
  	Trong khoảnh khắc , chỉ nghe phương xa y Sơn Đông sơn truyền đến vài tiếng nổ vang , ngay sau đó , nguyên bản sẽ không bị hỏa hải lan tràn đến phiến sơn lâm , nhất thời lên cho đại hỏa , mà lại tại dầu mỏ cùng thu phong hiệp trợ hạ , hỏa thế càng thiêu càng vượng.
  
  	Loáng thoáng địa , Ngũ Kỵ nghe được xa xa y Sơn Đông sơn truyền đến trận trận kinh hô tiếng reo hò , hắn cười xấu vài cái , lúc này mang theo mấy trăm danh Thương Thủy Quân thúc đầu thạch xe phản hồi đường huyện.
  
  	Mà cùng lúc đó , Bì Lao Quan quan trên lầu này hàn binh môn , cũng tướng y Sơn Đông sơn đầu cũng bị hỏa hải bao phủ tin tức nói cho tướng quân Cận Thẩu , chỉ nghe Cận Thẩu mục trừng khẩu ngốc.
  
  	Cừ thật , nếu hỏa thế vô pháp lan đến gần y sơn Đông Sơn đầu , vậy đơn giản lại chế tạo một hồi đại hỏa.
  
  	Vị kia Ngụy công tử. . . Cũng quá thực sự sao?
  
  	Cận Thẩu không khỏi có chút thất thần.
  
  	Giờ này khắc này , trong lòng hắn có loại không nói ra được cổ quái: Rõ ràng là căn bản chưa nói tới cao minh kế sách , nhưng chỉ có cầm nó không có cách nào.
  
  	Bất quá tỉnh táo lại hậu nhân , Cận Thẩu vậy cho ra một cái kết luận: Quân Ngụy xem ra là hạ quyết tâm muốn thuận thế cướp đoạt y sơn.
  
  	"Truyện ta lệnh , gọi y sơn thượng binh tướng tận khả năng địa khống chế hỏa thế , cần phải không thể sử hỏa thế tứ tán lan tràn." Tại hạ này đạo quân lệnh sau , Cận Thẩu lần nữa quyết định hướng y sơn tăng phái hai nghìn danh sĩ tốt hỗ trợ dập tắt lửa.
  
  	Dù sao nếu là phiến hỏa hải quả thực lan tràn đến rồi y sơn cánh đông , thế cho nên bọn họ hàn quân vô pháp ngăn cản quân Ngụy thuận thế chiếm trước sơn đầu , vậy bọn họ hàn quân tình cảnh đã có thể không thật là khéo.
  
  	"Ngô?"
  
  	Bỗng nhiên , Cận Thẩu hơi sửng sờ , hắn cảm giác trên gương mặt có trong nháy mắt cảm giác mát.
  
  	Ngay hắn kinh ngạc hướng tới , một giọt mưa điểm lạc tại hắn trên gương mặt , khiến cho hắn căng thẳng gương mặt rốt cục lộ ra vài tia dáng tươi cười.
  
  	"A , trời giúp ta quân."
  
  	Mà cùng lúc đó , tại trướng nội nhắm mắt dưỡng thần Triệu Hoằng Nhuận , mơ hồ nghe được trên lều truyền đến tiếng vang xào xạc , không khỏi mở mắt , ngủ lại đi ra ngoài - trướng.
  
  	Chỉ thấy lúc này ngoài - trướng , mưa rơi dần dần lên , càng rơi xuống càng lớn.
  
  	"A! Trời giúp ta quân."
  
  	Tại phát ra cùng Cận Thẩu giống nhau như đúc cảm khái sau , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên: "Truyền lệnh xuống , điểm một vạn tinh nhuệ , tức khắc xuất binh , đi trước Bì Lao Quan!"
  
  	"Là!"
  
  	Phụ cận tông vệ cùng binh tướng môn ôm quyền đáp.