Đại Ngụy cung đình chính văn chương 673:: Ước sự
 
 	Thành ngoài tề quân. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Tại túc huyện nam diện cửa thành trên lầu, Thủ tướng ngô nguyên (dục a nữ) cùng huyện công Đông Môn mật (fu) hai người đăng cao ngắm nhìn thành ngoài tề quân, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết, tại nhất khắc thần tiền, thành ngoài tề quân cũng đã bộ thự hoàn tất công thành chuẩn bị, chính là đến nay mới thôi, tề quân chưa hạ lệnh công thành, điều này làm cho ngô nguyên cùng Đông Môn mật hai người, bao quát thành thượng còn lại binh tướng môn đều là cảm giác có chút không giải thích được.
 
 	Mà trên thực tế, tề quân sở dĩ đến nay mới thôi cũng không có chính thức đúng túc huyện triển khai công thành, thứ nhất là nhân làm chủ soái Điền Đam ly khai đi tìm tìm Triệu Hoằng Nhuận đi, nhị tới còn lại là tạm thay quyền chỉ huy tề tướng trọng tôn thắng tại hạ lệnh công thành trước, chợt nghe một cái tin tức —— nhà mình chủ soái tại túc huyện tây nam phương hướng, cùng tây lộ quân vị kia chủ soái tranh chấp.
 
 	Lúc này mới được? !
 
 	Lục tục nghe nói việc này chư Tề Quốc các tướng lĩnh nhất thời khí phẫn điền ưng, dù sao mấy ngày trước đây tại Kỳ Huyện lúc bọn họ liền nín nổi giận trong bụng, hôm nay vậy mà nghe nói nhà mình chủ soái Điền Đam cùng đối phương tây lộ quân chủ soái tranh chấp, những tướng lãnh này chỗ nào đến kiềm chế ở đất, đều tướng quyền chỉ huy nhượng độ cho từng người phó tướng, mang theo vài tên thân vệ tìm tìm quá khứ.
 
 	Rơi vào đường cùng, trọng tôn thắng không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh toàn quân tạm hoãn đánh túc huyện, chư quân triệt thoái phía sau năm dặm.
 
 	Nói chung, trước giải quyết rồi cái này việc sự lại nói.
 
 	Nhưng mà, cũng không phải chỉ có đông lộ quân có binh có tướng, phải biết, vốn có Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân chư tướng liền đúng Triệu Hoằng Nhuận gần mang theo hơn trăm Túc Vương vệ quá đáng tới gần đông lộ quân mà cảm thấy bất an, sau đó đột nhiên chợt nghe tề quân các tướng lĩnh đều xuất hiện ở nam giao, chư Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân các tướng lĩnh rất sợ nhà mình điện hạ có hại, cũng lúc này mang theo từng người thân vệ đến đây trợ uy.
 
 	Cái này tình hình, nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam đều có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết hai người bọn họ tuy nói đích thật là tại tranh chấp, nhưng tranh chấp chính là kia chi quân đội có thể dẫn đầu đánh túc huyện, cũng không phải là cái gì khí phách chi tranh, có thể lúc này tây lộ quân cùng đông lộ quân song phương các tướng lĩnh lục tục trình diện, cái này làm cho chuyện này hơi có chút biến vị.
 
 	Tại là đang suy nghĩ một lát sau, Điền Đam vậy không vội mà đánh túc huyện, đơn giản cùng Triệu Hoằng Nhuận trước giải quyết rồi túc huyện thuộc sở hữu lại nói.
 
 	Hai người dời bước đi tới túc huyện tây nam phương hướng đại khái cự ly thành trì có tứ chừng năm dặm nhất phiến lâm tử, thành tựu giải quyết tây lộ quân cùng đông lộ quân mâu thuẫn đàm phán nơi.
 
 	Song phương dưới trướng các tướng lĩnh tự nhiên là theo tại hậu.
 
 	Một lát sau, cái này hai đẩy người đi tới phiến lâm tử, hai chi quân đội các tướng lĩnh từng người dụng binh khí chém ngã một thân cây, tướng thân cây hoành thả, hành động Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hai bên tọa nói đắng ghế.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát đến những thứ này Tề Quốc các tướng lĩnh, hắn phát hiện, Tề Quốc tướng lĩnh, thật đúng là như đồn đãi kiêu ngạo như vậy tự phụ.
 
 	Khả năng này cùng bọn họ quanh năm đánh thắng trận nhưng thật ra lòng tự tin bạo bằng có chút quan hệ.
 
 	Dù sao cũng vô luận như thế nào, những thứ này Tề Quốc các tướng lĩnh khiếm khuyết đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận ứng hữu tôn kính cùng lễ ngộ, điều này làm cho người sau sắc mặt dũ phát trầm thấp xuống.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt âm trầm biểu tình, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân chư tướng môn, đều thức thời mà ngậm miệng lại, không nữa cùng đối diện đông lộ quân các tướng lĩnh lẫn nhau chỉ trích, mắng nhau, bởi vì bọn họ hiểu rất rõ nhà mình cái này vị điện hạ.
 
 	Hừ! Bọn khốn kiếp kia, phải xui xẻo!
 
 	Điện hạ sao lại khinh tha cho bọn hắn?
 
 	Chư Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân tướng lĩnh đối diện vài lần, không hẹn mà cùng cười lạnh.
 
 	Cũng chính là ở phía sau, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân mới có thể có vẻ cùng chung mối thù.
 
 	Mà thấy tây lộ quân chư tướng môn đã đình chỉ khắc khẩu, nhưng mà chính mình dưới trướng các tướng lĩnh lại nhưng có vẻ làm ồn, Điền Đam lúc này mở miệng quát bảo ngưng lại.
 
 	Đang uống chỉ đồng thời, Điền Đam nhịn không được lần nữa dùng ánh mắt kinh ngạc quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, Triệu Hoằng Nhuận đúng tây lộ quân, không, đúng quân Ngụy chưởng khống lực quả thật là không gì sánh kịp, thấy kỳ sắc mặt âm trầm xuống, những tướng lãnh kia liền đều thức thời câm miệng.
 
 	Đây là bực nào uy vọng sở trí?
 
 	Nghĩ tới đây, Điền Đam lại không dám coi thường nữa Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Cơ Nhuận công tử, không có quy củ, không được phương viên. . . . Trên chiến trường từ trước liền có quy củ bất thành văn, tây lộ quân nếu đến chậm một bước, sẽ phải tuân thủ quy củ, tướng đánh túc huyện đệ nhất chiến giao cho ta đông lộ quân. . . . Ví như Điền mỗ lũ công túc huyện không dưới, đến lúc đó lại do tây lộ quân tiếp nhận, Điền mỗ tuyệt không khác thường nghị."
 
 	Tề Quốc danh tướng Điền Đam hội công không được nhất tòa thành trì?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Không ngạc nhiên chút nào mà nói, miễn là Triệu Hoằng Nhuận ở chỗ này gật đầu, như vậy, túc huyện liền cùng tây lộ quân không có quan hệ gì, người sau có thể trực tiếp chuẩn bị đúng Phù Ly Tắc đánh sự nghi.
 
 	Nếu như là không quan trọng địa phương, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười cùng Điền Đam tranh chấp, nhưng vấn đề là, túc huyện đây chính là Phù Ly Tắc hậu phương độn lương trọng địa, toàn bộ Phù Ly Tắc chiến dịch, bỏ qua một bên đánh Phù Ly Tắc nhất cầm, là thuộc túc huyện chiến tràng nhất cực kỳ trọng yếu.
 
 	Mà lúc này tây lộ quân cùng đông lộ quân đều là khắc tam thành công huân, người nào phá được túc huyện, liền ý nghĩa phương nào có thể tại quân công thượng áp quá đối phương, dưới tình huống như vậy, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Điền Đam, nghĩ đến cũng sẽ không thoái nhượng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, hai vị đường đường quân yểm trợ chủ soái, vì tranh công mà mang theo dưới trướng tướng lĩnh cùng đối phương đàm phán, đây chính là quái mất mặt, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận như vậy cách kinh phản bội đạo tính cách nhân.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại ngẫm nghĩ một lát sau nói rằng: "Điền Đam tướng quân, bản vương đã xem thoại giảng ở phía trước, ngươi nếu là lấy cái gì trên chiến trường quy củ bất thành văn đến áp bản vương, như vậy, xin mời trả Kỳ Huyện. . . . Miễn là đông lộ quân trả Kỳ Huyện, bản vương tức khắc liền lui binh, túc huyện, liền quy ngươi đông lộ quân. . . . Nhưng nếu như ngươi không muốn giao phó, vậy thiếu rút lui lý do gì, ta ngươi hai quân bằng bản lãnh của mình."
 
 	Bằng bản lãnh của mình?
 
 	Điền Đam vi vi nhíu nhíu mày, dù sao bằng bản lãnh của mình liền ý nghĩa hai quân đồng thời đúng túc huyện triển khai tấn công hỗn chiến, mặc dù nói cái này cực đại mà bảo đảm công phá túc huyện có khả năng, nhưng dễ bởi vậy dẫn phát hai quân ác tha.
 
 	Vì vậy, Điền Đam trầm tư sau nói rằng: "Như vậy đi, ta ngươi song phương mỗi người đánh Kỳ Huyện ngũ nhật. . . . Ta đông lộ quân trước công ngũ nhật, sau đó ngươi tây lộ quân lại công ngũ nhật, ai đánh hạ chính là của người đó."
 
 	"Ngũ nhật?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sẩn tiếu hai tiếng, giễu cợt nói: "Nghe vào nhưng thật ra rất công bình, bất quá, không bằng ta ngươi thay đổi thế nào?"
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Ngũ nhật?
 
 	Ngũ nhật nói không chừng Điền Đam liền phá được túc huyện, còn Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân chuyện gì? Lẽ nào trơ mắt nhìn đông lộ quân đánh hạ địch thành, nhìn đối phương chúc mừng?
 
 	"Ba ngày!" Điền Đam suy nghĩ một chút, nói ra một cái vẫn là đối với hắn đông lộ quân tương đối có lợi thời hạn.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, tự như đinh đóng cột vậy nói rằng: "Một ngày!"
 
 	"Một ngày?" Điền Đam hơi sửng sờ, biểu tình hơi có chút chần chờ.
 
 	Dù sao coi như là hắn Điền Đam, vậy tuyệt không có nắm chắc tại chỉ dựa vào một ngày liền phá được giống như túc huyện như vậy bộ thự cường điệu binh thành trì.
 
 	Mà đang ở hắn mặt lộ vẻ vẻ chần chờ thời gian, Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Đúng, một ngày! Bản vương có thể cho các ngươi đông lộ quân trước công. . . . Nếu như đông lộ quân có thể ở hôm nay liền bắt lại túc huyện, như vậy bản vương tự nhận không may."
 
 	Ngươi là hết lòng tin theo Điền mỗ làm không được?
 
 	Điền Đam càng thêm bất mãn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì hắn từ Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia lời nói trung, nghe được nhàn nhạt trêu chọc ý nghĩa.
 
 	Vì vậy, hắn trọng trọng gật đầu, có thể đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng hắn sửng sốt, nhất thời tỉnh ngộ lại: Không tốt! Bị tiểu tử này cho khích tướng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao phàm là hai quân đánh với, chỉ cần không phải song phương binh lực cùng thực lực chênh lệch quá nhiều, bằng không thủ chiến cơ hồ là khó có thể phân ra thắng bại, mà tựa như Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân đã từng nói, ngày kế hai quân sĩ khí, mới là quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt.
 
 	Bởi vậy, tự lúc này loại này tây lộ quân cùng đông lộ quân các công một ngày dưới điều kiện, tự nhiên là trước công có hại.
 
 	Trừ phi Điền Đam một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tại hôm nay nội bắt túc huyện, bằng không, hắn đông lộ quân bất quá là tự cấp tây lộ quân làm giá y mà thôi.
 
 	Tại nghĩ thông suốt tầng này lợi hại sau, Điền Đam nhìn về Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên bộc phát bất mãn, bởi vì hắn đã đoán được, lúc này Triệu Hoằng Nhuận chắc là cố ý dùng cái loại này trêu chọc, coi thường lời nói nói chuyện, vì chính là nhượng hắn đáp ứng cái này ước định.
 
 	Mà tiếc nuối là, Điền Đam tuy nhiên tỉnh ngộ lại, nhưng đã quá muộn —— hắn đã gật đầu.
 
 	Cái vật nhỏ này, thật đúng là một bụng ý nghĩ xấu. . . Chẳng lẽ là chỉ bằng theo cái này, nhiều lần đánh thắng thắng trận?
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Điền Đam cũng chỉ có ở trong lòng oán thầm Triệu Hoằng Nhuận một phen, lấy cái này phát tiết bất mãn.
 
 	"Đã như vậy, xin mời Cơ Nhuận công tử lấy ngươi dưới trướng các tướng quân lui cách sao." Bởi tâm tình không tốt, lại thêm thời gian vậy gấp gáp, Điền Đam không chút nào phải tiếp tục cùng Triệu Hoằng Nhuận nói nhảm ý tứ, lúc này đứng dậy, biến tướng khu trục Triệu Hoằng Nhuận đám người.
 
 	Mà thấy đạt được mục đích, thời khắc này Triệu Hoằng Nhuận đã khôi phục trong ngày thường thường gặp dáng tươi cười, đứng dậy mỉm cười nói: "Điền soái mà lại nắm chặt thời gian, ví như đông lộ quân công không được túc huyện mà nói, ngày mai liền do ta tây lộ quân tới đón. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Đam đang muốn gật đầu, mà đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến một câu châm chọc khiêu khích.
 
 	"Chấp chưởng theo một chi Sở Quốc nông dân binh, lại còn muốn cùng ta tề quân tranh công, cũng chính là có ý tứ."
 
 	". . ." Chính phải ly khai Triệu Hoằng Nhuận, nghe vậy lần nữa xoay người lại, chỉ thấy hắn giơ tay lên ngăn lại vẻ mặt tức giận dưới trướng tướng lĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Lúc này lời kia, là ai nói?"
 
 	Đông lộ quân chư tướng sắc mặt tự nhiên, vô nhân mở miệng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên một trận màu sắc trang nhã, lạnh lùng nói rằng: "Dám nói không dám nhận? . . . Nguyên lai bất quá là cái chỉ dám ở sau lưng nghị luận bọn chuột nhắt."
 
 	Nghe nói lời ấy, đoàn người có nhất danh tướng lĩnh sắc mặt đỏ lên, tại Điền Đam cau mày biểu tình hạ đứng dậy, kiêu căng mà nói rằng: "Là ta nói, Cơ Nhuận công tử đợi sao được?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dừng ở tên kia tề tướng, bỗng nhiên cười ha hả, gật gật đầu nói: "Hảo, hảo, quả nhiên là một vị dũng mãnh chi tướng!" Dứt lời, hắn quay đầu nói với Điền Đam: "Điền soái, chính như vị tướng quân này nói, ta tây lộ quân thực lực đúng là không bằng đông lộ quân, bởi vậy bản vương đặc biệt ở đây thỉnh điền soái nhượng vị tướng quân này hiệp trợ ta tây lộ quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, vô luận là Điền Đam còn là tên kia tề tướng, hay hoặc là còn lại đông lộ tướng lĩnh, không gì không biến sắc.
 
 	Hiệp trợ tây lộ quân? Đến tây lộ quân Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng thính dùng? còn mạng trở lại?
 
 	Nghĩ tới đây, Điền Đam cau mày nói rằng: "Việc này Điền mỗ không thể làm chủ, phải làm. . ."
 
 	"Vậy đi xin chỉ thị Tề vương bệ hạ!" Triệu Hoằng Nhuận sớm nói ra Điền Đam lời muốn nói, vẫn nhìn tề quân chư tướng, lạnh lùng nói rằng: "Vệ Kiêu, tức khắc phái người xin chỉ thị Tề vương bệ hạ, thì nói ta tây lộ quân chiến lực không đủ, muốn từ đông lộ quân bên này mượn mấy tên tướng quân! . . . Khi nào Tề vương đáp ứng, lại tiếp tục Phù Ly Tắc chi chiến!"
 
 	Điền Đam nghe vậy nhất thời biến sắc, giọng nói cường ngạnh nói rằng: "Cơ Nhuận công tử đây là ý gì?"
 
 	"Không có ý gì?" Triệu Hoằng Nhuận hai mắt híp lại, nhãn thần quét mắt chư Tề Quốc tướng lĩnh, sát ý nồng đậm mà nói rằng: "Bản vương chính là cảm thấy đúng một ít người quá khách khí, hiện muốn sát vài người lập uy! . . . Bản vương nhưng thật ra muốn nhìn, ta quân Ngụy bị vũ nhục, Tề vương bệ hạ đến tột cùng dung không tha bản vương sát nhân tiết hận!"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận xem Ngũ Kỵ, trầm giọng nói rằng: "Ngũ Kỵ, hôm đó tại Kỳ Huyện, có người nào tại bản vương vương mặt cờ tiền, còn nói vũ nhục ta quân? . . . Ngươi cho bản vương từng cái chỉ ra đến!"
 
 	Nhìn đôi mắt đằng đằng sát khí Triệu Hoằng Nhuận, Điền Đam ám thở dài một hơi.
 
 	Bởi vì hắn hôm đó cũng cảm giác sự tình muốn tao, hôm nay được rồi, bị trước mắt vị này Ngụy Quốc Túc Vương chộp được nhược điểm.
 
 	Người khác không rõ ràng lắm, lẽ nào hắn Điền Đam còn có thể không rõ ràng lắm sao?
 
 	Tề vương Lữ Hi mệnh tướng không lâu, ở vào thời điểm này, vị kia Tề vương tuyệt đối sẽ không đắc tội từ từ quật khởi cường đại minh hữu Ngụy Quốc, dù sao Tề vương còn trông cậy vào hắn sau khi qua đời, tại Sở Quốc nhân cơ hội thảo phạt hắn Tề Quốc thời gian, Ngụy Quốc có thể đứng ra kéo Tề Quốc một bả.
 
 	Vì thế, Tề vương Lữ Hi làm bao nhiêu an bài, sớm cửa hàng nhiều ít lộ số.
 
 	Tại đây chủng thời kỳ phi thường, chỉ sợ cũng xem như Triệu Hoằng Nhuận muốn sát Điền Đam, Tề vương Lữ Hi hay là cũng sẽ cắn răng khó khăn đáp ứng, huống chi là còn lại trong quân tướng lĩnh?
 
 	Chỉ bất quá, vị này tuổi quá trẻ Ngụy Quốc Túc Vương, sát tâm vị miễn vậy quá nặng sao?
 
 	Điền Đam mắt nhìn vẻ mặt vẻ giận dử Triệu Hoằng Nhuận, tại Trải qua muốn nói lại thôi sau, cuối cùng ngậm miệng lại, lựa chọn ôm chặt trầm mặc.
 
 	Thấy vậy, ở đây chư Tề Quốc các tướng lĩnh từng cái một mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, tại Triệu Hoằng Nhuận sát ý tràn đầy mục quang nhìn gần hạ, rốt cục lục tục thõng xuống bọn họ cao ngạo đầu, không dám giống như nữa trước như vậy không cố kỵ gì cùng vị này Ngụy Quốc túc Vương điện hạ đối diện.
 
 	Thiếu!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hừ lạnh nói.