Chương 384:: Dụ địch
 
 	"Ô Ngột đại ca, Cơ Nhuận bọn họ tại sao muốn lui lại đây?"
 
 	Ở tuỳ tùng Ngụy quốc Nãng Sơn quân triệt hướng về phía đông trên đường, Ô Na một mặt lo âu hỏi dò huynh trưởng Ô Ngột: "Có phải là Yết Giác bộ lạc phái ra rất nhiều quân đội, Cơ Nhuận bọn họ đánh không thắng?"
 
 	" chưa chiến trở ra. . . Làm sao có khả năng! "
 
 	Âm thầm sỉ cười một tiếng, Ô Ngột nghiêng mặt sang bên, nhìn phía phụ cận những Nãng Sơn đó quân sĩ tốt, chỉ thấy cái kia từng người từng người Ngụy quốc quân tốt một mặt hờ hững, phảng phất căn bản không thèm để ý bọn họ tại sao lại hướng đông lui lại, bất quá để Ô Ngột càng thêm lưu ý chính là bọn họ đấu chí ngang nhiên ánh mắt, cùng với loại kia " không hề để ý phía trước đến tột cùng là đường sống vẫn là chết lộ trấn định ".
 
 	" bất luận xem bao nhiêu lần, đều là một nhánh khiến người ta sởn cả tóc gáy quân đội. . . Nãng Sơn quân. "
 
 	Ô Ngột liếc mắt một cái chính mình kích nổi da gà cánh tay, không chút biến sắc dùng cái tay còn lại vuốt ve.
 
 	"Ô Ngột đại ca!"
 
 	"A?" Ô Ngột phục hồi tinh thần lại, lúc này mới chú ý tới muội muội Ô Na chính bĩu môi bất mãn mà đang nhìn mình.
 
 	Thấy này, Ô Ngột khẽ mỉm cười, trấn an nói: "Yên tâm đi, Ô Na, Ngụy quốc quân đội không phải là bởi vì đánh không thắng Yết Giác bộ lạc mà lui lại."
 
 	"Ồ, không phải sao? Vậy thì vì cái gì?"
 
 	" tại sao. . . Là yếu thế chứ? Kỳ địch lấy yếu, kiêu địch chi tâm, tấn công địch chưa sẵn sàng. . . Trung Nguyên quốc gia lưu truyền rộng rãi binh pháp. "
 
 	Ô Ngột âm thầm đang trầm tư.
 
 	" Nãng Sơn quân chủ động rút quân, là bởi vì dụ địch sao? . . . Dụ khiến Yết Giác bộ lạc bộ lạc chiến sĩ bỏ lại nô lệ quân, quần áo nhẹ truy đuổi Nãng Sơn quân. . . Đây chính là Cơ Nhuận cùng cái kia Tư Mã An đại tướng quân kế hoạch sao? Nếu như Bỉ Tháp Đồ thật sự trúng kế. . . Sẽ bị nuốt lấy a, Bỉ Tháp Đồ. Ngươi phái ra truy đuổi bộ lạc chiến sĩ, sẽ bị này chi đáng sợ Ngụy quốc quân đội một cái nuốt lấy! "
 
 	Ô Ngột ngẩng đầu nhìn phía một chút mảnh này Ba Xuyên nơi cái kia bầu trời trong xanh.
 
 	Hắn mơ hồ có loại suy đoán, đó chính là hắn kỳ thực cũng không có đoán được Ngụy mọi người toàn bộ ý đồ, thế nhưng mặc dù chỉ là đoán được trong đó một cái. Cũng đủ để cho Ô Ngột thế Yết Giác bộ lạc cảm thấy tiếc hận: Nếu Bỉ Tháp Đồ những kia Yết tộc nhân quả thực vì vậy mà coi thường những này Ngụy người, như vậy. Yết Giác bộ lạc sẽ nhờ đó được trả giá nặng nề.
 
 	Không thể không nói. Ô Ngột xác thực là một tên suy nghĩ cùng với hàm hậu tướng mạo phảng phất không xứng đôi Nguyên tộc người.
 
 	Hắn đoán không sai, Nãng Sơn quân sở dĩ lựa chọn chủ động lui lại, mục đích gì có ba.
 
 	Đầu tiên, cùng Thương Thủy quân hội hợp.
 
 	Lúc trước bởi Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân mỗi ngày chạy đi tốc độ chênh lệch khá lớn quan hệ, làm cho Nãng Sơn quân dù cho đi mặt khác một cái vu hồi con đường, vẫn cứ vượt quá Thương Thủy quân. Sớm đến cùng Yết Giác bộ lạc phạm vi thế lực.
 
 	Nói cách khác, giờ khắc này Thương Thủy quân chính hướng về Nãng Sơn quân lui lại con đường mà đến, đại khái còn có mười ngày đến nửa tháng công phu, mới có thể đến trước Nãng Sơn quân dựng trại đóng quân vị trí.
 
 	Thế nhưng. Nếu Nãng Sơn quân chủ động hướng đông lui lại. Như vậy, căn bản không cần mười ngày thậm chí nửa tháng, y theo Nãng Sơn quân hành quân tốc độ, bọn họ ở ba trong vòng bốn ngày liền có thể cùng Thương Thủy quân hội hợp.
 
 	Mà một khi cùng Thương Thủy quân hội hợp, mượn Thương Thủy quân vận tái những kia do Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh kiểu mới liền nỗ. Tư Mã An liền không cần lo lắng cho mình dưới trướng Nãng Sơn quân sĩ tốt, sẽ hi sinh ở chỗ Yết Giác bộ lạc cái kia hơn 200 ngàn làm bia đỡ đạn nô lệ quân chém giết bên trong.
 
 	Thứ yếu, chính là bỏ ra "Mồi nhử" .
 
 	Lấy cố ý tạo nên Ngụy quân tác chiến bất lợi cục diện, tới thăm dò hoặc thử thách củng, lạc hai Nguyên tộc người cùng Đê tộc người bộ lạc.
 
 	Chính là hoạn nạn thấy chân tình, nếu những bộ lạc này thấy " Ngụy quân tác chiến bất lợi " mà hướng bên Yết Giác bộ lạc, như vậy liền xin lỗi, những bộ lạc này, cũng sẽ bị xếp vào " diệt trừ " cùng " trục xuất " danh sách bên trong.
 
 	Cho tới người thứ ba mục đích, vậy thì là dụ dỗ Yết Giác bộ lạc bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Căn cứ Ô Ngột tiết lộ, Yết Giác bộ lạc " bộ lạc chiến sĩ " cùng " nô lệ quân ", hoàn toàn chính là hai chi năng lực giống như khác biệt một trời một vực quân đội.
 
 	Người trước là do trong bộ lạc anh dũng dũng sĩ tạo thành, đều là chút cung mã thành thạo chiến sĩ.
 
 	Những người này, thường thường một người bố trí ba con ngựa, một con ngựa thồ đồ quân nhu, khẩu phần lương thực, mặt khác hai con trao đổi cưỡi lấy, có thể một ngày chạy đi mấy trăm dặm.
 
 	Đây là dân tộc du mục kỵ binh tiêu chuẩn bố trí.
 
 	Mà Ngụy quốc là một người nông canh quốc gia, kỵ binh số lượng xa kém xa đối phương, đồng thời, trong quân kỵ binh cũng chưa xa xỉ đến một người bố trí số nhiều chiến mã mức độ, chính là bởi vì nguyên nhân này, Ô Ngột nhắc nhở Ngụy quân không nên vọng tưởng đi đánh lén Yết tộc nhân, bởi vì phải đánh lén dân tộc du mục kỵ binh, đây là một chuyện vô cùng khó khăn, một khi đánh lén không được, phái ra đi quân đội sẽ bị Yết tộc kỵ binh tha chết.
 
 	Dù cho là đồng dạng làm kỵ binh, cũng sẽ bị bố trí có ba thớt chiến mã Yết tộc kỵ binh tha chết.
 
 	Nhưng đây chỉ là Yết tộc nhân kỵ binh , còn những kia nô lệ quân, liền căn bản không có loại đãi ngộ này.
 
 	Yết tộc nhân nô lệ quân, khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất trang bị, cũng chỉ có một cây trường thương, thậm chí có lúc, bọn đầy tớ thường thường nắm tước tiêm mộc côn trùng ra chiến trường, dù sao bọn họ chỉ là Yết tộc nhân trong mắt làm bia đỡ đạn tiêu hao phẩm, căn bản không cần trang bị quá nhiều quá tốt vũ khí.
 
 	Bởi vậy, làm Yết tộc nhân các kỵ binh nắm ba thớt chiến mã nhàn nhã đi tới thì, những kia nô lệ quân, nhưng muốn bằng dựa vào hai chân đến chạy đi. Thậm chí, khó tránh vẫn là ở bán cơ lửng dạ trạng thái dùng hai chân chạy đi.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, Yết tộc kỵ binh cùng nô lệ quân hành quân tốc độ, có chênh lệch cực lớn.
 
 	Như ở bình thường, những kia Yết tộc các kỵ binh có lẽ sẽ xa xa đi theo nô lệ quân phía sau, nhàn nhã từ từ chạy đi.
 
 	Nhưng hôm nay, ở Nãng Sơn quân cố ý yếu thế, tạo nên " bất chiến trở ra " cục diện bây giờ, những kia Yết tộc kỵ binh, có thể hay không vì đuổi theo bọn hắn Nãng Sơn quân, mà bỏ lại nô lệ quân, tăng nhanh truy đuổi đây?
 
 	Mà này, vừa vặn chính là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hy vọng.
 
 	Chỉ cần không có cái kia hơn 200 ngàn nô lệ quân làm rối, Tư Mã An cùng với dưới trướng hắn Nãng Sơn quân, căn bản không sợ những cái được gọi là " bộ lạc dũng sĩ " Yết tộc nhân kỵ binh.
 
 	Như vậy quá mấy ngày, đảo mắt liền đến ngày mùng 4 tháng 8.
 
 	" chú: Trên một chương bảng giờ giấc nhớ lầm, Yết Giác bộ lạc xuất binh hẳn là "Tháng bảy để" mà không phải "Cuối tháng tám", thực sự xin lỗi. "
 
 	Ngày hôm đó, Nãng Sơn quân phái ra đi sưu tầm Thương Thủy quân kỵ binh, đã thành công tìm tới người sau vị trí. Đồng thời, không chỉ đem Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết thư giao cho Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng Ngũ Kỵ, hơn nữa Ngũ Kỵ còn thác người đưa tin mang về khẩu tấn.
 
 	"Ngũ Kỵ tướng quân thác tiểu nhân về phúc điện hạ, hắn nói. " xin nghe Túc Vương điện hạ soái lệnh, mạt tướng sẽ cẩn thận đề phòng. " "
 
 	Đảm nhiệm người đưa tin Nãng Sơn quân kỵ binh ôm quyền nói.
 
 	Nghe nói lời ấy. Tư Mã An cau mày hỏi: "Ngũ Kỵ tướng quân chỉ gọi ngươi truyền đến khẩu tấn? Không có tự tay viết thư trả lời?"
 
 	Ngược lại không là không tin mình dưới trướng kỵ binh. Hắn chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái thôi, dù sao theo lý mà nói, Ngũ Kỵ hẳn là tự tay viết tả một phong hồi âm mới đúng.
 
 	" hồi âm? Vậy cũng muốn Ngũ Kỵ nhận ra tự a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khổ cười vài tiếng.
 
 	Đúng, đường đường Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng, Ngũ Kỵ khá là vũ dũng, nhưng. Bởi xuất thân Sở quốc bần hàn nông hộ hắn, cũng không biết chữ, liền ngay cả Sở quốc văn tự cũng khó khăn đến nhận ra mấy cái, chớ nói chi là Ngụy quốc văn tự.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu. Triệu Hoằng Nhuận tả cho Ngũ Kỵ thư. Trên thực tế là dùng Sở triện tả. Dù sao, coi như Ngũ Kỵ nhận không hoàn toàn mấy cái Sở quốc chữ triện, nhưng hắn món nợ bên trong các tướng quân, hắn các thân vệ, đều sẽ có biết chữ.
 
 	Bất quá nói đi nói lại. Nếu đổi làm Ngụy triện, e sợ Ngũ Kỵ đám người kia liền toàn há hốc mồm.
 
 	"Ngũ Kỵ tướng quân, còn chưa học được ta Đại Ngụy chữ triện sao?" Tư Mã An khả năng là nhìn xảy ra chút đầu mối, vẻ mặt quái dị hỏi.
 
 	"A. . . Nhưng đang cố gắng nắm giữ ở trong." Triệu Hoằng Nhuận chọc lấy êm tai giải thích.
 
 	Nói đến, Sở quốc xuất thân các tướng lĩnh, trừ phi là quý tộc xuất thân, bằng không, có rất ít cơ hội đi học tập bổn quốc văn tự.
 
 	Thế nhưng ở Ngụy quốc bên này, thân là một tên tướng lĩnh, không muốn cầu ngươi có thế nào tài hoa, có thể viết ra thế nào văn chương, nhưng ngươi ít nhất phải nắm giữ cơ bản nhất chữ viết thường dùng, bằng không, chẳng phải là liền binh pháp đều xem không hiểu? Liền hướng đình đưa tới công văn đều xem không hiểu?
 
 	Chính là cân nhắc đến điểm này, Tư Mã An chép chép miệng, không nhịn được nói rằng: "Hi vọng mau chóng nắm giữ, bằng không. . . Thật kỳ cục."
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ hai tiếng.
 
 	Kỳ thực nói đến, lời này cũng chính là Tư Mã An, Bách Lý Bạt, Từ Ân các loại  tông vệ xuất thân Đại tướng quân có tư cách nói, trên thực tế ở Ngụy quốc quốc nội, vẫn cứ có không ít " rõ ràng chấp chưởng quân đội nhưng đại tự không nhìn được " quan tướng.
 
 	" sau khi về nước, có muốn hay không làm cái quan quân Tư Thục, giáo một giáo những kia đại tự không nhìn được các tướng lĩnh đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ.
 
 	Chỉ tiếc, muốn chứng thực chuyện này phi thường khó khăn, dù sao các tướng lĩnh hầu như đều đóng tại biên cương, đem bọn họ triệu hồi Đại Lương, làm học cùng giáo sư văn tự, bên kia phòng có còn nên?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, tối biện pháp ổn thỏa vẫn là trước tiên chiêu thu một nhóm văn học cơ sở không kém văn nhân, giáo sư bọn họ theo Triệu Hoằng Nhuận khá là hữu hiệu chiến thuật, sau đó sẽ để những người này đơn độc đi cho biên phòng tướng lĩnh quân giáo khóa, tiền đề là vũ nhân cùng văn nhân tụ lại cùng nhau không đến nỗi phát sinh mâu thuẫn.
 
 	" quên đi, trước tiên ứng phó trước mắt sự đi. "
 
 	Trở về hoàn hồn, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Tư Mã An, nói rằng: "Đại tướng quân, đi lên trước nữa, nhưng dù là " lạc "."
 
 	"A." Tư Mã An đáp một tiếng, vẻ mặt tựa hồ có vẻ hơi thất vọng.
 
 	Dù sao đến trước mắt mới thôi, củng, lạc hai Nguyên tộc cùng Đê tộc người còn chưa bộc lộ ra "Phản bội" Ngụy quốc dấu hiệu, mà phái ra đi kỵ binh, cũng còn chưa lan truyền về " Yết Giác bộ lạc phái ra tiền trạm đội kỵ binh " tin tức, cảnh này khiến hắn cái kia " một hòn đá hạ ba con chim " kế hoạch, ngoại trừ cùng Thương Thủy quân hội hợp bên ngoài, còn lại hai cái mục đích cũng không có thể đạt thành.
 
 	Mà ngay khi Tư Mã An âm thầm tiếc nuối Yết Giác bộ lạc vẫn chưa bị lừa thời điểm, Nãng Sơn quân kỵ binh doanh hai vị tướng quân một trong quý yên, ở cản dọc đường giục ngựa đến gần rồi Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An.
 
 	"Điện hạ, Đại tướng quân, " bọn họ " trở về. . . . Chính như Đại tướng quân phỏng chừng, Yết tộc nhân, quả thực phái ra số lượng không ít kỵ binh, truy đuổi ta quân."
 
 	Cùng đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc Triệu Hoằng Nhuận đối diện một chút, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Tư Mã An trầm giọng hỏi: "Bao lâu đến?"
 
 	"Ước nửa ngày."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hơi liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ không chút nào đi trách cứ những kia tìm hiểu tin tức kỵ binh " vì sao như thế trì mới đem tin tức đuổi về trong quân " ý tứ, dù sao muốn dò thăm Yết tộc bộ lạc có hay không phái ra tiền trạm kỵ binh, liền mang ý nghĩa cái kia một đội Ngụy quân thám báo hầu như là cùng Yết tộc tiền trạm kỵ binh đồng thời khởi hành.
 
 	Đối phương là một người phối ba mã, mà Ngụy quân kỵ binh thám báo nhưng là một người đan kỵ, ở tình huống như vậy, có thể trước thời gian nửa ngày khoảng chừng : trái phải đem tin tức này truyền quay lại trong quân, này đã là phi thường chuyện không bình thường.
 
 	Không khó suy đoán, những kia thám báo vì kéo dài cùng Yết tộc tiền trạm kỵ binh khoảng cách, quá nửa là đi cả ngày lẫn đêm, không ngủ không ngớt, liều mạng đem quý giá này tin tức truyền quay lại Nãng Sơn trong quân.
 
 	Đánh? Vẫn là không đánh?
 
 	Tư Mã An lấy ra Ba Xuyên địa đồ, im lặng không lên tiếng nhìn kỹ trên bản đồ địa thế.