Chương 266:: Ngu bộ nhập bọn
 
 	"Thêm đem kính, thêm đem kính!"
 
 	"Này này này, đến mấy người đem số ba mô ngọn nến lấy ra!"
 
 	"Chúc dầu, nơi này muốn chúc dầu!"
 
 	Làm ngu bộ ty lang Chu Bồi vô cùng lo lắng chạy tới Dã Tạo Cục thì, Dã Tạo Cục bên trong chính đang điên cuồng chế tạo ngọn nến, chừng trăm hào thợ thủ công môn vây quanh cái kia mười toà ngọn nến khuôn đúc, dùng tốc độ khó mà tin nổi lượng sản ngọn nến.
 
 	Từ bên, Dã Tạo Cục lang quan một tay cầm đặt bút viết một tay cầm sách, ghi chép mỗi một phê ngọn nến số lượng cùng với tiêu hao thời gian, những này số liệu, đem dùng cho ngày sau đối với những này khuôn đúc làm tiến một bước thay đổi.
 
 	Mà nhìn cái kia thành hòm thành hòm ngọn nến bị chế tác được, ngu bộ ty lang Chu Bồi chỉ cảm thấy trong lòng có chút loạn tung tùng phèo, thấp thỏm bất an.
 
 	Mặc dù nói ngu bộ cũng không phải là toàn bộ dựa vào chế tác ngọn nến thụ hướng về quốc nội thị trường mà duy trì, nhưng không thể phủ nhận, dân chúng ngày mức tiêu hao rất lớn ngọn nến, từ trước đến giờ chính là ngu bộ duy trì vận chuyển bản ty thự chủ yếu thu vào một trong.
 
 	Nhưng hôm nay, Dã Tạo Cục tinh tiến ngọn nến công nghệ, đem lượng sản ngọn nến tốc độ tăng lên tới một cái khó có thể mức tưởng tượng, điều này làm cho hắn cảm giác trong miệng phát khổ.
 
 	"Chu đại nhân?" Thấy ngu bộ ty lang Chu Bồi nghỉ chân ở chế tác ngọn nến khối này trên đất trống, nhìn chằm chặp những thợ mộc kia, một tên Dã Tạo Cục quan văn nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"A?" Ngu bộ ty lang Chu Bồi như vừa tình giấc chiêm bao, lúc này mới ý thức được chính mình ý đồ đến: "Xin lỗi. . . . Xin mời kế tục dẫn đường."
 
 	"Xin mời!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Ở tên kia quan văn dưới sự chỉ dẫn, ngu bộ ty lang Chu Bồi đi tới Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ làm công gian nhà.
 
 	Lúc này Vương Phủ chính ở bên trong phòng tính toán cùng tháng hắn Dã Tạo Cục bên trong các quan chức cùng thợ thủ công môn lương tháng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đưa ra " trợ giúp ", làm cho hắn lượng công việc lập tức liền thêm không ít.
 
 	"Đốc đốc đốc." Cửa truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	Lúc này Vương Phủ chính thao túng mấy ngón tay trường cây thăm bằng trúc, dùng cho tính toán, bị này đánh giảo, tâm tư nhất thời liền bị cắt đứt, hắn có chút bất đắc dĩ liếc mắt một cái cửa: "Đi vào!"
 
 	Vừa dứt lời, tên kia Dã Tạo Cục quan văn liền dẫn ngu bộ ty lang Chu Bồi đi vào trong phòng, chắp tay nói rằng: "Cục thừa đại nhân, ngu bộ ty lang Chu Bồi Chu đại nhân trước đến bái phỏng."
 
 	". . ." Vương Phủ giật mình nhìn Chu Bồi. Liền vội vàng đứng dậy, chắp tay nghênh nói: "Chu đại nhân."
 
 	"Vương cục thừa." Chu Bồi cũng chắp tay đáp lễ.
 
 	Dù sao hai người bọn họ đều là ty lang cấp bậc quan chức, quan giai nhất trí.
 
 	"Dâng trà."
 
 	Dặn dò tên kia quan văn sau, Vương Phủ xin mời Chu Bồi ở bên trong phòng trên ghế ngồi xuống. Trong miệng cười nói: "Chu đại nhân hôm nay trước đến bái phỏng ta Dã Tạo Cục, thật là làm ta Dã Tạo Cục rồng đến nhà tôm a."
 
 	Trên thực tế, Vương Phủ rất rõ ràng Chu Bồi vì sao mà đến, chỉ bất quá hắn không biết nên làm sao đề cập đề tài mà thôi, dù sao hắn Dã Tạo Cục. Nhưng là đang chuẩn bị cướp người ta ngu bộ bát ăn cơm đây.
 
 	Bất quá, ngu bộ ty lang Chu Bồi hiển nhiên không có tâm tình nghe Vương Phủ cái kia trên chốn quan trường khách sáo, vung vung tay cười khổ nói: "Vương cục thừa, dĩ vãng chúng ta đều là Công Bộ đồng liêu, Chu mỗ cũng sẽ không quanh co lòng vòng. . . . Nghe nói quý cục tân chế tạo mười toà chế tác ngọn nến bằng sắt khuôn đúc, một canh giờ có thể chế ngọn nến bốn ngàn chi, thật không?"
 
 	"Cái này. . ." Thấy Chu Bồi vừa bắt đầu liền nói tới chuyện này, Vương Phủ không khỏi có chút lúng túng, ngượng ngùng nói rằng: "Trên thực tế, hẳn là vẫn chưa tới số này. . ."
 
 	Chu Bồi không có đem Vương Phủ khiêm tốn coi là chuyện to tát. Tỏ rõ vẻ cay đắng, thở dài nói: "Lúc này quý thự thật đúng là hãnh diện. . . Bất quá, này hãnh diện nhưng là để ta ngu bộ gặp xui xẻo, quý thự nỡ lòng nào a? Vương cục thừa, Dã Tạo Cục cùng ta ngu bộ, đều xuất từ Công Bộ. . . Quý thự lúc này hẳn là phải đem ta ngu bộ hướng về tuyệt lộ bức?"
 
 	Vương Phủ nghe xong lời này rất là lúng túng, dù sao Công Bộ quan chức bởi vì dĩ vãng tại triều đình lục bộ bên trong lót đáy quan hệ, từ trước đến giờ là cùng chung mối thù, bên trong phi thường đoàn kết, tự loại này đạp lên ngu bộ thượng vị sự. Vương Phủ trong lòng trên thực tế là không hy vọng.
 
 	Chỉ có điều mà, hắn cũng là không có cách nào.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Vương Phủ hạ thấp giọng, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ nói với Chu Bồi: "Chu đại nhân. Việc này không cho Vương mỗ làm chủ a. . . . Cái kia một vị muốn tạo ngọn nến kiếm tiền, vì ta Dã Tạo Cục gom góp kinh phí. . ."
 
 	Ngu bộ ty lang Chu Bồi thoải mái gật gù, dù sao hắn cũng biết, bây giờ ở Dã Tạo Cục bên trong chân chính đương gia làm chủ, chính là vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ, trước mặt ván cờ này thừa Vương Phủ. Tuy rằng còn mang theo cục thừa chức vụ, nhưng trên thực tế chỉ có thể coi là cái hai đương gia, chỉ là thế vị kia Túc Vương điện hạ đánh làm trợ thủ mà thôi.
 
 	Bởi vậy, Chu Bồi cũng không có khó khăn Vương Phủ, thấp giọng khẩn cầu: "Xin mời thay dẫn tiến."
 
 	"Chu đại nhân muốn gặp Túc Vương điện hạ?"
 
 	"A." Chu Bồi gật gù, rốt cuộc nói sáng tỏ ý đồ đến: "Chu mỗ muốn gặp gỡ Túc Vương điện hạ, hi vọng chuyện này có thể còn có hay không khả năng cứu vãn, bằng không. . . Ta ngu bộ năm nay e sợ thật muốn. . ." Nói xong lời cuối cùng, hắn hơi có chút lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì lúc trước đều là Công Bộ đồng liêu, Vương Phủ hơi một do dự, liền gật đầu đồng ý, đồng thời không quên cho vị này dĩ vãng cùng thuộc về Công Bộ đồng liêu bày mưu tính kế: "Túc Vương điện hạ thích mềm không thích cứng, Chu đại nhân sau đó cùng điện hạ nói chuyện thì, nhưng chớ có ở trong lời nói có bất kỳ xông tới."
 
 	" ta có gan này sao? "
 
 	"Ta rõ ràng." Chu Bồi không nói gì liếc mắt nhìn Vương Phủ, tâm nói ở kế Lại bộ, bộ binh, Hộ Bộ ba cái bộ phủ đều bởi vì cùng vị kia Túc Vương điện hạ quật cường mà bị thiệt thòi, bây giờ trong triều, còn ai dám cùng vị kia Túc Vương điện hạ miệng lão? Cái kia không phải là tìm chết sao?
 
 	Căn dặn xong xuôi, Vương Phủ liền dẫn Chu Bồi đi tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vị trí gian nhà.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận chính đang cái kia gian phòng thưởng thức hai chi hắn Dã Tạo Cục tân chế ngọn nến, suy nghĩ dùng để bán ra đám này ngọn nến đường dây tiêu thụ.
 
 	Nói là ha, Triệu Hoằng Nhuận không quá tình nguyện mượn Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ con đường, dù sao chuyện này ý nghĩa là ngọn nến lợi ích hắn đạt được cho Hộ Bộ một phần, bằng không, Hộ Bộ dựa vào cái gì cho hắn xuất lực?
 
 	Về phần mình dự trù đường dây tiêu thụ?
 
 	Cái kia đến các loại  tới khi nào đi?
 
 	Phải biết kho bộ đường dây tiêu thụ, vậy cũng là mượn toàn bộ triều đình sức mạnh chính thức con đường, không còn bất luận cái nào đường dây tiêu thụ có thể so với kho bộ bao trùm tiêu thụ võng càng thêm hoàn thiện.
 
 	Bởi vậy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không tình nguyện, cũng chỉ có thể mượn kho bộ con đường đi tiêu thụ đám này ngọn nến.
 
 	Mà vấn đề chính là ở, đến tột cùng nên cho Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ bao nhiêu lợi nhuận đây?
 
 	Cho thiếu người gia kho bộ không hài lòng, cho có thêm Dã Tạo Cục lại chịu thiệt, bởi vậy, cái vấn đề này quấy nhiễu Triệu Hoằng Nhuận hồi lâu.
 
 	Hắn chuẩn bị các loại  tính toán ra một cái cụ thể mức sau, lại đi cùng kho bộ ty lang Khuông Kha thương nghị việc này.
 
 	"Đốc đốc đốc."
 
 	Trong phòng vang lên một trận tiếng gõ cửa.
 
 	"Đi vào." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hô.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ dẫn ngu bộ ty lang Chu Bồi đi vào trong phòng, hai người một mực cung kính về phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ: "Hạ quan bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên liếc mắt một cái Chu Bồi, một chút liền nhìn ra người này có chút xa lạ, nghi hoặc hỏi: "Vị này chính là?"
 
 	Nghe nói lời ấy. Vương Phủ vội vã giải thích: "Điện hạ, vị này chính là ngu bộ ty lang Chu Bồi Chu đại nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chợt lập tức hiểu được ý, đứng dậy cười nói: "Hóa ra là Chu đại nhân."
 
 	Chu Bồi ở thầm cười khổ vài tiếng. Nhìn lén quan sát Vương Phủ, hồi tưởng lại người này đối với hắn căn dặn, chắp tay một cái đại bái, ngã quỵ ở mặt đất trầm giọng nói rằng: "Vọng Túc Vương điện hạ cứu ta ngu bộ!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không hiểu ra sao mà nhìn ở trước mắt ngã quỵ ở mặt đất Chu Bồi, liền vội vàng đem phù lên. Động viên nói: "Chu đại nhân không phải làm lớn như vậy lễ, xin đứng lên đến lại nói." Nói, hắn thấy Chu Bồi quật cường tử quỳ trên đất, bất đắc dĩ nói rằng: "Chỉ là một ít ngọn nến , còn như vậy sao? Lên lại nói!"
 
 	" chỉ là một ít ngọn nến? "
 
 	Chu Bồi phúc phi một phen, tâm nói Túc Vương điện hạ trong miệng ngươi " chỉ là ngọn nến ", nhưng là sẽ để ta ngu bộ chịu đựng khó có thể tưởng tượng tổn thất a!
 
 	Ba người ở bên trong phòng ghế ngồi ngồi xuống, lúc này, tông vệ Trầm Úc cho Vương Phủ cùng Chu Bồi dâng hai chén trà thủy.
 
 	Đáng tiếc Chu Bồi hoàn toàn không có uống trà hứng thú, nỗi lòng thấp thỏm đối với Triệu Hoằng Nhuận nói: "Túc Vương điện hạ. Quý thự ngọn nến khuôn đúc, thật là làm hạ quan mở mang tầm mắt, hạ quan dĩ vãng vẫn thật không nghĩ tới, chế tác ngọn nến công nghệ có thể đơn giản hoá đến mức độ này, chỉ có điều. . . Ta ngu bộ nhưng là gặp xui xẻo. Điện hạ có thể không xem ở ta ngu bộ dĩ vãng cùng Dã Tạo Cục đều chúc Công Bộ danh nghĩa ty thự, giơ cao đánh khẽ, để ta ngu bộ không đến nỗi triệt để đứt đoạn mất phần này lợi. . ."
 
 	"Có thể." Triệu Hoằng Nhuận uống trà, cười ha hả nói rằng: "Cái kia mười toà ngọn nến khuôn đúc, bản Vương có thể giao cho ngươi ngu bộ, đồng thời xin mời thợ thủ công môn tay lấy tay dạy dỗ quý bộ người. Làm sao dùng kiểu mới công nghệ chế tác ngọn nến."
 
 	"Ah? "
 
 	Chu Bồi vốn đang lại muốn thuật thuật khổ, lại khẩn cầu một phen, không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận sảng khoái như vậy.
 
 	Hắn vui mừng sau khi đang muốn gật đầu, bỗng nhiên trong lòng sững sờ.
 
 	" cái gì? Đem cái kia mười toà ngọn nến thiết mô toàn bộ giao cho ta ngu bộ. Đem tân công nghệ cũng dạy cho ta ngu bộ quan chức? Này chẳng phải là. . . "
 
 	Chu Bồi vui mừng trợn to hai mắt, đang muốn mở miệng, bên kia Vương Phủ cướp trước một bước không nhịn được mở miệng hỏi: "Điện hạ, ngài nói phải đem cái kia mười đài khuôn đúc toàn bộ giao cho ngu bộ? Không thể! Không thể!"
 
 	Hắn lắc đầu liên tục.
 
 	" ngươi người này làm sao như vậy đây! "
 
 	Mắt thấy vừa mới còn đứng ở phía bên mình Vương Phủ đột nhiên thay đổi chủ ý, Chu Bồi trong lòng tức chết đi được, nhưng lại không tiện mở miệng nói chuyện. Dù sao trước mắt này Vương Phủ mới xem như là vị này Túc Vương điện hạ tâm phúc, địa vị cao hơn hắn hơn nhiều, bởi vậy, hắn chỉ là mắt ba ba nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cố nén vui mừng hỏi lần nữa: "Thật. . . Thật chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay ra hiệu Vương Phủ tạm thời chớ nói chi, gật đầu cười: "Bản Vương không có chuyện cười! . . . Ngu bộ cùng ta Dã Tạo Cục, đã từng đều là Công Bộ danh nghĩa huynh đệ ty thự, đồng cam cộng khổ, bản Vương lại há có thể thật sự giẫm ngu bộ thượng vị?"
 
 	Đùa giỡn, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn, vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận ký thác hi vọng dùng để phát triển hàng đầu công nghệ kỹ thuật, dưới cái nhìn của hắn, muốn cho những thợ mộc kia đi chế tác ngọn nến, chuyện này quả thật chính là lãng phí nhân tài.
 
 	Không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm nghĩ tới muốn cho ngu bộ tới đón, liền xem Chu Bồi vị này ngu bộ ty lang lúc nào lại đây hiệp đàm.
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai khẳng định, Chu Bồi hoàn toàn yên tâm, đặc biệt là Triệu Hoằng Nhuận cái kia phiên " huynh đệ ty thự " thoại, càng làm cho hắn cảm giác tâm ấm.
 
 	Hắn không khỏi mà trong lòng cảm khái: Tố truyện Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ tại triều đình lục bộ bên trong, chỉ có đối với ta Công Bộ vài phần kính trọng, hậu đãi đến cực điểm, lời ấy quả nhiên không uổng!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhẫn nhịn vui mừng nói rằng: "Như vậy, hạ quan thay ta ngu bộ cảm ơn Túc Vương điện hạ rồi!"
 
 	"Ah, trước tiên không vội tạ, bản Vương tuy nói phải đem chế tác ngọn nến tân công nghệ dạy cho ngươi ngu bộ, bất quá trong đó lợi nhuận. . . Chia đôi!"
 
 	" cái kia không tính là gì. "
 
 	Chu Bồi hoàn toàn yên tâm, nụ cười trên mặt cũng càng nồng: "Đa tạ Túc Vương điện hạ!"
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Chu đại nhân cần phải hiểu rõ, ta Dã Tạo Cục chỉ phụ trách dạy dỗ quý thự thợ thủ công môn làm sao chế tác ngọn nến, trừ này ra phụ trách đối với thiết mô duy tu, còn lại sự, ta Dã Tạo Cục đều không hỏi đến."
 
 	" này còn có cái gì tốt nghĩ tới? "
 
 	Chu Bồi trong lòng vui rạo rực.
 
 	Hắn biết vị này Túc Vương điện hạ là có ý gì, nói trắng ra chính là để ngu bộ thế Dã Tạo Cục làm công, có thể này lại đáng là gì đây?
 
 	Phải biết, học được tân công nghệ, một toà khuôn đúc một canh giờ có thể sản lượng bốn trăm chi ngọn nến, chỉ cần nhiều tạo mấy toà khuôn đúc, sản lượng tăng tăng tăng lên, tuy nói lợi nhuận muốn phân cho Dã Tạo Cục một nửa, nhưng không thể phủ nhận, nếu là Dã Tạo Cục lòng dạ ác độc chút, từ chối phân lợi cho bọn họ ngu bộ, bọn họ ngu bộ một phần lợi đều không lấy được. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Chủ yếu hơn chính là, cư Chu Bồi trong lòng tính toán, bọn họ ngu bộ coi như muốn phân cho Dã Tạo Cục một nửa lợi nhuận, thế nhưng cuối cùng bọn họ đoạt được lợi ích, hay là muốn vượt xa dĩ vãng.
 
 	Hết cách rồi, Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo thiết mô, sản lượng ngọn nến tốc độ thực sự quá nhanh, đòi mạng chính là một canh giờ bốn ngàn chi ngọn nến sản lượng, còn vẻn vẹn chỉ là hạn chế ở mười toà thiết mô điều kiện tiên quyết, chỉ cần bọn họ ngu bộ trang bị thêm nhân thủ, ngọn nến sản lượng còn có thể lật lên trên, thậm chí coi như vượt quá Đại Ngụy mỗi ngày tiêu hao ngọn nến số lượng, cũng không phải là không thể được.
 
 	Chu Bồi đã nghĩ đến, đến lúc đó, ngu bộ thậm chí có thể đối ngoại bang bán ra, tỷ như Vệ quốc.
 
 	Mà đang lúc này, trong phòng lại vang lên một trận tiếng gõ cửa.
 
 	"Túc Vương điện hạ, nội thị giam bỉnh lễ Đại thái giám đồng công công cầu kiến."
 
 	" Đồng Hiến? "
 
 	Chính uống trà Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, trong đầu nhất thời hiện ra hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử bên người vị kia Đại thái giám Đồng Hiến, trong lòng thực tại có chút buồn bực.
 
 	" hắn đến Dã Tạo Cục làm cái gì? "