Chương 375:: Lớn tiếng doạ người
 
 	Hai ngày này, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cũng đang lo lắng, làm sao mới có thể "Bình đẳng" cùng Tư Mã An vị này kiêu ngạo mà lại cố chấp Đại tướng quân đối thoại.
 
 	Mạc cho rằng câu nói này buồn cười, phải biết, Tư Mã An trời sinh chính là loại kia " một khi trầm mặt xuống đến sẽ làm cho đối phương cảm thấy sợ hãi " người, thông tục nói chính là khí tràng mười phần, đan dùng ánh mắt liền có thể doạ đến một nhóm người lớn.
 
 	Cùng một người như vậy mặt đối mặt đối lập, đó cũng không là người bình thường có thể làm được, trừ phi có một viên cứng cỏi đại trái tim.
 
 	Suy đi nghĩ lại, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nghĩ ra chiêu này " lớn tiếng doạ người ", huề nộ tư thế trước tiên tỏa một tỏa Tư Mã An khí thế.
 
 	Bởi vậy, mới có Triệu Hoằng Nhuận vừa vào trướng thì câu kia " đứng dậy cung nghênh " câu chuyện.
 
 	Nhưng mà hiệu quả. . . Tựa hồ không ra sao, Tư Mã An như trước ngồi ở soái vị trên, thờ ơ không động lòng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt, lần thứ hai quát lớn nói: "Tư Mã An, bản Vương chính là đi đầu quân chủ soái, ngươi là bản Vương phó tướng, đây là thề sư ngày đó phụ hoàng lời vàng ý ngọc, chẳng lẽ, ngươi đối với phụ hoàng có gì bất mãn sao?"
 
 	Đây chính là cái gọi là muốn thêm nữa tội, ngược lại chính là nói mò chứ.
 
 	Thậm chí, vì bức bách Tư Mã An đứng dậy, Triệu Hoằng Nhuận hắn khóe mắt dư quang phiết thấy Ngự Sử bù quan Khâu Dục đã móc ra bút cùng sách, cố ý nói rằng: "Khâu đại nhân, ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, có thể muốn như thực chất ghi chép a. Chờ bản Vương ngày sau trở về Đại Lương thì, muốn lấy này làm bằng chứng."
 
 	Kỳ thực Khâu Dục bất quá là ở ghi chép Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An gặp mặt thì tình huống mà thôi, ở đâu là ở ghi chép Tư Mã An cái gì "Khi quân việc", bởi vậy nghe nói lời ấy, Khâu Dục bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, bởi vì hắn biết, hắn bị Triệu Hoằng Nhuận cho nho nhỏ lợi dụng một lần.
 
 	" Ngự Sử. . . "
 
 	Tư Mã An nhìn lướt qua Ngự Sử bù quan Khâu Dục, hắn đương nhiên hiểu vị này giám quân đại nhân ở trong triều chức quan, tự nhiên cũng rõ ràng trong triều Ngự Sử đến tột cùng là ăn chén cơm kia.
 
 	Dùng làm quan người tới nói. Ngự Sử chính là chuyên môn đối với bọn họ ngột ngạt tìm cớ, mà một mực bọn họ còn không làm gì được loại này " ngôn quan ".
 
 	Do dự một chút sau. Tư Mã An vẫn là cố hết sức trạm lên.
 
 	Mạc lấy vì bọn họ những này lúc trước đảm nhiệm Ngụy thiên tử bên người tông vệ Đại tướng quân. Là có thể không úy kỵ bất cứ sự vật gì, trên thực tế, bọn họ cũng có không thể ra sức sự, nói thí dụ như, dư luận.
 
 	Trước một trận, Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân bị người ám hại. Bị vu vì là là tập kích Sở quốc sứ thần đội ngũ sau lưng làm chủ, ở Ngụy quốc dân nhấc lên sóng lớn mênh mông, làm cho Ngụy thiên tử cùng triều đình không thể không dựa vào " Tuấn Thủy quân cùng phần hình quân thay quân " chuyện này, thuận theo dân ý đem Đại tướng quân Từ Ân cùng phần hình quân triệu hồi Đại Lương. Nhờ vào đó bỏ đi quốc dân đối với Từ Ân hoài nghi.
 
 	Dẫm vào vết xe đổ. Phía sau xe chi sư, nếu Triệu Hoằng Nhuận cũng tới như thế một tay, đem Tư Mã An " hoặc đối với thiên tử có gì bất mãn " sự lan truyền không ra, mặc kệ Ngụy thiên tử cùng triều đình có tin hay không, chí ít dân gian dư luận. Cũng đủ để cho Tư Mã An ăn ngủ không yên.
 
 	Dù sao, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bây giờ ở Ngụy quốc, cũng coi như là danh vọng khá cao họ Cơ Triệu thị Vương tộc, lại thêm năm ngoái thành công đẩy lùi xâm lấn Sở quân, cũng suất quân giết ngược lại nhập Sở quốc một chuyện, để Ngụy quốc con dân ở trong tối cảm sảng khoái sau khi, cũng đem vị hoàng tử này coi vì quốc gia anh hùng.
 
 	Bởi vậy, như Triệu Hoằng Nhuận thật sự truyền bá gây bất lợi cho Tư Mã An tin tức, người sau vẫn đúng là sẽ không quá dễ chịu.
 
 	Khả năng không hy vọng như Từ Ân như vậy, Tư Mã An đứng dậy, hướng về Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền hơi khom người lại, một bộ qua loa diễn xuất, quyền làm sự.
 
 	Nhưng mà Tư Mã An nhưng lại không biết, dù cho hắn chỉ là tùy tiện qua loa một thoáng, cũng để Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	" bắt đầu không sai. . . "
 
 	Tâm trạng âm thầm khích lệ chính mình một phen, Triệu Hoằng Nhuận hừ một tiếng, càng ở Tư Mã An cùng với trong lều mặt khác Văn Tục, Bạch Phương Minh hai tên tướng quân cái kia kinh ngạc trong ánh mắt, mục không người bên ngoài đi tới soái vị, ngồi xuống.
 
 	Tư Mã An: ". . ."
 
 	Văn Tục: ". . ."
 
 	Bạch Phương Minh: ". . ."
 
 	Khâu Dục: ". . ."
 
 	Lúc này trong lều, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận này một tay, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Bất quá tích cực tới nói, Triệu Hoằng Nhuận có thể ngồi sao? Hắn có thể ngồi ở Nãng Sơn quân doanh trại soái trướng chủ vị sao?
 
 	Đương nhiên!
 
 	Dù sao hắn nhưng là đi đầu quân chủ soái, bất kể là Thương Thủy quân vẫn là Nãng Sơn quân, đều chịu đến hắn điều hành, bởi vậy, hắn ngồi vị trí này, không chút nào tồn đang vấn đề.
 
 	Bởi vậy, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Văn Tục ở nhìn thấy tình cảnh này sau tuy rằng há miệng, phảng phất muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng, hắn nhưng ngậm miệng lại.
 
 	Mà Tư Mã An, nhưng là không nói một lời, chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" Túc Vương điện hạ đây là muốn cùng Tư Mã An đại tướng quân không nể mặt mũi? "
 
 	Ngự Sử bù quan Khâu Dục nắm chặt bút trong tay, đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ ghi chép xuống sau đó đã phát sinh tất cả.
 
 	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận "Đoạt" Tư Mã An vị trí, này liền mang ý nghĩa hắn đã chuẩn bị kỹ càng cùng Tư Mã An phát sinh xung đột.
 
 	Đúng như dự đoán, chờ ngồi trên chủ vị sau, Triệu Hoằng Nhuận ấp ủ một phen tâm tình, ngữ khí thâm trầm vấn tội nói: "Tư Mã An, ngươi có biết tội của ngươi không?"
 
 	". . ." Tư Mã An cau mày liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Nào đó không biết Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Đây là chinh phạt trên đường, hoán bản Vương " đại soái "!" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng ngắt lời hắn.
 
 	". . . "
 
 	Khả năng là bị cắt đứt thoại quan hệ, Tư Mã An nhíu nhíu mày, chợt nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nào đó không biết đại soái hà ra vấn tội nói như vậy."
 
 	"Không biết? Bản Vương hỏi ngươi, ngươi vì sao tự ý khiến Nãng Sơn quân thoát ly đại quân, tự chủ trương đồ đâm Ba Xuyên chi dân?"
 
 	" tự xưng bản Vương rồi lại muốn nào đó hoán ngươi đại soái. . . "
 
 	Tư Mã An lông mày lại trứu quấn rồi mấy phần, chợt từ tốn nói: "Phi thường thời khắc, chuyện gấp phải tòng quyền. . . . Nào đó thân là " sáu doanh " Đại tướng quân một trong, có quyền trường thi điều hành, tiện nghi làm."
 
 	Lời này, nói tới Triệu Hoằng Nhuận một điểm tính khí đều không có.
 
 	Xác thực, " trú quân sáu doanh " sáu vị Đại tướng quân quyền bính rất lớn, đặc biệt là đã từng là Ngụy thiên tử bên người tông vệ xuất thân Tư Mã An, Bách Lý Bạt, Từ Ân mấy người này, càng là có tiên trảm hậu tấu quyền lợi.
 
 	Bởi vậy, nếu là Tư Mã An một cái cắn chết là bởi vì phát hiện đột phát tình hình bởi vậy thoát ly đại đội ngũ, Triệu Hoằng Nhuận muốn giáng tội cho hắn, cũng thật là một chuyên có chút phiền toái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư một phen, lại hỏi: "Vậy ngươi vì sao đồ đâm Ba Xuyên vô tội chi dân? . . . Ngươi hẳn phải biết, ta quân lần này kẻ địch, chỉ có Yết tộc nhân."
 
 	Tư Mã An nghe vậy từ tốn nói: "Âm Nhung đoạt ta Đại Ngụy Ba Xuyên, há lại là vô tội nước bạn? Nào đó cũng không cho là ta quân giết nhầm vô tội." Dứt lời. Hắn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Đại soái nhưng còn có dặn dò gì sao? Nếu là không có. Đại soái mời trở về đi. Nào đó còn muốn chuẩn bị đón lấy chiến sự."
 
 	". . . Cái tên này, ngu xuẩn mất khôn a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy, chuyện đến nước này, nhất định phải lấy ra tuyệt chiêu.
 
 	Muốn thôi, hắn thở dài ra một hơi. Chính là nói rằng: "Tư Mã An, nếu ngươi không chịu nhận rõ sai lầm, cái kia bản Vương đối với ngươi cũng không có lời để nói." Dứt lời, hắn khinh hít một hơi. Nghiêm nghị nói rằng: "Giờ khắc này. Bản Vương lấy đi đầu quân chủ soái danh nghĩa, từ bỏ Tư Mã An " đi đầu quân phó tướng " cùng " Nãng Sơn quân Đại tướng quân " chức, chờ ngày sau áp tải Đại Lương vấn tội!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Văn Tục cùng Bạch Phương Minh sắc mặt đại biến, liền ngay cả Tư Mã An cũng hiếm thấy lộ ra vẻ kinh sợ. Cười giận dữ nói: "Từ bỏ nào đó quân chức? Liền bởi vì Bổn tướng quân giết một chút khuynh đoạt ta Đại Ngụy ranh giới Âm Nhung, Túc Vương điện hạ càng muốn giáng tội với Bổn tướng quân?"
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng không để ý tới hắn, dùng ánh mắt nhìn phía Văn Tục cùng Bạch Phương Minh hai tên tướng quân, lạnh lùng nói rằng: "Hai vị tướng quân, đem Tư Mã An bắt."
 
 	". . ." Văn Tục cùng Bạch Phương Minh nhíu nhíu mày, liếc mắt nhìn nhau, thờ ơ không động lòng.
 
 	Thấy này, Tư Mã An lạnh rên một tiếng, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, " ngươi có tài cán gì, có thể ra lệnh cho ta Nãng Sơn quân tướng quân? "
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận thấy này cũng không kinh sợ, chỉ là thở dài nói rằng: "Quả nhiên! Đại tướng quân kháng mệnh không tôn, dưới tay tướng quân cũng kháng mệnh không tôn. . . Tự bực này quân đội, không có tồn tại cần phải!"
 
 	Dứt lời, hắn đứng dậy, trầm giọng nói rằng: "Hiện bản Vương lấy đi đầu quân chủ soái danh nghĩa, thủ tiêu " Nãng Sơn quân " ở đây thứ chiến sự bên trong nhiệm vụ, các ngươi, về nước bên trong đi thôi." Dứt lời, hắn liếc mắt một cái Tư Mã An, lạnh giọng nói rằng: "Mười ngày trong lúc, như Nãng Sơn quân nhưng lưu lại ở Ba Xuyên nơi trên, thì lại bản Vương tự mình dẫn Thương Thủy quân, đem Nãng Sơn quân lấy " phản quân " tiêu diệt!"
 
 	"Đứng lại!" Tư Mã An nghe vậy kinh nộ không ngớt, ánh mắt đằng đằng sát khí trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngươi là coi là thật sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn phía Tư Mã An, từ tốn nói: "Không sai! . . . Bản Vương cho rằng, không phục tùng trên lệnh quân đội, không có tồn tại cần phải! Rút quân về nước bên trong đi thôi, Yết Giác bộ lạc, bản Vương thì sẽ giải quyết. Nha, đúng rồi, chờ các loại  bản Vương khải toàn ngày, bản Vương sẽ đích thân bẩm tấu lên phụ hoàng, khẩn cầu huỷ bỏ " Nãng Sơn quân " phiên hiệu. Vẫn là câu nói kia, không phục tùng trên lệnh quân đội, không có tồn tại cần phải!"
 
 	"Tiểu tử làm càn!" Nghe nói lời ấy, từ trước đến giờ bình tĩnh Tư Mã An càng giận tím mặt, theo bản năng mà một phát bắt được Triệu Hoằng Nhuận vạt áo.
 
 	Sau đó, chờ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên một trận ý cười nhàn nhạt sau, hắn này mới kinh ngạc phát hiện: Không được!
 
 	Ngay khi hắn thầm kêu không ổn thời khắc, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, khinh cười nói: "Ngươi đang làm gì, Tư Mã An đại tướng quân? Chẳng lẽ ngươi muốn giết bản Vương diệt khẩu? Ngươi có lá gan này sao?"
 
 	" tiểu tử này. . . Là cố ý làm tức giận ta? "
 
 	Biết rõ bị lừa Tư Mã An sắc mặt lúc thì xanh bạch, chậm rãi thả lỏng cầm lấy Triệu Hoằng Nhuận vạt áo tay.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận khinh cười nói: "Quả nhiên, ngươi không dám giết bản Vương, nhưng. . ." Nói tới chỗ này, hắn sắc mặt đột biến, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) từ bên hông rút ra lợi kiếm bổ về phía Tư Mã An cái cổ, miệng quát: "Bản Vương nhưng dám giết ngươi!"
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận chiêu kiếm này cuối cùng vẫn là không thể chém tới Tư Mã An trên người, dù sao, từ bên nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không đúng Nãng Sơn quân tướng lĩnh Bạch Phương Minh, ở thế ngàn cân treo sợi tóc nắm lấy Triệu Hoằng Nhuận thủ đoạn, cười ha hả nói rằng: "Túc Vương điện hạ, tán gẫu đến khỏe mạnh, hà tất động đao đây?"
 
 	Dứt lời, hắn cười cởi xuống Triệu Hoằng Nhuận trong tay lợi kiếm.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, không hề kinh ngạc bất ngờ vẻ, dù sao hắn vốn là không có thật muốn giết Tư Mã An dự định, coi như Bạch Phương Minh không ngăn trở, hắn cuối cùng vẫn là sẽ ngừng tay.
 
 	Hắn chỉ có điều là nhờ vào đó nói rõ lập trường: Tự ngươi loại này không nghe tướng lĩnh Đại tướng quân, dù cho là đã từng phụ hoàng bên người tông vệ, ta cũng dám nhân tội giết ngươi!
 
 	"Hừ! Không những không phục tùng trên lệnh, còn muốn đối với thân làm chủ soái bản Vương hành hung, tội thêm một bậc! . . . Này cọc sự, bản Vương ngày sau lại với các ngươi tinh tế toán, trước mắt, các ngươi mà lại rút quân về nước đi, bằng không, sau mười ngày, bản Vương liền coi ngươi Nãng Sơn quân vì là tạo phản phản loạn, tự mình dẫn Thương Thủy quân chinh phạt!"
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Triệu Hoằng Nhuận phất tay áo đi ra soái trướng.