Đại Ngụy cung đình chính văn chương 672:: Cơ Nhuận cùng Điền Đam
 
 	Thời gian hồi tưởng đến một nén nhang công phu tiền, Tề Quốc danh tướng Điền Đam tại túc huyện nam giao chỉ huy quân đội dưới quyền chiến bày trận thế.
 
 	Dưới trướng hắn đông lộ quân, từ lúc hôm qua chạng vạng tiền liền từ Kỳ Huyện đi tới túc huyện, chỉ bất quá lúc đó sắc trời đã không còn sớm, là cố Điền Đam cũng không phải là sốt ruột đánh túc huyện mà thôi.
 
 	Màn đêm buông xuống, Điền Đam mệnh lệnh dưới trướng binh tướng môn một mặt tại túc huyện nam giao cự thành mười lăm trong chỗ đóng quân quân doanh, một mặt thì gọi sĩ tốt lắp đặt theo quân tới rất nhiều chiến tranh binh khí bộ kiện.
 
 	Chính như trước đây Triệu Hoằng Nhuận đánh tam xuyên lúc sử Thương Thủy Quân vận tải Ngụy Quốc Dã Tạo Cục chỗ nghiên cứu đầu thạch xe cùng liên nỗ xe, Điền Đam đông lộ quân, cũng phối trí có Lỗ quốc công tượng môn nghiên chế chiến tranh binh khí, nói thí dụ như xưng là thiên thạch chiến xa đầu thạch xe.
 
 	Dựa vào những thứ này chiến tranh lợi khí, Điền Đam có thể tại ngắn ngủi mấy ngày nội trước sau phá được chung ngô, lan lăng, lật dương, lấy làm cho nhân trợn mắt hốc mồm tốc độ đến Trất Huyện.
 
 	Mặc dù nói trong lúc phát sinh chút ngoài ý muốn, nguyên bản thành tựu mục tiêu Trất Huyện cư nhiên bị quân Ngụy Thương Thủy Quân cho công chiếm, nhưng dù vậy, Điền Đam vậy đã phá được tam tòa thành trì.
 
 	. . .
 
 	Vừa nghĩ tới công huân, Điền Đam liền không khỏi nghĩ tới tây lộ quân, bởi vì Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, đến nay mới thôi vậy đã công khắc tướng thành, Trất Huyện, Kỳ Huyện, vừa vặn hảo cũng là tam tòa thành trì.
 
 	Mặc dù nói trên thực tế Điền Đam còn phá được hải châu công lao, thế nhưng chân chính so đo, phá được hải châu công lao cần phải thuộc về Tề Quốc vũ sơn cứ điểm vũ sơn quân, cũng không thể tính làm chủ lộ quân công lao.
 
 	Bởi vậy, hiện nay mới thôi tây lộ quân cùng đông lộ quân chiến công tương xứng, liền nhìn phương nào trước phá được túc huyện, như vậy, phương nào là có thể vượt lên đầu.
 
 	Chính vì vậy, hôm qua Điền Đam cũng là sáng sớm mà liền dẫn dắt binh mã đến đây túc huyện.
 
 	Đến rồi túc huyện nhìn lên, Điền Đam phát hiện Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn tây lộ quân còn chưa đến, trong lòng mừng rỡ.
 
 	Hắn kia hiểu được là tây lộ quân sờ lộn phương hướng, cũng nhanh mò lấy Phù Ly Tắc đi, thấy tây lộ quân chậm chạp chưa tới, hắn âm thầm khinh bỉ một trận quân Ngụy hành quân tốc độ, liền phân phó dưới trướng binh tướng làm tốt ngày kế cường công túc huyện chuẩn bị.
 
 	Dù sao cũng Điền Đam vậy không muốn theo muốn mượn trợ quân Ngụy lực lượng phá được túc huyện, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn suất lĩnh tây lộ quân có tới hay không, đối với hắn mà nói chênh lệch không bao nhiêu.
 
 	Lần này Điền Đam suất lĩnh đông lộ quân, chính là Tề Quốc lang tà quận cảnh nội quân đội.
 
 	Lang tà quận, là Tề Quốc số ít mấy cái bộ thự trọng binh quận huyện, tổng cộng đóng quân có Lang Tà Quân, bắc hải quân, đông lai quân cùng với tức mặc quân cái này tứ chi, bởi vì lang tà quận vùng chịu hải di quấy rầy hết sức nghiêm trọng.
 
 	Cái này tứ chi quân đội, biên chế chia ra làm một vạn nhân, bởi vậy nói cách khác, toàn bộ lang tà quận bộ thự theo Tề Quốc tứ vạn quân đội, cái này tại Tề Quốc cảnh nội vậy là phi thường hiếm thấy, có thể cùng lang tà quận tương đề tịnh luận, chỉ sợ cũng chỉ có Tề Quốc cùng Hàn quốc biên giới cự lộc quận.
 
 	Mà ở năm ngoái Tề Quốc Lữ Hi quyết định đánh Sở Quốc hướng tới, Lang Tà Quân, bắc hải quân, đông lai quân, tức mặc quân cái này tứ chi quân đội biên chế nhân số tạm thời gấp bội, mà lần này, tiền tam chi quân đội nhất tề xuất động, thành tựu Điền Đam dưới trướng quân đội, mà tức mặc quân thì lưu lại thủ vệ lang tà quận.
 
 	Lang Tà Quân, bắc hải quân, đông lai quân cái này tam chi nhân số vì hai vạn nhân quân đội, hơn nữa quân dự bị, đông lộ quân chủ soái Điền Đam trong tay binh quyền kỳ thực một lần đạt được tám vạn.
 
 	Bất quá theo ven đường phá được Sở Quốc thành trì, Điền Đam cũng tương ứng lục tục phân ra binh lực thủ vệ đã công chiếm thành trì, bởi vậy, hôm nay binh lực trong tay hắn, cũng liền tại sáu vạn chi phối.
 
 	Điểm này, tình huống cùng Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân phi thường tương tự, bởi vì người sau lần này đến đây túc huyện mang theo quân đội, không sai biệt lắm cũng là số này.
 
 	Cũng chính bởi vì song phương trong tay binh lực tương đương, chiến công vậy tương đương, làm cho Điền Đam ở trong lòng đúng Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không phải tư vị.
 
 	Ngược lại không phải là hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận có gì phiến diện, chỉ bất quá, hắn đã tam thập xuất đầu, đồng thời thành danh đã lâu, mà Triệu Hoằng Nhuận tuy nói cũng là một vị chiến công hiển hách Ngụy quốc Công tử, nhưng nói cho cùng, vị này túc Vương điện hạ năm nay bất quá tài mười sáu tuổi.
 
 	Sự so sánh này tính toán, nhượng Điền Đam làm sao tự xử?
 
 	Thắng không quang thải, thua, cố nhiên là càng không quang thải.
 
 	Trừ phi là tại chiến công phương diện tướng Triệu Hoằng Nhuận cái này hậu bối xa xa vứt ở phía sau.
 
 	Bất quá ngay Điền Đam chấn tác tinh thần chuẩn bị đánh một trận xinh đẹp công thành chiến, sử túc huyện cũng trở thành hắn công huân lúc, hắn bỗng nhiên thu nhận Yên Lăng quân tướng quân Đông Quách Mão phái người đưa tới tin tức: Ngụy Quốc Túc Vương đến rồi!
 
 	Đến đi ra đi chứ!
 
 	Điền Đam lúc đó âm thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Mấy ngày trước tại Kỳ Huyện, Thương Thủy Quân từng cùng đông lộ quân phát sinh mâu thuẫn, bởi vì ... này sự kiện, Điền Đam đúng Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng có chút oán khí.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đem Túc Vương vương kỳ giao cho Thương Thủy Quân, lấy cái này đến khuyên bảo, thậm chí là cảnh cáo đông lộ quân.
 
 	Điền Đam không chút nghi ngờ, nếu như lúc đó hắn đông lộ quân binh tướng quả thực can đảm công kích Thương Thủy Quân, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận thế tất sẽ lập tức phái người tướng chuyện này nói cho Tề vương Lữ Hi, thỉnh người sau trì đông lộ quân tội.
 
 	Bằng không, Túc Vương vương kỳ lưu lại tại Túc Vương bên cạnh, giao cho đơn độc xuất chinh Thương Thủy Quân đây coi là là chuyện gì xảy ra?
 
 	Chính vì vậy, về công về tư Điền Đam đều không muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận gặp mặt.
 
 	Có thể nghĩ lại vừa nghĩ, hắn bỗng nhiên lại cảm thấy, hắn còn cần phải đi gặp một lần Triệu Hoằng Nhuận không thể.
 
 	Nói như vậy, vô luận là quân đội bạn còn là minh quân, hai bên gian đều có một cái quy củ bất thành văn, tức người nào trước đến mỗ tọa địch thành, người nào là có thể dẫn đầu đánh tòa thành trì này, trừ phi lực có bất bắt được, bằng không còn lại quân đội không thể cướp công, miễn cho chiến hậu lợi ích phân phối không đều, phát sinh ác tha.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận, đến nay năm ấy mười sáu tuổi, đồng thời quý vi một quốc gia công tử, hắn có phải hay không rõ ràng cái này quy củ bất thành văn đâu?
 
 	Nếu như hắn đông lộ quân bên này thân nhau, vị kia Túc Vương tây lộ quân lại nhân cơ hội đoạt túc huyện, đây cũng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Vì vậy nghĩ tới nghĩ lui, Điền Đam cảm thấy cần phải đi gặp một lần vị kia Ngụy Quốc Túc Vương, trước mặt nói nói rõ ràng, miễn cho phát sinh ác tha.
 
 	Bởi vậy, hắn tướng quyền chỉ huy tạm thời nhượng độ cho bắc hải quân tướng lĩnh trọng tôn thắng, nhượng hắn đại vi chỉ huy đông lộ quân đúng túc huyện công thành công việc, mà hắn, thì mang theo vài tên thân vệ, kỵ mã đi trước túc huyện tây giao, tìm kiếm Triệu Hoằng Nhuận hành tung.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, hắn vừa quan sát Tề Quốc quân đội sức chiến đấu, một bên từ từ đến đây túc huyện nam giao, ý đồ bàng quan đông lộ quân bộ đội chủ lực công thành tình huống, thế cho nên hắn cùng với Điền Đam tại trên đường đụng phải mặt.
 
 	Đang nghe tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấp giọng nhắc nhở sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này liền chú ý tới xông tới mặt Điền Đam đoàn người, vì thế lặc trụ dây cương, lẳng lặng chờ đối phương đến.
 
 	Chỉ chốc lát công phu sau, Điền Đam mang theo vài tên thân vệ đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, chắp tay ôm quyền nói rằng: "Cơ Nhuận công tử, biệt lai vô dạng."
 
 	Thái độ của hắn rất lạnh đạm, gương mặt mặt không chút thay đổi, giọng nói cũng không rất nhiệt tình, phảng phất như là đối đãi người xa lạ như vậy.
 
 	Bất quá như đã nói qua, hắn Điền Đam cùng Triệu Hoằng Nhuận vốn là chỉ có duyên gặp mặt một lần, vậy chưa nói tới có cái gì giao tình.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khinh a nhất thanh, chắp tay một cái trả lại thi lễ, ngay sau đó mắt nhìn Điền Đam không nói lời nào.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Điền Đam là một cái phi thường kiêu ngạo nhân, tâm cao khí ngạo tuyệt không thua gì bọn họ Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Bất quá rõ ràng quy rõ ràng, cũng không có nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận là có thể tiếp thu Điền Đam loại thái độ này.
 
 	Nếu Điền Đam lấy lãnh đạm đối đãi hắn, như vậy hắn tự nhiên vậy lấy lãnh đạm đối đãi Điền Đam.
 
 	Hai người trầm mặc đối diện một lúc lâu, Điền Đam kinh ngạc phát hiện, đối diện vị này năm ấy mười sáu tuổi Ngụy quốc Công tử, tựa hồ mảy may không chịu hắn Điền Đam nổi danh ảnh hưởng, điều này làm cho Điền Đam ở trong tối ám tán thưởng một câu sau, đúng Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng cũng biến thành bộc phát ác liệt.
 
 	Mà ở bên cạnh, hai người tùy hình nhân viên hai bên nhìn nhau vài lần, vậy ẩn ẩn nhìn thấu vài phần —— hai vị này quân yểm trợ chủ soái đại nhân, tựa hồ đối với hai bên đều là không phải hết sức chịu phục.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Điền Đam vi phun một ngụm khí, ngưng hẳn cùng Triệu Hoằng Nhuận không ý nghĩa lẫn nhau ngưng mắt nhìn, chỉ thấy hắn sẩn tiếu đạo: "Hiểu ra binh quý thần tốc, Cơ Nhuận công tử vì sao khoan thai tới chậm?"
 
 	Đây là đang giáo huấn ta sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nhíu nhíu mày, trên mặt cũng không có biểu thị.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không mở miệng giải thích là hắn sờ lộn phương hướng, dù sao nói như vậy còn không được làm cho đối phương cười ngạo?
 
 	Vì vậy hắn nhàn nhạt nói rằng: "Cái gọi là dục tốc tắc bất đạt, từ từ mà tiến, lấy vương đạo ngự binh, thì chiến tất thắng, công tất thủ. . . Tham công liều lĩnh hạng người, thường thường tự thực ác quả."
 
 	Hai người đối thoại, nhượng hai người người đeo sau tùy tùng đều là vi vi biến sắc.
 
 	Cố nhiên, Điền Đam mà nói giấu diếm trào phúng, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận đáp lại, làm sao là không có châm chọc ý tứ?
 
 	Chỉ bất quá hai vị này đều nói được rất mịt mờ mà thôi.
 
 	Khá lắm cuồng vọng gia hỏa (tiểu bối)!
 
 	Lại một lần nữa lẫn nhau dừng ở, Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam đều là ở trong lòng thầm mắng.
 
 	Chính là văn không đệ nhất vũ không đệ nhị, Triệu Hoằng Nhuận hôm nay nghiễm nhiên đã Ngụy Quốc thống suất tầng thứ nổi bật, mà Điền Đam càng là dương danh đã lâu Tề Quốc danh tướng, huống hồ lần này Tề vương Lữ Hi lại phân biệt bổ nhiệm hai người bọn họ làm tây lộ quân cùng với đông lộ quân chủ soái, người nào hội cam nguyện bị đối phương so với xuống phía dưới?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không muốn, Điền Đam càng thêm không muốn!
 
 	Hay là đây mới là hai người bọn họ lẫn nhau nhìn không vừa mắt chân chính nguyện ý, cái gì Kỳ Huyện sự kiện kia, chẳng qua là nhất cái mồi dẫn lửa mà thôi.
 
 	Có thể là từ từ ý thức được đối diện vị kia Ngụy Quốc Túc Vương cũng không phải là tầm thường ý nghĩa thượng thanh niên nhân, bởi vậy, Điền Đam lười cùng đối phương quanh co lòng vòng, trực tiếp nói rằng: "Dựa theo lệ cũ, tới trước trước thủ, túc huyện quy ta đông lộ quân!"
 
 	"Chê cười!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sẩn tiếu đạo: "Theo nói như vậy, Kỳ Huyện là ta tây lộ quân đánh xuống, ngươi đông lộ quân dựa vào cái gì vô liêm sỉ mà chiếm đóng thành trong, lại còn tuyên bố như Thương Thủy Quân không mở cửa thành, bọn ngươi sẽ phải công thành? !" Nói, hắn vươn tay ra làm đòi muốn hình dáng, chính sắc nói rằng: "Ngươi muốn đánh túc huyện? Có thể, Kỳ Huyện trả lại!"
 
 	". . ." Điền Đam nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Đừng tưởng rằng đông lộ quân lúc này đã đến túc huyện, đồng thời đã tại túc huyện nam giao kiến trúc quân doanh, đã cảm thấy Kỳ Huyện đối với bọn họ đã không trọng yếu nữa.
 
 	Trên thực tế, túc huyện nam giao đông lộ quân quân doanh, chẳng qua là lên một cái Điền Đam đang tấn công túc huyện trong lúc quá độ tác dụng mà thôi, Kỳ Huyện mới là đông lộ quân chân chính cứ điểm thành trì, Tề Quốc phụ trách đốc vận lương thảo hậu cần quân, từ lâu cuồn cuộn không ngừng mà tướng cung cấp nuôi dưỡng đông lộ quân lương thảo vận đến Kỳ Huyện.
 
 	Lúc này tướng Kỳ Huyện trả cho tây lộ quân, vậy bọn họ đông lộ quân làm sao bây giờ?
 
 	Nghĩ tới đây, Điền Đam không vui nói rằng: "Kỳ Huyện vốn là ta đông lộ quân phụ trách đánh thành huyện. . . Là ngươi tây lộ quân đoạt ta quân công huân."
 
 	"Chê cười!" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, châm chọc nói rằng: "Không phải nói tới trước được trước sao?"
 
 	Điền Đam há miệng, á khẩu không trả lời được.