Đại Ngụy cung đình chính văn chương 591:: Đường thẩm (nhị)
 
 	Vòng thứ nhất làm bộ đường thẩm kết thúc, Thôi thị, phùng thị, hạ thị chờ vài tên thế tộc các gia chủ, đều là nguyện cũng "Dâng ra phân nửa gia sản cứu tế thành ngoài nạn dân" công đức, đổi lấy nhà của bọn họ tộc tiếp tục ở tại An Lăng quyền lợi, cho dù là An Lăng Triệu thị một môn Triệu Lai Dục, cuối cùng cũng không thể không gật đầu.
 
 	Thậm chí còn, Triệu Hoằng Nhuận phạt hắn so với phạt những gia tộc khác ác hơn, tròn bảy thành!
 
 	Dù sao còn muốn coi là thượng Triệu thị một môn thiếu hụt huyện thương lỗi.
 
 	So sánh với tính toán Triệu thị bảy thành gia sinh xử phạt, đường ngoại thế tộc các gia chủ đột nhiên cảm giác được phe mình ngũ thành đã cũng không phải như vậy không thể tiếp thu.
 
 	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ quá, ngũ thành cũng tốt, bảy thành cũng được, không đều là Triệu Hoằng Nhuận nhất phương nhân nói ra sao? Đến lúc đó Triệu thị một môn chân chính bị phạt bao lâu tiền, lại có ai có thể rõ ràng biết được?
 
 	Bất quá cũng không trách bọn họ, dù sao theo bọn họ biết, Triệu Lai Dục là bị Triệu Hoằng Nhuận gạt ra khỏi Tông phủ, không thể không ly khai Đại Lương đến đây An Lăng tìm nơi nương tựa hắn tam nhi tử, bởi vậy đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục trong lúc đó tất nhất định có khó có thể hóa giải ân oán, bọn họ há lại sẽ nghĩ tới, cái này một già một trẻ sớm ngầm hóa giải can qua, chính liên thủ hại lấy bọn họ cái này bang ngày xưa dẹp an lăng Vương thị cầm đầu các quý tộc đâu.
 
 	Tại Triệu Lai Dục đám người cái này can tiên minh cờ xí hạ, sau đó lục tục chịu thẩm thế tộc các gia chủ, tại thập côn sát uy bổng qua đi, liền vội vả đưa ra nguyện ý giao ra phân nửa gia sản, hy vọng có thể mượn cái này thục hoàn bọn họ ngu xuẩn hiệp trợ An Lăng Vương thị kích động dân chúng tạo phản tội danh.
 
 	An Lăng Vương thị mạc tu hữu tạo phản tội danh, chính từng điểm từng điểm bị chứng thực, thành vi sự thực.
 
 	Lần này đường thẩm, giằng co đại khái một canh giờ, kết quả làm nhiều mặt đều rất hài lòng.
 
 	Huyện lệnh Nghiêm Dung được đền bù mong muốn, rốt cục làm một hồi chân chính Huyện lệnh; mà Triệu Hoằng Nhuận thì từ những quý tộc này trong tay chiếm được một khoản tiền lớn khoản; mà những quý tộc kia môn, thì rốt cục không cần lại lo lắng, lo lắng bị Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ dưới trướng Thương Thủy Quân thúc giục dọn sạch cách An Lăng.
 
 	Mà ở cái này mấy tràng đường thẩm qua đi, chân chính tiết mục rốt cục đi tới, tức đối với An Lăng Vương thị, cùng với tự Hầu thị chờ cùng người trước tồn tại thông gia quan hệ thế tộc phán quyết.
 
 	"Dẫn nhân phạm!"
 
 	Theo Nghiêm Dung chụp lại nhất thanh kinh đường mộc, tông vệ Chu Phác dẫn một đám hành động ngục tốt Thương Thủy Quân sĩ tốt, tướng Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân chờ An Lăng Vương thị một môn già trẻ đàn ông đều là mang tới công đường, trong đó, hoàn bao quát trịnh thành Vương thị bổn gia Vương Toàn.
 
 	Không thể không nói, tại huyện lao nội bị nhốt nhất túc, Vương thị một môn già trẻ đều là lo lắng lo lắng, dù sao bọn họ tại lao ngục nội, hoàn thấy được Triệu Thành Tuân, triệu thành sán, triệu thành đường chờ Triệu thị một môn đệ tử.
 
 	Trong lúc, vương Tam công tử Vương Sâm hoàn cùng Triệu Thành Tuân chờ mấy vị đã từng hảo hữu riêng tư nói chuyện nhiều, khi biết cái này bang tiểu tử bạn đã ở chỗ này bị nhốt tam tứ ngày sau, ngày xưa đường hoàng ương ngạnh vương Tam công tử Vương Sâm, lúc này hãy cùng cái đà điểu như vậy, một đôi mắt trung tràn đầy sợ hãi.
 
 	Hắn thấy, nếu như Triệu Hoằng Nhuận liên Triệu Thành Tuân, triệu thành sán, triệu thành đường chờ Triệu thị một môn đồng tộc đệ tử đều muốn trọng trừng mà nói, vậy bọn họ Vương thị lại coi là cái gì?
 
 	Mà ở trong những người này, duy chỉ có Vương Toàn mặt không đổi sắc, chẳng qua là dùng ánh mắt phẫn hận trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Nghiêm Dung vỗ một cái kinh đường mộc.
 
 	Lúc này đã thành chim sợ cành cong An Lăng Vương thị một môn, chúng nhân phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất, duy chỉ có Vương Toàn kinh sợ mà trừng mắt Nghiêm Dung, mắng: "Ngươi tính thứ gì? Lại muốn bản công tử quỳ ngươi?"
 
 	Nghiêm Dung nghe vậy hừ lạnh nhất thanh, vỗ kinh đường mộc quát lên: "Người đến, đánh!"
 
 	"Ai dám? !"
 
 	Thấy chi phối Thương Thủy Quân ra khỏi hàng, Vương Toàn sắc mặt nhất thời tăng mà đỏ bừng, nhìn chung quanh chi phối lạnh lùng nói rằng: "Liên đông cung đều muốn tôn xưng bản công tử nhất thanh cậu, ai dám đối với bản công tử dùng hình?"
 
 	Không thể không nói, Vương Toàn thân phận thực tại có chút dọa người, hắn là hoàng hậu Vương thị thân đệ đệ, đông cung thái tử cậu, Ngụy Quốc quân chủ cậu em vợ, cái này liên tiếp tôn quý, so với Triệu Hoằng Nhuận cũng chỗ thua kém không được bao nhiêu.
 
 	Chính vì vậy, Nghiêm Dung trong lòng âm thầm bồn chồn, không khỏi có chút lùi bước.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mạn bất kinh tâm sửa sang lại trên y phục nếp uốn, nhàn nhạt nói rằng: "Coi rẻ quốc pháp, coi rẻ công đường, cái này tội không thể tha! . . . Đánh tới hắn quỳ!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tự mình mở miệng, Nghiêm Dung chỗ nào còn dám do dự, giơ tay lên nhất chỉ Nghiêm Dung, quát lên: "Đánh!"
 
 	Kỳ thực thì là hắn không hạ lệnh, chi phối Thương Thủy Quân từ lâu ra khỏi hàng hướng phía Vương Toàn đi.
 
 	Mà thấy vậy, Vương Toàn vẻ mặt tức giận, đối với Triệu Hoằng Nhuận mắng: "Triệu Nhuận! Ngươi dám? !"
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không tướng uy hiếp của hắn đương một hồi sự.
 
 	Dù sao nói cho cùng, chỉ một cái trịnh thành Vương thị, Triệu Hoằng Nhuận cũng không để vào mắt, duy nhất làm hắn có điểm kiêng kỵ, là hôm nay bị tôn vì hoàng hậu Vương thị.
 
 	Về phần chỉ cần một Vương Toàn, Triệu Hoằng Nhuận thì càng gia không sẽ để ý.
 
 	Uy hiếp hắn vị này Túc Vương?
 
 	Hoàn nói cái gì làm hắn Triệu Hoằng Nhuận tại chỗ cho cái thuyết pháp?
 
 	Là thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận thái dễ nói chuyện sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nhìn Vương Toàn, mặc dù hắn lần này đã quyết định nghe Triệu Lai Dục kiến nghị, cũng không tính triệt để cùng trịnh thành Vương thị xé rách da mặt, nhưng hắn cảm thấy có cần phải làm tự mình cảm giác tốt đẹp chính là trịnh thành Vương thị biết rõ ràng một việc: Liền coi như các ngươi trịnh thành Vương thị là mãnh hổ, đánh giá tại ta Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, cũng cho ta giống như cẩu vậy đàng hoàng nằm! Bằng không, ta liền đem bọn ngươi trong miệng nha, nhất khỏa nhất khỏa mà gõ xuống đến!
 
 	Đùng đùng, Vương Toàn bị án ngã xuống đất đánh thập côn.
 
 	"Phục sao?" Triệu Hoằng Nhuận cư cao lâm hạ nhìn về bị án ngã xuống đất Vương Toàn.
 
 	"Thiếu nằm mơ!" Vương Toàn cắn răng, vẻ mặt dữ tợn mà mắng, vị này giáo dưỡng tốt quý tộc, rốt cục lộ ra hắn dử tợn một mặt.
 
 	"Bản vương liền thích ngươi loại này ngạnh cốt khí." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười, không cho rằng xử, đánh giá quay đầu lại đối với này chấp hình Thương Thủy Quân sĩ tốt nói rằng: "Đánh tới hắn phục!"
 
 	"Vâng!" Vài tên sĩ tốt gật đầu, nhất côn nhất côn tiếp tục chấp hình.
 
 	Một màn này, chỉ nhìn được tại đường ngoại bàng quan những quý tộc kia môn vẻ mặt kinh khủng, âm thầm may mắn, may mắn chính mình lúc này thức thời, bằng không, lúc này bị tội há lại không phải là mình?
 
 	Mà trong đám người, duy chỉ có Triệu Lai Dục bất động thanh sắc nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao, lúc này Đại Lương bên kia tin tức còn chưa truyền về, hắn cũng không ủng hộ Triệu Hoằng Nhuận đối với Vương Toàn dùng hình, càng chưa nói tự như vậy vào chỗ chết đánh, vạn nhất đánh chết đâu? Mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, sợ rằng cũng chạy không thoát cũng bị chỉ trích.
 
 	Bất quá, Triệu Lai Dục hiển nhiên là đánh giá cao Vương Toàn cốt khí, người sau cũng không lâu lắm liền cầu xin tha thứ.
 
 	Cũng khó trách, tự loại này trong ngày thường sống an nhàn sung sướng quý công tử, làm sao bàn được Thương Thủy Quân sĩ tốt không lưu tình chút nào côn đánh?
 
 	"Dừng tay, dừng tay, ta phục, ta phục. . ." Vương Toàn một bên kêu thảm thiết một bên cầu xin tha thứ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả vờ thất vọng lắc đầu, trêu nói: "Xem ra, của ngươi cốt khí cũng không có ta ngươi tưởng tượng cứng như vậy."
 
 	". . ." Vương Toàn không lên tiếng, chẳng qua là dùng căm hận, cừu thị mục quang nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, nhưng mà người sau lại hoàn toàn không coi ra gì.
 
 	Bởi vì nếu là làm tiếp truy cứu mà nói, Vương Toàn rất có thể sẽ bị tại chỗ đánh chết, cái này cũng không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận lợi ích.
 
 	Lúc này cùng trịnh thành Vương thị xé rách da mặt, mà lại trêu chọc đến hoàng hậu Vương thị, đây đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cái gì chỗ tốt, kiếm đủ mặt mũi thì phải.
 
 	Chuyển biến tốt hãy thu.
 
 	Kế Vương Toàn sau đó, An Lăng Vương thị một môn cũng người người bị đánh thập côn sát uy bổng, bởi vì có Vương Toàn cái này vết xe đổ, bọn họ ai cũng không dám hé răng, lặng lẽ thừa thụ xuống tới.
 
 	Từ nay về sau, Nghiêm Dung triệu tới khổ chủ, tức cống thị Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người.
 
 	Đây đối với huynh đệ hai người, bị Vương Sâm đám người hại chết đệ đệ, lại bị Vương Sâm lạm dụng hình phạt riêng, đánh cho mình đầy thương tích, lấy cho tới thời khắc này khấp khễnh đi vào công đường, liên quỳ xuống đều có vẻ cố hết sức.
 
 	Nhưng nhìn Vương thị một môn già trẻ trung đàn ông đều bị đánh mà kêu rên không ngớt, trong lòng bọn họ lại rất sung sướng, liền cả đối với Nghiêm Dung căm hận vậy giảm bớt rất nhiều.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận từ lâu cùng bọn họ nói qua, cũng nói cho bọn họ chân tướng, để cho bọn họ minh bạch, An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung, kỳ thực chỉ là một khôi lỗi mà thôi.
 
 	"Yên Lăng Cống Anh, Cống Phu, khấu kiến An Lăng Huyện lệnh đại nhân."
 
 	"Ngô."
 
 	Nghiêm Dung gật đầu, mắt thấy Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người đạo: "Tướng huynh đệ ngươi hai người oan khuất, từ đầu tới cuối đến, túc Vương điện hạ cùng bản quan, sẽ vì các ngươi làm chủ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cống Anh cảm kích ôm quyền, ngay sau đó ngón tay Vương Sâm, tức giận nói rằng: "Chính là cái này ác tặc, hại chết bọn ta ấu đệ. . . . Nhà của ta ấu đệ, ngày ấy mang theo bốn cái người làm lên núi du ngoạn săn bắn, kết quả lại gặp phải đám này ác tặc. . ."
 
 	Hắn chỗ giảng thuật trải qua, cùng Triệu Hoằng Nhuận từ Yên Lăng Huyện lệnh Bành Dị nơi đó biết được đại đồng tiểu dị, đơn giản chính là Vương Sâm nhìn cái kia mất cống ấu khó chịu.
 
 	Tựu như cùng câu kia bình thường, giày không ở ý con kiến cảm thụ, Vương Sâm thì như thế nào sẽ để ý cống ấu chờ sở nhân? Hắn thấy, cái này bang sở nhân là so với dân đen còn thấp hơn tiện dân đen, là tới bọn họ Ngụy Quốc đòi ăn dân đen.
 
 	Mà cống thị một môn mặc dù là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, nhưng bọn hắn dầu gì cũng là quý tộc sau đó, có chịu cam tâm bỗng dưng vô cớ chịu Vương Sâm nhục mạ, Vì vậy song phương không một lời hợp, giận tím mặt Vương Sâm liền gọi bên người người làm động thủ, giết cống ấu đám người.
 
 	Điển hình quý tộc thức giết người bừa bãi.
 
 	"Vương Sâm, ngươi có thể nhận tội?"
 
 	Nghiêm Dung đưa mắt nhìn về Vương Sâm, lạnh lùng chất vấn.
 
 	Chỉ thấy trong ngày thường đường hoàng ương ngạnh vương Tam công tử Vương Sâm, lúc này cả nhân run run mà giống như là một mặt cái sàng, cứng họng nói không ra lời.
 
 	Thấy vậy, Nghiêm Dung nhàn nhạt nói rằng: "Dựa theo ta đại Ngụy pháp lệnh, người giết người đền mạng. . ."
 
 	Vừa nghe đến đền mạng hai chữ, Vương Sâm phù phù nhất thanh co quắp ngã xuống đất, hoang mang lo sợ, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	". . . Còn nữa, Vương thị thiếu hụt huyện thương, với đất nước pháp chỗ không tha. . ."
 
 	Nói đến đây, tông vệ Vệ Kiêu tướng trước đây Nghiêm Dung riêng tư ghi chép hữu quan tại An Lăng Vương thị ăn hối lộ trái luật tội tích tập đưa cho Nghiêm Dung, người sau trực tiếp đem vứt xuống Vương thị gia chủ Vương Toản dưới chân, dùng một loại phảng phất đại thù được báo vui sướng giọng điệu, lạnh lùng nói rằng: ". . . Kiêm Vương thị ngày trước tại An Lăng làm nhiều việc ác, bản quan làm lấy hạ phán xử: Thủ tội Vương Sâm, thân phạm mấy cái tội lớn, áp giải tới Đại Lương Hình bộ, thu sau vấn trảm. Vương thị một môn, niêm phong gia sản, sung quân sung quân. . ."
 
 	Mà lúc này tại đường ngoại, tông vệ Lữ Mục đã xem một đám bàng quan quý tộc các gia chủ phân tán.
 
 	Thấy vậy, Nghiêm Dung đổi thành một loại hơi giễu cợt giọng điệu, nhàn nhạt nói rằng: "Nể tình bọn ngươi là công tộc, bản quan án tục cho phép các ngươi kim thục . . ."
 
 	Kim thục, danh như ý nghĩa, chính là dùng kim tiền bãi bình kiện cáo, đây là Ngụy Quốc vương công quý tộc chỗ được hưởng bất thành văn đặc quyền.
 
 	Tại trình độ nhất định, cái này hành động giẫm lên quốc pháp, nhưng không thể không có nhận, đây là Triệu Hoằng Nhuận đều không thể cải biến, Ngụy Quốc quý tộc từ trước được hưởng quyền lợi.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Vương thị một môn dường như kiếp sau gặp sinh, nhất là Vương Sâm.
 
 	Về phần Vương Toàn, tại hơi sửng sờ sau, nhãn thần hiện lên kinh sợ, ánh mắt phức tạp mà nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn đã ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận hay là cũng không tính đối với An Lăng Vương thị giết hết sát tuyệt, thế nhưng, vị này túc Vương điện hạ rõ ràng muốn ép lấy An Lăng Vương thị sau cùng một cái đồng tiền.