Đại Ngụy cung đình chính văn chương 938:: Lộ diện! Vị thứ ba bắc nguyên Thập Hào!
 
 	Trên thực tế , tại huyễn thị thành chi chiến tiền , Túc Vương quân quân lương tình huống cũng đã bắt đầu khẩn trương , chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận tướng đánh bại Bạo Diên , Cận Thẩu hai vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc Hàn quốc dũng tướng đặt ở hạng nhất đại sự thượng , bởi vậy không có đi lo lắng quân lương vấn đề mà thôi.
 
 	Nói xác thực , lúc đó lương thực vấn đề cũng không then chốt , bởi vì khi đó Triệu Hoằng Nhuận là dự định triệt binh , chỉ bất quá hắn rất rõ ràng nhất điểm , nếu như hắn lúc này hạ lệnh triệt binh , như vậy , hàn tướng Bạo Diên nhất định sẽ như ảnh tùy hình theo sát bọn họ , giống như săn bắn bầy sói như vậy nhất khẩu khẩu địa cắn xé con mồi.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận hy vọng tại triệt binh trước , nghĩ biện pháp bị thương nặng Bạo Diên quân khinh kỵ binh.
 
 	Tiến công huyễn thị thành , trên thực tế chính là vì dẫn Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh mà thôi , bằng không , tại hậu đường bị cắt đoạn dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận muốn như thế một khối đất lệ thuộc làm cái gì?
 
 	Không nghĩ tới huyễn thị thành chi chiến , chiến quả so với hắn dự liệu còn muốn xuất sắc , chẳng những bị thương nặng hàn tướng Bạo Diên tam vạn kỵ binh , liền cả một vị khác bắc nguyên Thập Hào , hàn tướng Cận Thẩu đều tiện thể theo đánh bại , một hơi công hãm huyễn thị thành , cái này khó tránh khỏi nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút tâm viên ý mã —— dưới tình huống như vậy , còn muốn dựa theo kế hoạch đã định lui lại sao?
 
 	Phải biết , huyễn thị thành phía bắc diện chính là trưởng tử thành , đây là thượng đảng quận cảnh nội phi thường then chốt nhất tòa chiến lược thành trì , nó bốn phương thông suốt , thấy liên tiếp nối đảng quận nam bộ cùng bắc bộ đầu mối then chốt thành trì , chiến lược ý nghĩa tương đương với Hà Đông quận tây bộ lâm phần cùng an ấp.
 
 	Đồng thời , trưởng tử thành cũng là đã từng thuộc về Ngụy Quốc thành trì.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng lắm xác thực bao nhiêu năm tiền , trưởng tử thành thuộc về hắn Ngụy Quốc , là hắn Ngụy Quốc tại thượng đảng quận cùng Hàn quốc cách sơn giằng co lô cốt đầu cầu.
 
 	Ở đó đoạn tuế nguyệt , Hàn quốc kỵ binh còn chưa giống như hôm nay như vậy cường đại , bộ binh cùng nỗ binh vẫn là hàn quân chủ lực.
 
 	Lúc đó , Ngụy hàn hai nước giao phong chủ yếu liền phát sinh ở trưởng tử thành đông cánh bắc sơn gian sạn đạo —— vì tiến công trưởng tử thành , Hàn quốc từ Hàm Đan quận tây bộ mao thành , tu một cái đi ngang qua thái đi sơn sơn gian sạn đạo , từ nay về sau bắt đầu rồi dài dòng chiến tranh cục bộ.
 
 	Vì cách trở đến từ Hàn quốc Hàm Đan quận quân đội , Ngụy ở trưởng tử thành đông bắc tu một tòa quan ải , tức là đã từng tương đương nổi danh hồ quan .
 
 	Tại năm tháng khá dài trung , trưởng tử thành chống đở Ngụy Quốc thượng đảng nam quận , sử Ngụy nhân có thể tọa ủng bao quát huyễn thị thành tại nội cái này phiến đất đai phì nhiêu.
 
 	Thế nhưng sau lại , hồ quan thất thủ , trưởng tử thành vậy thất thủ , Ngụy nhân chỉ có thể hướng nam rút lui khỏi , tại hôm nay Thiên môn quan cùng mạnh môn quan vùng một lần nữa kiến tạo quan ải.
 
 	Lại sau lại , Ngụy Quốc liên Thiên môn quan cùng mạnh môn quan vậy ném , triệt để mất đi thượng đảng cái này phiến màu mỡ quốc thổ.
 
 	Bởi vậy , làm một danh Ngụy nhân , thành tựu Ngụy Quốc hoàng tử , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực phi thường hy vọng có thể bang trợ quốc gia của mình đoạt lại đã từng thất địa , chính vì vậy nguyên nhân , hắn mới có thể tướng hơn trăm năm tiền Ngụy hàn hai nước tại thượng đảng quận cảnh nội thời kỳ giằng co cổ xưa địa đồ , thác ấn xuống tới , mang theo trên người.
 
 	Mà lúc này , huyễn thị thành đã bị hắn Triệu Hoằng Nhuận chỗ phá được , trưởng tử thành đang ở trước mắt , Triệu Hoằng Nhuận là hy vọng dường nào có thể xua quân hướng bắc , đoạt lại trưởng tử thành cái này đã từng thuộc về bọn họ Ngụy Quốc thành trì.
 
 	Thế nhưng , dưới trướng hắn quân đội không có quân lương.
 
 	Thập vạn Túc Vương quân , mỗi ngày quân lương tiêu hao , tương đương với một tòa dụng lương cốc chồng chất mà thành gò núi , tương đương khoa trương.
 
 	Túc Vương quân hậu cần vận tải , đi là Bì Lao Quan con đường này: Ngụy Quốc quốc nội , do hộ bộ cùng binh bộ liên hợp tổ chức vận tải quân lương dân phu đội ngũ , hội cuồn cuộn không ngừng mà tướng lương thực vận đến tiền tuyến. Tiên vận đến lâm phần , lại từ lâm phần huyện kinh đường huyện , Bì Lao Quan , cuối cùng vận đến Túc Vương quân trong quân.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Túc Vương quân quân lương , giống nhau lấy tốc ăn hoặc là tức ăn đồ ăn làm chủ , tỷ như cơm rang , dương bánh , thịt khô chờ một chút.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận đề xướng , dù sao dưới trướng hắn Túc Vương quân , bởi vì nghiêm chỉnh huấn luyện hơn nữa phân phối Ngụy Quốc tân tiến nhất vũ khí trang bị , bởi vậy tiến công lực vô cùng mạnh mẻ , điều này sẽ đưa đến Túc Vương quân thường thường có thể ở mấy ngày nội liên tục phá được vô số địa.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , mới có nhân cảm thấy một vị Túc Vương am hiểu tốc công chiến , xa tập chiến.
 
 	Nhưng là như thế này đưa đến kết quả , chính là hậu cần lương thảo cung ứng không được. Khả năng tại một cái thời kì , phụ trách vận lương dân phu đội ngũ , tốc độ thậm chí còn không có ở tiền tuyến công thành bạt trại Túc Vương quân tốc độ nhanh.
 
 	Vì để tránh cho đến trễ thời cơ chiến đấu , Triệu Hoằng Nhuận đề xướng nhanh ăn thói quen quân lương , dụng cơm rang , dương bánh , thịt khô cùng thuận tiện cất giữ , mà lại không dễ dàng biến chất đồ ăn thành tựu quân lương.
 
 	Không thể không thừa nhận , loại này dụng heo dầu xào qua cơm rang , cũng hoặc là dụng mở dê tiên qua dương bánh , thuận tiện mang theo hơn nữa chịu được đói , nhất danh sĩ tốt thường thường ăn nhất tiểu nắm cơm rang , hoặc là gặm một khối dương bánh , liền có thể kiên trì nhất cả ngày. Mà thịt khô sẽ không tất nhiều lời , cái loại này ngạnh được địa giống như hòn đá thịt khô , nhất miếng nhỏ là có thể nhượng nhất danh sĩ tốt gặm thượng cả ngày , phảng phất không phải là vì điền đầy bụng , mà là vì tốn hơi thừa lời.
 
 	Nhất là đang dùng loại này tốc ăn đồ ăn liền nước nóng dưới tình huống , không hai cái sĩ tốt môn liền cảm giác trong bụng phát tăng , bằng không cảm giác đói quá.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , chỉ chẳng qua là tại đường huyện lúc tiếp tế tiếp viện quá một lần Túc Vương quân , tại thâm nhập thượng đảng quận cảnh nội sau , có thể ở lương đạo bị cắt đoạn dưới tình huống kiên trì hai mươi mấy ngày.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , cái này cũng đã là cực hạn , như Triệu Hoằng Nhuận nghĩ không ra biện pháp cho tới lương thực , như vậy , Túc Vương quân đừng nói tiếp tục tiến công bắc phương trưởng tử thành , bọn họ chỉ có thể lo lắng triệt binh.
 
 	Thế nhưng , ngại vì trưởng tử thành đặc thù lịch sử ý nghĩa , Triệu Hoằng Nhuận do dự.
 
 	Phải biết , lần này Túc Vương quân có thể lấy cực tiểu đại giới phá được huyễn thị thành , đó là bởi vì hắn dùng mấy trăm thùng thanh thủy hù dọa thành nội Cận Thẩu quân , sợ đến này từng bị dầu mỏ thùng đạn tập kích qua Cận Thẩu quân sĩ tốt biến thành chim sợ cành cong , xuất phát từ sợ hãi khí thủ thành tường. Bằng không , cho dù là Yến Mặc , cũng không có dễ dàng như vậy có thể từ hàn tướng Cận Thẩu thủ trung đoạt được huyễn thị thành.
 
 	Nếu như lần này bởi vì vấn đề lương thực , không thể không toàn quân triệt thoái phía sau , tướng đã công hãm huyễn thị thành chắp tay trả lại cho Hàn quốc , như vậy ngày sau , quân Ngụy còn có thể lấy như vậy tiểu nhân đại giới công hãm tòa thành trì này sao?
 
 	Có lẽ có nhân cảm thấy , Túc Vương quân có dầu mỏ thùng đạn loại này chiến lược cấp bậc chiến tranh binh khí , cướp đoạt huyễn thị thành căn bản không thành vấn đề.
 
 	Nhưng vấn đề là , huyễn thị thành phụ cận vùng , đều là cái này phiến bồn địa Trung Phi thường đất đai phì nhiêu , mà dầu mỏ đồ chơi này đang thiêu đốt sau , là tồn tại vô cùng nghiêm trọng ô nhiễm , Triệu Hoằng Nhuận mong muốn , là hoàn hoàn chỉnh chỉnh , có thể trồng thu hoạch thổ địa , mà không phải một khối thảo mộc không sinh tử địa.
 
 	Nói hắn ích kỷ cũng tốt , ngược lại tại có thể trở thành phe mình quốc thổ trên đất , hắn là không tình nguyện vận dụng dầu mỏ thùng đạn loại binh khí này.
 
 	Tướng nguyên bản đang yên đang lành có thể trồng thu hoạch màu mỡ thổ địa trở thành nhất phiến không có một ngọn cỏ tử địa , chuyện ngu xuẩn như thế tại Tam Xuyên quận cảnh nội nguyên Yết Giác bộ lạc nơi dùng chân Hà Nam thành đã làm một lần như vậy đủ rồi.
 
 	Tư tiền tưởng hậu , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường quấn quýt: Hắn không bỏ được đơn giản tướng tới tay huyễn thị thành chắp tay tương nhượng , thế nhưng lý trí lại khiến cho hắn minh bạch , tại bị thương nặng Bạo Diên quân tam vạn khinh kỵ sau , quân đội của hắn nên cấp lưu dũng thối , mượn đánh thắng trận tiện nghi cấp tốc lui lại , để tránh khỏi đến lúc đó tưởng lui lại cũng không kịp.
 
 	Ngoài ý liệu , tình lý trong , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn quyết định triệt binh , dù sao hắn cũng không phải là câu nệ tại nhất thành nhất địa được mất nhân , hắn ưu tiên suy tính là dưới trướng Túc Vương quân tình cảnh.
 
 	Thế nhưng quyết định này , nhượng dưới trướng hắn các tướng lĩnh không có thể hiểu được.
 
 	Trên thực tế , cũng không phải không có thể hiểu được , nói xác thực , cái này cổ tâm tình chắc là phiền muộn , ảo não.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bọn họ Túc Vương quân rõ ràng đánh bại Bạo Diên , Cận Thẩu hai gã hàn quân dũng tướng , nhưng bởi vì lương thảo vấn đề , không thể không lui lại , hãy cùng đánh đánh bại như vậy , người nào trong lòng hội dễ chịu.
 
 	Nào đó ý nghĩa thượng nói , Túc Vương quân lần này là từ chiến thuật thượng đánh bại cường đại Hàn quốc quân đội , nhưng là lại thua ở chiến lược thượng.
 
 	Mà chiến lược thượng thua , còn không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận , mà là bởi vì quân đội bạn chưa cùng tiến , trực bạch nói , là Thiên môn quan ngoại nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , không có thể nhìn thiên môn quan tạo thành đầy đủ uy hiếp , bằng không , Bạo Diên sao dám từ Thiên môn quan điều binh mã , cắt đoạn Túc Vương quân đường về?
 
 	Cái gọi là không chiến chi tội , chỉ chính là loại tình huống này.
 
 	Như đã nói qua , kỳ thực tại quân hội nghị thượng , có nhiều danh tướng lĩnh là muốn nói lại thôi.
 
 	Trên thực tế , nhiều Túc Vương quân tướng lĩnh đều cảm thấy , loại thời điểm này nên ưu tiên lo lắng quân lương vấn đề , không tiếc toàn bộ thủ đoạn thu thập quân lương , sau đó dùng những thứ này quân lương , phản công Thiên môn quan , hoặc là hướng trưởng tử thành tiến binh.
 
 	Tại trong lúc chiến tranh , cướp giật địch quốc bình dân lương thực tính cái gì? Thắng lợi bất tài là vị thứ nhất sao?
 
 	Thậm chí còn , có vài tên tướng lĩnh còn nghĩ tới càng ác độc biện pháp , nói thí dụ như , tướng huyễn thị thành nội hàn dân coi như quân lương.
 
 	Thế nhưng tại một vị túc Vương điện hạ trước mặt , bọn họ căn bản không dám đề , đừng nói cái gì càng ác độc biện pháp , ngay cả cướp giật địch quốc bình dân lương thực cũng không dám đề.
 
 	Bởi vì Túc Vương quân quân quy trung rõ ràng ghi chú rõ , trừ phi lọt vào địch quốc bình dân công kích mà lại xuất hiện sĩ tốt thương vong hiện tượng , như vậy , Túc Vương quân bảo lưu tìm ra hung thủ đồng thời đem trước mặt mọi người xử tử quyền lợi; bằng không , Túc Vương quân là không cho phép làm xuất bất luận cái gì xâm phạm địch quốc bình dân thân người an toàn cùng tài vật sự.
 
 	Chiến tranh , làm cho bình dân đi ra , cái này tức là một vị túc Vương điện hạ thừa hành nguyên tắc.
 
 	Nhưng mà , ngay Túc Vương quân chuẩn bị hướng nam rút lui thời gian , thế cục đột nhiên lại phát sanh biến hóa.
 
 	Đầu tiên , bị bị thương nặng Bạo Diên quân còn thừa lại nhất vạn năm ngàn kỵ binh , thay đổi trước tại quân Ngụy trước mặt đốt đốt khí thế bức người , bắt đầu thực hành nhiều chi tiểu cổ kỵ binh quấy rầy chiến thuật.
 
 	Không thể không nói , đây mới là khinh kỵ binh đối phó bộ binh thường quy chiến thuật , tự huyễn thị thành chi chiến loại này kỵ binh trùng kích bộ binh làm phép , theo Triệu Hoằng Nhuận là phi thường lãng phí —— đúng , không phải ngu xuẩn , mà là lãng phí , lãng phí khinh kỵ binh chiến lược công dụng.
 
 	Mà lúc này , hàn tướng Bạo Diên tại quân Ngụy bên này bị thua thiệt nhiều trung , rốt cục phản ứng kịp , ý đồ dụng vĩnh viễn quấy rầy đánh lén chiến thuật , tướng Túc Vương quân kiềm chế tại huyễn thị thành vùng.
 
 	"Bất kể hắn!"
 
 	Khi biết việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên cảm thấy ảo não , nhưng vậy không có biện pháp gì tốt , dù sao khinh kỵ binh chính là loại này chơi xấu đùa giỡn tiện binh chủng , phải trong tay hắn có một chi khinh kỵ binh , cũng giống vậy biết dùng loại này chiêu số tướng hàn quân chỉnh dục tiên dục tử , cái này không thể khen chê.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận duy nhất có thể làm , chính là nhượng dưới trướng các quân cẩn thận đề phòng , phòng bị Bạo Diên quân khinh kỵ đánh lén.
 
 	Có thể quá mấy ngày , đương Túc Vương quân tướng hơn vạn chết trận chiến mã cắt nhục chế thành thịt khô , đồng thời mang theo huyễn thị thành trong kho lương nội vì số không nhiều tồn lương , chuẩn bị hướng nam rút lui khỏi lúc , phái đi ra Thanh Nha chúng bỗng nhiên báo lại , nói bắc phương có một chi bộ kỵ pha trộn Hàn quốc quân đội , đang nhanh chóng hướng phía huyễn thị thành mà đến.
 
 	Nửa ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận leo lên huyễn thị thành thành tường , nhìn ra xa phương hướng tây bắc , quả nhiên nhìn thấy một chi nhân số đông đảo hàn quân đã đã tới nơi đây.
 
 	"Tới được thật nhanh a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Theo hắn từ thành nội kỷ người quý tộc thế gia trong miệng biết được tình báo , có thể nhanh như vậy tốc tới rồi trợ giúp , mà lại trong tay nắm có bực này số lượng bộ kỵ pha trộn quân đội , chỉ có một người.
 
 	Đó chính là tọa trấn tại trưởng tử thành hàn tướng , bắc nguyên Thập Hào chi nhất , thượng đảng quận tổng thủ bị , phùng đĩnh.
 
 	"Cái này , phiền toái. . ."