Đại Ngụy cung đình chương 1148:: Xuất chinh ( nhị hợp nhất 】
 
 	Hội nghị quân sự qua đi , vũ vương Triệu Nguyên Danh lưu tại cam lộ điện , mà những người còn lại thì thức thời lần lượt cáo từ.
 
 	Nghĩ đến bọn họ vậy minh bạch , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh đây đối với huynh đệ mấy năm không thấy , tin tưởng sẽ có trò chuyện không xong đề tài.
 
 	Mà trong đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng dẫn Vệ Kiêu , Tước Nhi , Ôn Khi , Giới Tử Si cùng với mới vừa trở về nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc , cùng quay trở về Túc Vương phủ.
 
 	Trở lại Túc Vương phủ hậu , chúng tông vệ môn ngạc nhiên chứng kiến Trầm Úc , đều tiến lên cùng sau người thân thiết ôm.
 
 	Tông vệ môn tâm tình rất tốt kích động , chớ nhìn bọn họ cũng không có liên hệ máu mủ , nhưng bởi vì trước đây cùng nhau phân phối đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh làm tông vệ , phần này vinh nhục cùng cảm tình , cũng sẽ không so liên hệ máu mủ chỗ thua kém.
 
 	Vì thế , Triệu Hoằng Nhuận còn riêng xếp đặt một hồi gia yến , vì Trầm Úc đón tiếp tẩy trần , thuận tiện ăn mừng hắn trèo lên làm tướng soái.
 
 	Đối với thăng nhiệm Thương Thủy chiến tràng chủ soái việc , Trầm Úc cũng cảm thấy hết sức kích động , hắn biết , mình là hướng phía Bách Lý Bạt , Tư Mã An , Từ Ân chờ tông Vệ tiền bối bước ra to lớn nhất bộ.
 
 	Trừ hắn ra một người nỗ lực ngoại , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nếu như hắn không phải vũ vương Triệu Nguyên Danh học sinh , không phải Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ , hắn có thể ở trận này quốc chiến trung mò được nhất phương chủ soái chức vụ? Nhìn một chút còn lại tam phương chủ soái đều là người nào sao?
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh , hai mươi mấy năm trước vương thất song kiêu.
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , mấy năm gần đây Ngụy Quốc nhất chú mục chính là mang tinh.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , ba vị này , là hiện nay Ngụy Quốc quân đội cờ xí nhân vật.
 
 	Trừ cái này tam vị bên ngoài , tượng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Khương Bỉ , thượng tướng quân Thiều Hổ , còn như là Bách Lý Bạt , Tư Mã An chờ đại tướng quân , đều không có thể thu được nhất phương chủ soái hư vinh , mà hắn Trầm Úc , có tài đức gì cùng ba vị này bình khởi bình tọa đâu?
 
 	"Có đúng hay không rất tốt cảm khái?"
 
 	Tại gia yến thượng , hiện giữ tông vệ trưởng Vệ Kiêu cười nói với Trầm Úc.
 
 	"Đúng vậy." Tại từ điểm điện hạ mãnh mắt trợn trắng không nói gì biểu tình hạ , Trầm Úc cảm khái nói rằng: "Mười hai năm tiền , chúng ta đám người này bị phái đến điện hạ bên cạnh lúc , ta đang suy nghĩ , a , xong , bày ra như thế nhất vị điện hạ , đời này xem như xong. . ."
 
 	Nghe được Trầm Úc mà nói , chúng tông vệ môn cười rộ , bởi vì chỉ có bọn họ tài rõ ràng nhất , mười hai năm tiền một vị túc Vương điện hạ , địa vị là bực nào xấu hổ.
 
 	Không chịu Ngụy thiên tử coi trọng còn chưa tính , hết lần này tới lần khác cái này vị điện hạ tính tình còn không yên tĩnh , cho tới khi sơ tông vệ môn chỉ có thể âm thầm đưa tiền giao hảo nội thị giam cùng cấm vệ , lang vệ , dù sao nhà mình điện hạ khi đó làm có một số việc , nói lớn không lớn , nói nhỏ không nhỏ , nếu là có nhân tận lực đối tượng thoại , còn là rất tốt dễ có thể đâm đến Ngụy thiên tử bên kia , đưa tới dừng lại quát lớn.
 
 	Thân là hoàng tử bên người tông vệ , cần ăn nói khép nép kết giao trong cung thái giám , cấm vệ , lang vệ , đặt ở hôm nay , cái này cảm tưởng tượng?
 
 	Hôm nay Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn , tại Đại Lương thành nội đây chính là được xưng là gia đại nhân vật , mà ở trong cung , cho dù là Cận Cự như vậy cấm vệ quân thống lĩnh , đều được cẩn thận từng tý đối đãi , kia sợ sẽ là nội thị giam trong một ít tay cầm quyền bính đại thái giám môn , tại Trầm Úc , Vệ Kiêu những thứ này tông vệ môn trước mặt cũng phải đôi lên khuôn mặt tươi cười hô một tiếng "Tông Vệ đại nhân" .
 
 	Mà ở mười hai năm tiền , đây hết thảy đều là Trầm Úc , Vệ Kiêu đám người không dám xa nghĩ.
 
 	Cái gọi là nước lên thì thuyền lên , cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Lúc đó điện hạ quả thực có vậy. . . Ngô , bất hảo?"
 
 	Giới Tử Si tò mò hỏi thăm Trầm Úc , hắn không cách nào tưởng tượng , tượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như vậy anh minh thần võ Ngụy công tử , tuổi nhỏ lúc vậy mà cũng có không túc vì ngoại nhân chỗ đạo hắc lịch sử.
 
 	Khi biết Giới Tử Si là nhà mình điện hạ tân tuyển nhận phụ tá hậu , Trầm Úc cười tướng một ít nhà mình điện hạ không ảnh hưởng toàn cục khứu sự nói ra , một mặt đưa tới tông vệ môn cười vang , một mặt vậy tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận mãnh phạm bạch nhãn.
 
 	Sau đó , đợi chờ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An đám người tiền tới bái phỏng lúc , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có thể nói than thở khóc lóc địa gia nhập lên án công khai huynh trưởng đội ngũ —— những năm gần đây , coi như đệ đệ , Triệu Hoằng Tuyên không biết bị huynh trưởng đã lừa gạt bao nhiêu lần.
 
 	Tại một phen chơi sau khi cười xong , trong điện chúng nhân lời đàm luận đề từ từ trở nên nghiêm túc.
 
 	Thấy vậy , vương phủ bên trong các nữ quyến thức thời đều mượn cớ rời chỗ , tướng đại điện tặng cho những thứ này đại nam nhân môn.
 
 	Kết quả là , đang yên đang lành gia yến , từ từ hướng phía hội nghị quân sự diễn biến.
 
 	"Túc Vương điện hạ , lúc này mỗ đã phái người đi vào truyền lệnh , triệu ta Nãng Sơn Quân còn lại bố trí đến đây Đại Lương." Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trên thực tế , từ lúc ba tháng trước trung dương hành cung phản loạn đêm đó , Tư Mã An liền suất lĩnh Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh lặng yên đã tới trung dương hành cung , mà sau đó , chi này nhân số ước vì lưỡng ngàn năm trăm nhân tinh nhuệ kỵ binh , liền luôn luôn trú đóng ở Đại Lương ngoại ô.
 
 	Nhưng dư hơn một vạn Nãng Sơn Quân bộ binh , nhưng bố trí tại tống quận nãng sơn.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , ngay sau đó vấn Tư Mã An đạo: "Đại tướng quân , Nãng Sơn Quân gần hai năm chưa từng mở rộng biên chế sao?"
 
 	Bởi vì cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , năm đó lần đầu tiên Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch bạo phát hậu , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đã đi xuống lệnh mở rộng quốc nội đóng giữ quân , lấy ứng đối hoặc có thể cùng Hàn quốc bạo phát toàn diện chiến tranh.
 
 	"Hơi có mở rộng , nhưng lo lắng đến ưu khuyết tiêu chuẩn vấn đề , ta Nãng Sơn Quân cũng cũng không có trắng trợn mở rộng biên chế." Tư Mã An hồi đáp.
 
 	Nguyên lai , trú quân lục doanh đã từng coi như Ngụy Quốc nhất chịu Ngụy thiên tử tín nhiệm quân đội —— Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân không tính là , nó chỉ là một trên danh nghĩa cho đủ số —— từng bị coi là Ngụy Quốc quân đội cọc tiêu , có thể lý giải vì là Ngụy Quốc sau cùng lực lượng phòng thủ.
 
 	Bởi vậy , tại Ngụy Quốc cùng Hàn quốc lúc khai chiến , tượng Túc Vương quân , Bắc Nhất Quân , đàn áp bọn phản cách mạng quân , bắc tam quân , Sơn Dương quân chờ đều xuất động thời gian , Tuấn Thủy Quân , Thành Cao quân , Nãng Sơn Quân chờ trú quân lục doanh , hầu như không có có bất kỳ quân sự nhiệm vụ.
 
 	Tuy nhiên cái này cử bảo đảm trú quân lục doanh nhưng có cường đại lực lượng quân sự , nhưng cũng làm cho những thứ này quân đội mất đi ở trên chiến trường ma luyện tự thân cơ hội.
 
 	Ví dụ tốt nhất chính là Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Túc Vương quân.
 
 	Túc Vương quân , tức Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân tam chi quân đội hợp thành , trừ ra Du Mã quân ngoại , còn lại hai chi quân đội tiền thân chính là Bình Dương quân , tức một ít chiêu hàng , nguyên dương thành quân Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc lúc tàn binh bại tướng , có thể những năm gần đây , bởi Triệu Hoằng Nhuận mang theo Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân nam chinh bắc chiến , làm cho cái này hai chi quân đội ở trên chiến trường chiếm được nguyên vẹn ma luyện , đã ẩn ẩn thành vi Ngụy Quốc nhất tuyến tinh nhuệ quân đội , thậm chí đều nhanh cái quá trú quân lục doanh danh tiếng.
 
 	Mà trừ ra Túc Vương quân ngoại , tượng Khương Bỉ bắc tam quân , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , thậm chí là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên Bắc Nhất Quân , đều là ở trên chiến trường chiếm được tôi luyện.
 
 	Nhưng duy chỉ có trú quân lục doanh , nhưng dậm chân tại chỗ , mấy năm trước bọn họ là dạng gì , bọn hắn bây giờ vẫn đang còn là dạng gì.
 
 	Đây chính là Tư Mã An không dám tùy tiện trắng trợn mở rộng quân đội nguyên nhân , bởi vì bọn họ không có ở trên chiến trường ma luyện sĩ tốt cơ hội , mà không có trải qua chiến tràng sĩ tốt , dù cho trong ngày thường huấn luyện lại xuất sắc , cũng chưa chắc xưng là tinh nhuệ.
 
 	Mặc dù nói Tư Mã An tại huấn luyện sĩ tốt lúc , cũng sẽ nhượng một ít sĩ tốt đúng tống quận nội một ít giặc cỏ hạ thủ , nhưng vấn đề là , Nãng Sơn Quân cùng Tư Mã đồ tể hung danh tại ngoại , ai dám tại nãng sơn vùng vào nhà cướp của a? Mà Tư Mã An lại không thể quá mức thâm nhập tống quận.
 
 	Vì vậy , càng về sau Tư Mã An miễn là nhượng sĩ tốt môn tại nãng sơn vùng cầm ngọn núi dã thú tôi luyện lá gan , nhưng vấn đề là , sát dã thú theo sát nhân , điều này có thể là một chuyện đây?
 
 	Bởi vậy , Tư Mã An tại gần hai năm qua chỉ có thể cẩn thận từng tý mở rộng , tốn hai năm công phu , cũng chỉ mở rộng hơn hai ngàn nhân , có thể tiếp cận đầy nhất vạn năm ngàn biên chế , lại hướng thượng mở rộng hắn cũng không dám , bởi vì hắn rất sợ ảnh hưởng đến sĩ tốt môn bình quân sức chiến đấu —— dù sao ở trên chiến trường , mấy phương một cái "Trư đội hữu" uy hiếp , xa so vài tên quân địch sĩ tốt còn muốn lớn hơn.
 
 	Vạn nhất có mấy cái tâm lý tố chất không quá quan sĩ tốt ở trên chiến trường bỏ lại vũ khí lạnh run , dẫn đến phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng , không làm được chỉ biết bị đánh bại.
 
 	"Lần này tác chiến , túc Vương điện hạ dự định vận dụng nhiều ít quân tốt?" Tư Mã An hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , ta sẽ dẫn đi , hơn nữa Tam Xuyên có Bác Tây Lặc ngũ vạn Xuyên Bắc cung kỵ , đại để chúng ta đường này có thể tiến đến thập thất vạn nhân mã tả hữu." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về phía Trầm Úc , nói rằng: "Trừ ra Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân ngoại , Thương Thủy ấp nhưng có tam vạn quân dự bị , còn có nhất vạn Triệu Lăng quân , a , Mã Du năm nghìn Du Mã quân , ta vậy lưu cho ngươi."
 
 	Lo lắng đến chỗ này phiên tác chiến ý tứ chính là một cái mau , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không tính mang lên Du Mã quân năm nghìn trọng kỵ binh.
 
 	Tại tỉ mỉ sau khi suy tính , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tướng chi kia trọng kỵ binh lưu cho Trầm Úc , nhượng hắn mang theo đi khi dễ một cái Sở Quốc quân đội không phải sai , dù sao Sở Quốc quân đội cửu thành cửu đều là bộ binh , hầu như không có trọng kỵ binh thiên địch —— khinh kỵ binh , cái này ý nghĩa , Mã Du Du Mã trọng kỵ đang đối mặt Sở Quốc quân đội lúc , tại bào trừ tuyệt đối địa lợi hoàn cảnh xấu nhân tố hậu , gần như bất tồn tại chiến bại có khả năng.
 
 	"Ta sẽ cho ngươi xứng một vị phụ tá ngươi dụng binh người nhiều mưu trí."
 
 	Dứt lời , Triệu Hoằng Nhuận đưa ánh mắt về phía Ôn Khi cùng Giới Tử Si hai người.
 
 	Nhưng thật ra hắn không tín nhiệm Trầm Úc , mấu chốt là , Trầm Úc tại vũ vương Triệu Nguyên Danh bên kia sở học là như thế nào dụng binh , mà trên thực tế , chinh chiến học vấn không chỉ có riêng chẳng qua là cùng quân địch chinh chiến , hậu cần lương thảo vận tải cũng là nhất đại nhân tố trọng yếu.
 
 	Ngày trước Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh tại ngoại thời gian , do hộ bộ cung cấp hậu cần lương thảo , mà lần này Trầm Úc tại Thương Thủy ấp tác chiến , so sánh với tính toán hộ bộ cung cấp lương thảo , đương nhiên là từ Thương Thủy ấp bản địa gom góp lương thảo càng nhanh và tiện lạc , huống chi , năm ngoái tại Ôn Khi chỉnh đốn hạ , Thương Thủy ấp nông canh đại quy mô khôi phục , lương thực thu hoạch có chút đáng xem.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nhìn soi mói , Ôn Khi bất đắc dĩ nhận lấy nhiệm vụ này , dù sao so sánh với tính toán Giới Tử Si , hắn đúng Thương Thủy ấp tình huống hiểu rõ hơn.
 
 	Thấy hắn thái độ không tình nguyện , Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái , nói rằng: "Đến rồi Thương Thủy , cũng không nhân quản ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi mở to hai mắt , trên mặt nhất thời toát ra vẻ hưng phấn , lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng chắc chắn phụ trợ hảo Trầm Úc , thấy không rõ đến tột cùng Trầm Úc không hiểu ra sao.
 
 	Thẳng đến càng về sau tông Vệ Mục thanh tiết lộ , Trầm Úc mới chợt hiểu ra , nguyên lai vị này Ôn tiên sinh đoạn thời gian trước đắc tội vương phủ bên trong gia lệnh Lục nhi , lại không chịu không nể mặt xin lỗi , thế cho nên bị Lục nhi cố ý nhằm vào , rượu phương diện quản được gắt gao , hầu như đến rồi chứng kiến người khác uống rượu ánh mắt hắn đều có thể đỏ lên tình trạng.
 
 	Có được hay không a , vị này Ôn tiên sinh. . .
 
 	Trầm Úc đúng Ôn Khi cũng không phải rất tốt tin cậy.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hắn cũng không rõ ràng lắm Ôn Khi khả năng.
 
 	Nói ngắn lại , tại kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ trao đổi hậu , Trầm Úc nhất phương thành viên tổ chức vậy từ từ tiếp cận lên: Trầm Úc làm soái , Mã Du làm phó tướng , Ôn Khi phụ trách hậu cần lương thảo.
 
 	Trừ cái này bên ngoài , căn cứ vũ vương Triệu Nguyên Danh "Chiến tràng khu vực phân chia", Phần Hình Tắc quân đội , cũng hoa vào Thương Thủy chiến tràng , tính tác Trầm Úc hiệp tòng quân.
 
 	Không thể không nói , đại tướng quân Từ Ân dưới trướng Phần Hình quân cũng không nhược , dưới trướng tướng lĩnh nhân tài đông đúc , nhất là Thái Cầm Hổ , càng Ngụy Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay võ lực phái dũng tướng , cũng sẽ không kém hơn Khương Bỉ.
 
 	Nhìn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đám người đàm luận đủ loại xuất binh cụ thể việc gì , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên rất là ước ao , mặc dù nói Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh đã an ủi quá hắn , nhưng ai biết chuyện này thật hay giả? Ngược lại Triệu Hoằng Tuyên nhận được mệnh lệnh , cũng chỉ có đem Bắc Nhất Quân điều đến đại lương ngoại ô.
 
 	Nghe nói , Ngũ thúc bên cạnh một vị khác tông vệ , hội phụ trách huấn luyện Bắc Nhất Quân.
 
 	Quá một lúc lâu sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng đại tướng quân Tư Mã An đều cáo từ , thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng thương nghị địa điểm từ bắc phòng chính điện , chuyển dời đến sách của hắn phòng.
 
 	Mà tham dự lần này đàm luận nhân , vậy giảm bớt đến rồi cũng chỉ có Trầm Úc , Vệ Kiêu , Ôn Khi , Giới Tử Si cùng với Tước Nhi mấy người , trừ ra Tước Nhi ngoại , mấy người còn lại là hiện nay Túc Vương phủ mưu lược không tầm thường nhất thành viên trung tâm —— vốn đang được hơn nữa Khấu Chính nhóm mấy người này , đáng tiếc Khấu Chính những người đó xa tại Phần Âm.
 
 	"Đối với ta Ngũ thúc hôm nay tại cam lộ điện thượng nói miêu tả chiến lược , các ngươi thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận vừa nói , một bên nhận lấy Tước Nhi bưng tới nước trà.
 
 	Hắn đã phát hiện , Tước Nhi cho nàng định vị của mình , phảng phất càng giống như là thiếp thân thị tỳ , mà không phải của hắn nữ nhân.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút bất đắc dĩ , bởi vì từ điểm đó cũng có thể thấy được , hắn tại Tước Nhi trong lòng , chỉ chẳng qua là nghĩa phụ Triệu Nguyên Dục nghĩa tử , hoặc là thẳng thắn là vì báo đáp nghĩa phụ ân tình mà phải thần phục công tử , mà không phải xuất từ tự thân đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận cảm tình hoặc là thân cận.
 
 	"Thứ cho Ôn mỗ nói thẳng , vũ Vương gia chiến lược quá mức. . . Ngay thẳng." Ôn Khi châm chước nửa ngày , cau mày nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si phụ họa địa gật đầu.
 
 	Tại hai người bọn họ vị phụ tá xem ra , binh bộ đề ra có chút kiến nghị , thật ra thì vẫn là có nhất định nên tính , tỷ như ưng thuận hứa hẹn trấn an phản bội tướng Nam Cung Nghiêu , cái này chưa chắc được sẽ không thành công.
 
 	Mà so sánh với tính toán Sở Quốc chi kia được xưng trăm vạn quân đội , Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân bất quá là tiển giới chi tật , hà bất lạp long Nam Cung Nghiêu cộng đồng đối phó Sở Quốc quân đội đâu?
 
 	Đúng Hàn quốc vậy là như thế này , vì sao không thông qua hướng người trong thiên hạ vạch trần 《 Ngụy hàn Hàm Đan hiệp nghị 》 , mượn dư luận công kích Hàn quốc đâu?
 
 	Nói ngắn lại , Ôn Khi cùng Giới Tử Si cảm thấy vũ vương Triệu Nguyên Danh tựa hồ bỏ quên ngoại giao thủ đoạn , điều này làm cho hai người rất không giải.
 
 	Mà cùng lúc đó , Ngụy thiên tử cũng ở đây hỏi vũ vương Triệu Nguyên Danh vấn đề này.
 
 	Đối với lần này , vũ vương Triệu Nguyên Danh trả lời rất tốt trắng ra: "Không có ý nghĩa."
 
 	Hắn nhất châm kiến huyết địa chỉ ra: "Tiêu Loan mặc dù có thể nói động ngũ phương phản loạn , chủ yếu cũng không phải là là bởi vì hắn nhân mạch , mà ở tại liệt quốc đối với ta đại Ngụy "Kiêng kỵ" cùng "Sợ hãi" . . . . Trước tiên là nói về Hàn quốc , vài thập niên tiền , phụ hoàng thượng lúc còn sống , ta đại Ngụy đang đối mặt Hàn quốc lúc , thắng thiếu bại nhiều , nói khó nghe điểm , lúc đó Ngụy hàn hai nước tường an vô sự , cũng không phải là bởi vì Ngụy vệ liên quân có cường đại dường nào , mà là đang tại Hàn quốc ngay lúc đó chủ yếu địch nhân là Tề Quốc , là Tề vương Lữ Hi."
 
 	Ngụy thiên tử tín phục địa gật đầu , kỳ thực hắn vậy minh bạch , vài thập niên nếu như Hàn quốc động thật thoại , không làm được hắn Ngụy Quốc cùng với nước phụ thuộc vệ quốc cũng đã mất nước , nhưng Hàn quốc cũng không có làm như vậy , bởi vì lúc đó Hàn quốc uy hiếp lớn nhất là Tề Quốc.
 
 	Mà sự thực vậy chứng minh , tại Tề vương Lữ Hi sơ đăng vị thời gian , Hàn quốc thừa dịp loạn xua quân tiến công Tề Quốc , ai có thể nghĩ , ở đó tràng trong chiến dịch , tuổi quá trẻ Tề vương Lữ Hi , lấy thế lôi đình , mượn Lỗ quốc công tượng chế tạo cường đại chiến thuyền , tại cự lộc chiến thắng hàn quân , ngay sau đó mượn cái này cổ thế , dập tắt Tề Quốc nội thanh âm không hòa hài , chân chính chấp chưởng cả quốc gia.
 
 	"Lữ Hi , cũng là cái ngoan nhân sao." Ngụy thiên tử ta thán đạo.
 
 	Có rất ít người biết , trước đây Hàn quốc đánh Tề Quốc lúc , Tề vương Lữ Hi sơ bước lên đại vị , làm cho quốc nội có không ít Tề Quốc quý tộc vì sinh tồn , ám thông Hàn quốc , dẫn đến lúc đó Tề vương thất đúng rất nhiều địa phương thượng khống chế.
 
 	Thế nhưng , Tề vương Lữ Hi không chút nào lo lắng , mỗi ngày ngay cung đình nội uống rượu chơi nữ nhân , thẳng đến hàn quân lướt qua Cự Lộc Quận lúc , hắn tại gặp truy tuyên bố vương cáo , dùng số tiền lớn chiêu mộ mấy vạn du hiệp , ngay sau đó suất lĩnh vương sư , mang theo những thứ này du hiệp ngự giá thân chinh.
 
 	Đồng thời , hắn lại phái lão tướng Điền Ngao suất lĩnh do Lỗ quốc công tượng chế tạo kiểu mới chiến thuyền , cắt đứt hàn quân đường về , dẫn đến hàn quân lương đạo bị đoạn , tiến không thể vào , lui vô pháp lui , cuối cùng bị tề quân đánh bại.
 
 	Mà sau đó , Tề vương Lữ Hi phản hồi gặp truy , mời địa phương chư cường hào gia chủ đến đây ăn mừng , ai có thể nghĩ đến , này đã từng phản đối hắn quý tộc đến rồi gặp truy hậu , ở đó tràng ăn mừng tiệc thượng , đã bị Tề vương Lữ Hi gọi vệ sĩ giết , cũng từ bỏ quý tịch , phái quân đội tịch thu những quý tộc kia gia sản.
 
 	Từ nay về sau , Tề vương Lữ Hi một lần bị truyện thành hỉ nộ vô thường bạo quân.
 
 	Mà ở tràng trong chiến dịch , nhất xuất sắc cũng không phải là tề quân hoặc là Tề Quốc thủy sư , mà là Tề vương Lữ Hi đập số tiền lớn chiêu mộ chi kia đã từng được gọi là đám ô hợp du hiệp quân đội —— những thứ này tham lam lưu vong đồ , sau lại được xưng là quyền kích chi sĩ , thành vi trọng thưởng dưới tất có dũng phu tốt nhất miêu tả.
 
 	Hoặc có người nói , lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là dùng tiền đập thắng hàn quân , nhưng trên thực tế , so sánh với tính toán Tề vương Lữ Hi tràng chiến sự , Ngụy Quốc đầu nhập như vậy ít tiền , không đáng kể chút nào , Tề vương Lữ Hi mới là dùng tiền ngạnh sinh sinh đập thắng hàn quân đệ nhất nhân.
 
 	Coi như Trung Nguyên mà mang giàu có nhất quốc gia quân vương , Tề vương Lữ Hi có vô số tiền , dùng số tiền này , hắn có thể tùy ý mời chào nước mình thậm chí là nước khác lưu vong đồ , đây mới là Tề Quốc đáng sợ nhất , mà hàn , Sở hai nước kiêng kỵ nhất Tề Quốc địa phương.
 
 	". . . Mà hôm nay , Tề vương Lữ Hi mất , Tề Quốc lại nội loạn chưa bình , bởi vậy , Tề Quốc không còn là Hàn quốc thành vi Trung Nguyên bá chủ trở ngại lớn nhất , mà ta đại Ngụy , thì trở thành Hàn quốc cái đinh trong mắt. . . . Không ngừng Hàn quốc , Sở Quốc cũng là như vậy. Ngày càng cường đại Ngụy Quốc , nhượng những thứ này nước láng giềng cảm thấy bất an , bọn họ không hy vọng tái xuất hiện một cái chế bá Trung Nguyên Tề Quốc , không hy vọng tái xuất hiện một cái Tề vương Lữ Hi." Vũ vương Triệu Nguyên Danh nhất châm kiến huyết địa nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử lặng lẽ địa gật đầu.
 
 	Không thể không nói , đừng xem hôm nay tề Ngụy quan hệ thân cận , đó là mấy năm gần đây việc , trước đó , làm Tề vương Lữ Hi chính tráng niên thời gian , Ngụy thiên tử vậy cảm thấy bất an , dù sao lúc đó , tống quốc ỷ vào phía sau có Tề Quốc chống đỡ , từ từ bộc lộ ra muốn chiếm đoạt vệ quốc ý đồ.
 
 	Lúc đó , Ngụy thiên tử cũng làm nhất kiện nhằm vào Tề Quốc việc , tức liên hợp Sở Dương Thành quân Hùng Thác , tướng tống quốc tiêu diệt —— Ngụy Quốc tuyệt đối không thể có thể ngồi xem tống quốc chiếm đoạt vệ quốc , dù sao vệ quốc là hắn Ngụy Quốc che chở.
 
 	Còn nữa , như tống quốc tóm thâu vệ quốc , thực lực càng lớn mạnh , như vậy , hạ một cái sẽ là ai?
 
 	Chỉ có thể nói , tống quốc lúc đó đánh giá cao Tề Quốc đúng Ngụy Quốc ảnh hưởng —— Ngụy Quốc cùng Tề Quốc cũng không giáp giới , đều là cách xa nhau mấy ngàn dặm , là Trung Nguyên các quốc gia trung đới với tề quốc kiêng kỵ nhỏ nhất quốc gia , cho nên Ngụy thiên tử dám diệt tống quốc , tỏa nhất tỏa Tề Quốc cái này Trung Nguyên bá chủ uy phong.
 
 	"Lại nói Tần quốc , trong mắt của ta , Tần quốc đồng dạng không phải là bị Tiêu Loan theo như lời động , cùng hàn , Sở hai nước vậy , ta đại Ngụy đồng dạng là trong mắt của bọn họ đinh. . . Bởi vì Tần quốc muốn đặt chân Trung Nguyên , nhất định phải đánh ta đại Ngụy , bằng không , ta đại Ngụy thủy chung hội đem che ở Trung Nguyên môn hộ ở ngoài." Dừng một chút , vũ vương Triệu Nguyên Danh hít sâu một hơi , lắc đầu nói rằng: "Bởi vậy , ngoại giao là không có có bất kỳ ý nghĩa gì , vô luận là tần , hay hoặc là hàn Sở , cũng sẽ không vì vậy mà lui binh , bởi vì bọn họ phải đánh ta đại Ngụy."
 
 	Ngụy thiên tử lặng lẽ địa gật đầu , làm hai mươi mấy năm đó Ngụy Quốc quân vương , hắn biết rõ đạo lý trong đó.
 
 	"Về phần ta vì sao không ủng hộ trấn an Nam Cung Nghiêu , chủ yếu là bởi vì hai cái nguyên nhân , đầu tiên là Nam Cung Nghiêu người này dã tâm cực đại mà lại có giỏi về ẩn nhẫn , xét thấy trước đây bốn Vương huynh ngài cùng Nam Cung hiệp nghị , trừ phi hắn khởi binh phản loạn , bằng không , ta đại Ngụy không được can thiệp hắn đúng tống quận quản trì. . . . Mà hôm nay hắn nếu phản loạn , như vậy phần này hiệp nghị dĩ nhiên là huỷ bỏ , ta đại Ngụy có thể thuận thế thu hồi tống quận. Dựa vào thần đệ xem ra , tự Nam Cung Nghiêu bực này lòng muông dạ thú đồ , còn là sớm làm diệt trừ thì tốt hơn. . . . Thứ nhì nguyên nhân , Nam Cung Nghiêu đừng xem là người Tống xuất thân , nhưng bởi vì hắn từng bức tử kỳ quân , bởi vậy , người Tống đối với thống hận vạn phần , nhìn hắn lần này khởi binh phản loạn đã biết , hắn chỉ có thể đánh phục hồi Tống vương thất cờ xí phản loạn , mà ở thần đệ xem ra , mặc dù hắn đánh ra cái này cờ hiệu , vân từ người Tống cũng sẽ không có nhiều ít , dưới so sánh , thần đệ càng có khuynh hướng mời chào tống quận nguyên phản quân thủ lĩnh Tống Vân , vô luận đúng Nam Cung Nghiêu , còn là vài lần tam phiên xâm lấn tống địa sở quân , Tống Vân đều là không có hảo cảm , mà lại Tống Vân tại người Tống ở giữa rất có uy vọng , như có thể thuyết phục hắn đứng ở ta đại Ngụy bên này , hơn xa Nam Cung Nghiêu. . ."
 
 	Nhìn vũ vương Triệu Nguyên Danh thao thao bất tuyệt giảng thuật , Ngụy thiên tử trong con ngươi hiện lên một tia hoài niệm.
 
 	Bởi vì đã từng , vũ vương Triệu Nguyên Danh vị này Vương đệ , chính là hắn nhất nể trọng phụ tá đắc lực.
 
 	Chỉ bất quá , cảnh còn người mất , năm đó tư thế oai hùng bừng bừng , uy phong lẫm lẫm táo bạo vũ vương , hôm nay lại thành bán một phế nhân.
 
 	Lại nghĩ tới đã qua thế lục Vương đệ Triệu Nguyên Dục , Ngụy thiên tử thở thật dài một cái , phảng phất trong nháy mắt già nua thập tuế.
 
 	"Ngũ đệ , ta đại Ngụy xã tắc , liền giao phó cho ngươi. . ."
 
 	". . . Thỉnh Vương huynh yên tâm." Một thân bố y vũ vương Triệu Nguyên Danh chắp tay , thấp giọng nói rằng: "Ta tại , đại Ngụy tại!"
 
 	Ngày kế , cũng chính là cửu nguyệt mười lăm ngày , Triệu Hoằng Nhuận cùng Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , suất lĩnh lưỡng ngàn năm trăm Nãng Sơn Quân liệp doanh kỵ kỵ binh , trước tiên đi Tam Xuyên Lạc Thành.
 
 	Cùng lúc đó , một vạn danh Nãng Sơn Quân sĩ tốt , ngũ vạn Thương Thủy Quân , ngũ vạn Yên Lăng quân , cấp tốc hướng phía Lạc Thành xuất phát.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận thật tò mò Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh biết dùng phương thức gì đối phó cái khác lưỡng lộ phản Ngụy liên quân , nhưng hắn đầu tiên được bảo đảm chính mình một đường ưu thế.
 
 	Trước xuyên hậu tần , đây là hắn chế định Ngụy tây chiến tràng đại thể chiến lược , về phần Hà Tây Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , cùng với Hà Đông dương ấp hầu Hàn Từ , Triệu Hoằng Nhuận từ lâu phái người trao quyền tại Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng Phần Âm lệnh Khấu Chính , tin tưởng lấy Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thống suất tài năng , Thái Nguyên thủ Nhạc Thành chưa chắc được có thể chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Mà ở thực hành trước xuyên hậu tần tổng chiến lược tiền , Triệu Hoằng Nhuận phải bảo đảm , xuyên lạc liên minh cùng Xuyên Bắc kỵ binh sẽ ở tràng chiến dịch này xuôi tai từ chỉ thị của hắn.
 
 	Dù sao lần này Tam Xuyên chủ yếu phản loạn thế lực Ô Tu Vương đình , rất tốt phiền phức , đó là xuyên dân đứng đầu vương tộc.
 
 	Một cái không tốt , hay là xuyên lạc liên minh tự thân đều có thể tan rã , trở mặt thành thù.