Đại Ngụy cung đình chính văn chương 515:: Nhị độ ám sát
 
 	Nửa đêm, dịch trạm nội yên tĩnh, phảng phất người ở bên trong đều ngủ rồi.
 
 	Chỉ có trong một gian phòng, ẩn ẩn chảy ra mấy phần chúc quang, chiếu rọi tại cửa sổ chỉ thượng.
 
 	Tại đây gian phòng trong, Triệu Hoằng Nhuận cùng nơi đây dịch trường Hà Chi Vinh một bên dịch kỳ, một bên trò chuyện với nhau.
 
 	Bọn họ dựa vào đề tài là như thế nào sử Ngụy Quốc trở nên cường đại, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận từ trước đến nay không thích nói suông học vấn, hắn không cần một ít nói bốc nói phét lão nho sinh dạy hắn lễ pháp, vương đạo, Triệu Hoằng Nhuận muốn nghe, là này cụ thể sách lược.
 
 	Bất quá đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đưa ra cái đề tài này lúc, Hà Chi Vinh không khỏi nở nụ cười khổ, liên tục xua tay nói rằng: "Ở nông thôn thân sĩ, sao dám vọng ngôn quốc sự?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vô phương, coi như là hai cái nhàn rỗi vô sự kỷ oa một trận."
 
 	Hà Chi Vinh do dự hảo một trận, tại Triệu Hoằng Nhuận vài lần tam phiên dưới sự thúc giục, lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Nếu như thế, túc Vương điện hạ nhưng chớ có tiếu bỉ nhân kiến thức thiển cận. . . . Bỉ nhân ngu thấy, nếu ta đại Ngụy hiếu thắng thịnh, tu nội ngoại yên ổn."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận bất trí khen chê địa lên tiếng, dù sao loại này ngôn luận tiền lời dạo đầu, hắn cũng không phải hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Trước tiên là nói về nội an, bỉ nhân cho rằng, điều hòa bách tính, bình dân hai người quan hệ giữa rất là trọng yếu." Chú: Bách tính, tại sớm nhất thời gian chỉ là "Chứa nhiều có dòng họ nhân hoặc gia tộc", giống nhau chỉ các nơi danh môn vọng tộc, hương thân gia tộc quyền thế, cùng với quý tộc. Còn chân chính bình dân, phổ biến đều chỉ có một danh, không có họ thị, thậm chí còn có liên nghiêm chỉnh tên cũng không có, toát ra một ít "Cẩu đản", "Cẩu thặng", "Đại tráng" các loại nhũ danh. Bất quá tại quyển sách nội, không đi lướt qua long sáo bình dân sẽ có tính, đây là vì thuận tiện xem, không đến mức cùng khác văn tự lẫn lộn. Chư vị bạn đọc khác lộng hỗn là tốt rồi.
 
 	Hòa hoãn giai cấp mâu thuẫn?
 
 	Đang muốn hí khúc Liên Hoa Lạc Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Hà Chi Vinh, trong lòng thoáng có chút hứng thú, nghe vậy hỏi: "Làm sao điều hòa quan hệ?"
 
 	Hà Chi Vinh dừng một chút, thấp giọng nói rằng: "Dành cho bình dân hoặc có có thể trở thành quý tộc hy vọng."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên nhè nhẹ vô cùng kinh ngạc.
 
 	Trên thực tế, Ngụy Quốc quốc nội bình dân cùng quý tộc hai người gian mâu thuẫn, chủ yếu thể hiện tại hai điểm, hắn một, quý tộc đúng bình dân áp bách, hai cái, bình dân đúng quý tộc lòng ghen tỵ.
 
 	Mà hai điểm này đưa đến, chính là bình dân đúng quý tộc địch ý. Về phần trái lại, quý tộc đúng bình dân có thể có cái gì địch ý? Người sau căn bản vô pháp tiến nhập người trước nhãn giới.
 
 	Bởi vậy, trì hoãn cùng bình dân cùng quý tộc hai người gian mâu thuẫn căn bản đi qua, chính là nghĩ cách giảm thiểu bình dân trong lòng oán khí.
 
 	Mà Hà Chi Vinh đề ra chiêu đó dành cho bình dân hoặc có có thể trở thành quý tộc hy vọng, thực tại là một cái phi thường cao minh, nhưng cũng phi thường tàn nhẫn sách lược.
 
 	Phải biết, tuyệt đại đa số nhân chỉ có tại vạn phần jué à động dưới tình huống mới có thể bí quá hoá liều, miễn là dành cho bọn họ một ít hy vọng, là có thể tốt lắm giá ngự bọn họ, dẫn đạo bọn họ.
 
 	Triều đình khoa cử, không phải là cho hàn môn cùng nhà nghèo đệ tử khai nhất phiến đi thông con đường làm quan thuận tiện chi môn sao? Chú: Hàn môn cũng không phải là chỉ bình dân, phiếm chỉ tiểu khang gia đình, giống nhau có thể lấy được thư tịch, vậy đọc được lên tư thục. Mà nhà nghèo đệ tử, chỉ chính là cùng loại "Tạc bích trộm sạch" thành ngữ trung khuông hành như vậy cùng khổ người ta hài tử. Giống nhau bình dân xen vào hàn môn cùng nhà nghèo trong lúc đó, nhưng đều thuộc về bình dân.
 
 	Không thể không có nhận, trên thực tế Ngụy Quốc triều đình từ lâu tại từng bước đề cao bình dân địa vị, tỷ như hai ba năm một hồi khoa thử, tại thi hương lúc đâu chỉ mấy vạn nhân, chính là thi hương xoát rơi một bộ phận, quận thử lại xoát rơi một bộ phận, thế cho nên đến rồi thi hội, Triệu Hoằng Nhuận năm đó giám thị thi hội lúc, cũng chỉ có hai nghìn sáu trăm nhiều nhân, mà trong những người này, tuyệt đại đa số vẫn đang sẽ bị xoát xuống tới, cuối cùng chỉ để lại rất ít một hai trăm người, có cơ hội đi vào con đường làm quan.
 
 	Đây là như thế nào cách xa tỉ lệ.
 
 	Nhưng mà, nhưng không có một cái hàn môn cùng con em bình dân đối với lần này báo dĩ bất mãn, phía sau tiếp trước dũng hướng khoa thử, vì sao? Bởi vì bọn họ thấy được hy vọng, thấy được có thể tấn thăng làm triều đình quan viên, trèo lên tại xã hội thượng lưu hy vọng.
 
 	Bởi vì đang không có khoa cử thời gian, sĩ quan là cần tiến cử, mà tiến cử nhân là người nào? Quý tộc, vọng tộc, hương thân, những này nhân hầu như chỉ biết đề cử cùng mình có quan hệ nhân, hàn môn đệ tử cùng con em bình dân hầu như không có gì cơ hội, trừ phi là dùng bái sư, đón dâu phương thức, cùng những người đó cài đặt quan hệ, bằng không con đường làm quan đối với bọn hắn mà nói khó khăn như trên thanh thiên.
 
 	Đúng là loại này tiến cử chế hơi quan phương thức, từng nhượng một ít tưởng nhập con đường làm quan cũng không môn lộ uyên bác tài, uống say nhàn rỗi không chuyện gì liền mắng triều đình, dùng chửi bới triều đình đến phát tiết bất mãn trong lòng.
 
 	Mà hôm nay khoa thử, chỉ là cho bọn hắn một ít hy vọng, lại vững vàng bắt được loại người này quần tâm.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tài ám đạo Hà Chi Vinh chiêu đó, là phi thường cao minh, nhưng cũng phi thường tàn nhẫn nhất chiêu.
 
 	Cái này nhân, quả thực có kiến giải!
 
 	Chỉ chẳng qua là một câu nói, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác trước mắt vị này hà dịch trường, thực tại là một vị rất có thấy xa nhân tài, thực sự không nghĩ ra nhân tài như vậy tại sao lại nhiều lần bị khoa thử xoát xuống tới.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thi hương, quận thử, thi hội này khảo đề, đều là cứng nhắc giáo điều thức, có sáng suốt nhân bị xoát xuống tới, cái này cũng tịnh không kỳ quái.
 
 	Lời nói không khách khí, dù cho nhượng tại ngoại thu được lượng tràng chiến dịch đại thắng, tại nội lại đem Dã Tạo Cục mở rộng đến như vậy quy mô Túc Vương Hoằng Nhuận, nhượng hắn đi tham gia khoa cử nhìn một chút, nói không chừng liên vòng thứ nhất thi hương đều không quá.
 
 	Dù sao khảo đề là chết, người là sống, rất ít vài đạo đề, tịnh không đủ để lấy thiên khái toàn bộ, chứng minh một người có hay không có học vấn, có bản lĩnh.
 
 	Nhưng mà, ngay Triệu Hoằng Nhuận thấy cái mình thích là thèm, chuẩn bị cùng Hà Chi Vinh thâm nhập tham thảo một phen lúc, hắn chợt nghe gian nhà ngoại truyện đến lạch cạch một tiếng vang nhỏ.
 
 	Hà Chi Vinh giơ quân cờ đang muốn hí khúc Liên Hoa Lạc, mà Triệu Hoằng Nhuận bưng chén trà đang uống trà, hai người không hẹn mà cùng nhìn liếc mắt cửa sổ, chỉ tiếc phiến cửa sổ dùng cửa sổ giấy trụ, căn bản không nhìn thấy bên ngoài đến tột cùng là hà tình huống.
 
 	"Thực sự thật to gan."
 
 	Hà Chi Vinh lắc đầu, diện có phẫn sắc.
 
 	Phải biết, tại Ngụy Quốc luật pháp triều đình trung, tập kích thiết lập tại dã ngoại dịch trạm, cái này cùng tập kích Huyện lệnh phủ nha môn tội ác là giống nhau, thỏa thỏa sung quân hai mươi niên, hoặc là đi Thành Cao quan hoặc Phần Hình Tắc địa tăng xây công sự tường, hoặc là đi ra thượng đảng quận đi trải quan đạo.
 
 	Bởi vậy nói như vậy, cho dù là lấy đánh cướp mà sống cường đạo, đều có thể có ý định tránh ra dịch trạm, bởi vì nếu là bọn họ đánh cướp mỗ cái người có tiền gia, không nhất định sẽ chọc cho theo đuổi binh, nhưng nếu là tập kích dịch trạm, chỗ kia huyện thế tất sẽ phái ra tiễu trừ quân đội, thậm chí còn đương bổn huyện thực lực không đủ lúc, có thể hướng xung quanh quận huyện xin giúp đỡ, hoặc là trực tiếp thỉnh triều đình phái binh.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được dịch trạm địa vị.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, dịch trạm hệ thống là Ngụy Quốc cảnh nội truyền lại công văn, truyền lại tin tức chủ yếu nhất loại thư từ qua lại internet, một khi liệt, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở ngoại vi, chính như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán, có chút quỷ quỷ túy túy bóng đen hướng phía dịch trạm.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Chi Vinh nghe được một thanh âm vang lên động, chính là có người ý đồ vượt qua dịch trạm tường ngoài lúc, vô ý tướng một khối từ lâu phong hóa bùn chuyên đụng một cái đến.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Lại một cái bóng đen từ ngoài tường leo tường tiến nhập dịch trạm sân, thấp tiếng nói mắng phía trước tên kia vô ý chạm rơi xuống bùn chuyên đồng bạn: "Đây chính là đầy đủ ta ăn uống cả đời buôn bán, cẩn thận một chút."
 
 	"Ta cũng không phải là cố ý. . ." Phía trước bóng người kia cãi lại đạo.
 
 	Lời còn chưa dứt, lại có một người ảnh vượt qua đến rồi bên trong tường, đồng dạng dùng giọng trầm thấp nhỏ giọng nói rằng: "Tất cả câm miệng. . . . Rất sợ dịch trạm nội nhân nghe không được là thế nào theo? Không muốn làm cuộc mua bán này liền cút về, khác ngăn cản những người còn lại tài lộ."
 
 	Nghe nói lời ấy, chúng nhân ảnh đều không nói gì nữa.
 
 	"Dịch trạm bốn phía có tiếu tháp, đi vài người, trước đem gác đêm binh sĩ làm thịt, những người còn lại, lần lượt cái gian nhà sưu tìm."
 
 	"A."
 
 	Những bóng người kia tựa hồ là quyết định phân công, tứ hạ tản ra.
 
 	Bọn họ cũng không có chú ý tới, tại dịch trạm nội phòng ốc nóc nhà, có một đôi mắt nhìn bọn họ.
 
 	Mà những thứ này ánh mắt chủ nhân, đúng là nằm ẩn thân tại trên nóc nhà tông vệ môn.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Người này. . .
 
 	Thoạt nhìn tựa hồ cùng hôm qua tại nhà trọ phục kích bọn ta không giống như a. . .
 
 	Đám người này. . .
 
 	Nhìn dưới những tặc nhân kia, chúng tông vệ môn chưa phát hiện có chút buồn bực, bởi vì bọn họ cảm giác cái này ba nhân, tựa hồ không phải rất có kinh nghiệm hình dạng.
 
 	Nhớ được hôm qua khách điếm đẩy tặc tử, được kêu là một cái chuyên nghiệp, giả trang khách sạn này điếm chủ, hỏa kế, khách nhân, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không nhìn ra kẽ hở đến, nếu không Trần Tiêu câu nói kia nhượng tên kia giả trang điếm chủ tặc nhân cảm nhận được kinh ngạc, thế cho nên bị Mị Khương nhận thấy được không thích hợp, hay là nhóm người kia thật có thể thành công giết chết Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vậy nói không chừng.
 
 	Có thể lúc này đám người này nhưng thật ra hảo, lật cái đầu tường tướng bùn khối đá xuống đến không tính là, lại còn ở đó nhỏ giọng khắc khẩu, tại đây chủng vắng vẻ ban đêm, coi như là người điếc cũng nghe được đến sao?
 
 	Chúng ta đang đợi đợt thứ hai thích khách, chính là bọn người kia?
 
 	Vệ Kiêu nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy lượng đẩy thích khách tố chất thực sự có thái cách xa.
 
 	Mà lúc này, nằm úp sấp ở bên cạnh hắn Cao Quát thấp giọng nhắc nhở: "Là động thủ, miễn cho những thứ này tặc nhân đã quấy rầy nữ quyến."
 
 	Vệ Kiêu gật đầu, mặc dù nói Tô cô nương, Ô Na cùng nữ quyến bên cạnh có Mị Khương, Mị Nhuế nhị nữ tại, nhưng dù sao những thứ này tặc tử nhân số không ít, vạn nhất có hà cái gì sai lầm, Vệ Kiêu tự nghĩ tha thứ không dậy nổi.
 
 	Bèn, hắn lặng yên không một tiếng động giơ lên trong tay từ lâu chuẩn bị xong nỏ tay, nhắm ngay nhất danh đứng ở trong sân lấm lét nhìn trái phải tặc tử, ngay sau đó giữ lại cò súng.
 
 	Chỉ nghe phốc địa nhất thanh, nỗ thỉ ở giữa tên kia tặc tử ngực, chỉ thấy tặc tử cầm lấy ngực chi kia nỗ thỉ, yết hầu phát sinh tự "Ha hả" hấp khí thanh, ngay sau đó phù phù nhất thanh té trên mặt đất.
 
 	Đây là một cái tín hiệu.
 
 	Lúc này, mai phục tại trên nóc nhà tông vệ môn cầm trong tay binh khí nhảy xuống nóc nhà, hướng phía này đưa lưng về phía bọn họ ý đồ vào nhà nhìn xung quanh tặc tử phía sau, huy động thủ trung lợi nhận.
 
 	"A "
 
 	"A "
 
 	Vài tiếng kêu thảm thiết, này bọn tặc tử quá sợ hãi, còn chưa chờ bọn hắn phản ánh đến, chỉ thấy hai bên phòng ốc rầm một tiếng bị đá văng, ngay sau đó, phòng trong tuôn ra nhiều đội võ trang đầy đủ binh sĩ, đúng là trú đóng tại căn này dịch trạm binh sĩ.
 
 	"Sát!"
 
 	Theo rống to một tiếng, chúng tông vệ môn cùng này dịch trạm binh sĩ môn tiền hậu giáp kích.
 
 	Thấy vậy biến cố, những tặc nhân kia môn cư nhiên phương thốn đại loạn, có sát hướng tông vệ, có sát hướng dịch trạm binh sĩ, mà có vài tên tặc tử, cư nhiên hô "Ta không muốn chết", ý đồ leo tường đào tẩu.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Bởi vì tông vệ trường Trầm Úc lúc này chính thủ tại Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở gian nhà ngoại, thay thế hắn chỉ huy mọi người Vệ Kiêu nhìn trước mắt một màn này, thực tại có chút ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì ... này quần tặc nhân, trước không nói đến bọn họ nhược, then chốt tại cho bọn hắn năm bè bảy mảng, phảng phất là tạm thời xúm lại như vậy.
 
 	Mà đang ở Vệ Kiêu mang theo tông vệ cùng binh sĩ môn tại dịch trạm tiền viện vây giết những tặc nhân kia lúc, tại dịch quán hậu viện, có hai mươi mấy người bóng người nhanh chóng bay qua tường rào.
 
 	Lặng yên không một tiếng động. (chưa xong còn tiếp. )