Đại Ngụy cung đình chính văn chương 973:: Tranh chấp (tam) tăng thêm 33/33
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán tam người trong lòng thầm giận.
 
 	Nhưng mà , Túc Vương Triệu Nhuận lại bất đồng tại Hoàn Vương triệu tuyên , thành tựu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ trưởng , cho dù Dương Úc trong lòng có nhiều bất mãn , cũng không dám trực tiếp cầm cái này vị điện hạ nói sự.
 
 	Nhưng dưới so sánh , một vị khác tông vệ Mông Lạc sẽ không có nhiều cố kỵ như thế , tại chỗ sắc mặt nén giận mà phát tác đạo: "Túc Vương điện hạ nói lời này thật là không có đạo lý! . . . Không có ta bắc nhị quân , túc Vương điện hạ có thể bắt Thiên môn quan?"
 
 	Thấy Mông Lạc dám trực tiếp đúng Triệu Hoằng Nhuận gọi nhịp , ở đây chư Thương Thủy Quân các tướng lĩnh đều là biểu lộ địch ý.
 
 	Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng trước tiên cười lạnh nói: "Chê cười! . . . Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng đều là ta quân bại tướng dưới tay , bì lao , huyễn thị , đan thủy , Ngụy khâu , tại túc Vương điện hạ anh minh chỉ huy hạ , ta Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân kỳ độ đánh bại Hàn quốc quân đội , tướng huyễn thị thành , trưởng tử thành thu phục , các hạ cảm thấy ta quân có hay không có năng lực bắt Thiên môn quan?"
 
 	Túc Vương quân đánh hạ huyễn thị thành cùng trưởng tử thành?
 
 	Dương Úc cùng Bàng Hoán nghe vậy không khỏi trong lòng sửng sốt.
 
 	Mà lúc này , liền nghe Thương Thủy Quân tướng lĩnh Lữ Trạm cười chen miệng nói: "Địch phó tướng , ngươi theo mấy vị này nói những thứ vô dụng này , Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng , hiển hách bắc nguyên Thập Hào , bọn họ kia gặp qua Bì Lao Quan Cận Thẩu cùng trưởng tử thành Phùng Đĩnh a? . . . Nhưng thật ra Bạo Diên ma , khả năng làm bọn hắn khắc sâu ấn tượng."
 
 	Nghe xong lời này , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người sắc mặt đột biến.
 
 	Bởi vì Lữ Trạm rõ ràng là tại châm chọc bọn họ , dù sao ở đó tam vị bắc nguyên Thập Hào trung , bọn họ chỉ đánh với quá Bạo Diên , nhưng lại nếm mùi thất bại.
 
 	"Ngươi thằng nhãi này. . ." Mông Lạc tức giận trừng mắt Lữ Trạm , tay phải theo bản năng sờ hướng bội kiếm bên hông.
 
 	Thấy vậy , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ cũng sờ lên đặt ở trước mặt trên bàn thấp bảo kiếm , trong miệng lạnh lùng bàn bạc: "Vị này Mông tướng quân xin tự trọng! . . . Phải Mông tướng quân tự cho là võ nghệ xuất chúng , ngũ mỗ không ngại đi ra bên ngoài cùng tướng quân khoa tay múa chân khoa tay múa chân."
 
 	Nghe nói như thế , bao quát Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn tại nội , Thương Thủy Quân chư các tướng lĩnh đều lộ ra không có hảo ý biểu tình.
 
 	Khả năng Ngũ Kỵ đang chỉ huy chiến sự phương diện hiện nay nhưng không có gì quá lớn khởi sắc , nhưng luận một người võ nghệ , vị này đại tướng quân tuyệt đối là Túc Vương trong quân nhân tài kiệt xuất , dù sao Ngũ Kỵ là từ Sở Quốc cái loại này thị sĩ tốt vì pháo hôi thảm liệt trên chiến trường chém giết đi ra ngoài nguyên thiên nhân tướng.
 
 	Thậm chí còn , coi như là Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn đều không được không cam bái hạ phong , chịu phục mà tỏ vẻ Ngũ Kỵ võ lực của , so với lúc trước phản nghịch Trần Tiêu mạnh hơn vài phần.
 
 	Khoan hãy nói , Ngũ Kỵ thủ sờ một cái vỏ kiếm , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán liền phảng phất cảm thấy một cổ vô hình lực áp bách.
 
 	Thấy vậy , Mông Lạc hé mắt , lãnh cười nói: "Thương Thủy Quân đại tướng quân. . . Sách sách , thật đúng là dọa người a , bất quá ngươi có tư cách gì cùng ta khoa tay múa chân?"
 
 	Nghe xong lời này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu mặt không thay đổi mở miệng nói: "Như vậy ta đâu? Ngươi là tông vệ , ta cũng vậy tông vệ , ta ngươi khoa tay múa chân khoa tay múa chân làm sao?"
 
 	Mông Lạc thật sâu nhìn thoáng qua Vệ Kiêu , nhếch miệng cười nói: "Có ý tứ. . . Nếu đều là tông vệ , ngươi có tư cách cùng ta khoa tay múa chân , bất quá , đao kiếm không có mắt , vạn nhất ta vô ý đả thương ngươi , ngươi cũng đừng trách ta."
 
 	"Đây cũng là ta yếu nói với ngươi." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi về phía trước vài bước , mặt không thay đổi bàn bạc.
 
 	Mà đúng lúc này , Dương Úc lần nữa đưa tay ngăn trở hai người , cau mày đúng Mông Lạc thấp giọng quát lên: "Mông Lạc , ta lấy tông vệ trưởng thân phận , mệnh ngươi im mồm!"
 
 	". . ." Mông Lạc nhìn thoáng qua Dương Úc , hừ nhẹ nhất thanh , không nói gì nữa.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu cũng về tới vị trí cũ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt , lẳng lặng nhìn một màn này.
 
 	Hắn kỳ thực vậy có thể cảm giác được , cái này Mông Lạc chắc là một vị phi thường dũng mãnh gan dạ vũ phu , dù sao có thể ở năm đó thuận thủy quân , vũ thuỷ quân tràng trong chém giết còn sống sót , khẳng định tuyệt không phải bình thường.
 
 	Nhưng hắn cũng không có ngăn lại , bởi vì hắn đúng Ngũ Kỵ , Vệ Kiêu có lòng tin.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào , hắn đúng Mông Lạc phi thường không thích , vì vậy Mông Lạc , thật sự là thái đường hoàng , thái càn rỡ.
 
 	Hắn thấy , tuy nhiên cái này nâng đích thật là đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên làm được không thích hợp , nhưng ngươi hướng phía một vị đương đại hoàng tử chỉ trích quát lớn , mà lại thái độ ác liệt , ngôn từ vô lễ , thật là coi ngươi là tông vệ có thể không kiêng nể gì cả sao?
 
 	Mà lúc này , Dương Úc tại quát bảo ngưng lại Mông Lạc sau , chính sắc nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , Dương mỗ không biết lưỡng vị điện hạ đến tột cùng ý muốn như thế nào , nhưng hôm nay hoàn Vương điện hạ hành vi , quả thực khiếm khuyết thỏa đáng , ta bắc nhị quân từ lần trước Bắc Cương chiến dịch lúc lên liền tận sức tại đánh cửa này , kiềm chế hàn quân cận thập vạn binh lực , hôm nay lưỡng vị điện hạ xảo đoạt quan ải , lại mạnh mẽ tướng ta bắc nhị quân cự chi quan môn bên ngoài , đều là ta đại Ngụy quân đội , sợ rằng không thể nào nói nổi sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên ở bên hừ lạnh nói: "Lúc này nhớ tới hai bên đều vì ta đại Ngụy quân đội? Ta ca. . . Ngô , huynh trưởng ta đại nhân trước đây binh vây thượng đảng lúc , lọt vào Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh tam chi hàn quân vây công , thế cục hiểm trở , lúc đó ngươi bắc nhị quân làm cái gì? Địch tướng Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh ly khai Thiên môn quan đi trước huyễn thị thành vây công huynh trưởng ta đại nhân , các ngươi ngược lại , ở đây khoanh tay đứng nhìn , cũng không nhìn thiên môn quan làm áp lực , hảo một cái đều là một quốc gia quân đội bạn! . . . Đừng nói cho bản vương các ngươi mỗi một người đều là người mù , người điếc , cũng không biết tam vạn kỵ binh tại bọn ngươi dưới mắt ly khai Thiên môn quan!"
 
 	. . .
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Tuyên mà nói , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán tam người nhất thời hội ý đến , cuối cùng là rõ ràng cả một chuyện chân tướng.
 
 	Kỳ thực tuy nói Mông Lạc là một lỗ mãng mà táo bạo nhân , nhưng trên thực tế hắn lúc này vậy cảm giác kỳ quái , bởi vì hắn tự nhận là hắn bắc nhị quân chưa từng đắc tội trước mặt hai vị này điện hạ , tại sao lại lọt vào hôm nay loại này đãi ngộ không công bình , không nghĩ tới dĩ nhiên là có chuyện như vậy.
 
 	Đối mặt loại tình huống này , cho dù là tính tình không tốt Mông Lạc , lúc này cũng ở bên ngậm miệng bất ngôn.
 
 	Tại bắc nhị trong quân , Mông Lạc cùng Bàng Hoán đều là một bậc nhất dũng tướng , có thể dù vậy , vẫn như cũ tại thiên môn quan Thủ tướng Bạo Diên thủ trung lọt vào thảm bại , đây là vì sao?
 
 	Kỳ thực thượng , lần kia bại trận vậy cũng không được đầy đủ như thế là thảm bại , chẳng qua là Bàng Hoán đang tấn công Thiên môn quan thời gian , bị Bạo Diên dẫn kỵ binh từ sơn gian tiểu đạo tha đến , cho tịch thu đường lui mà thôi.
 
 	Ở trên đất bằng , kỵ binh công kích bộ binh có thiên nhiên ưu thế , vậy không coi vào đâu —— Bạo Diên dưới trướng có nhiều kỵ binh , mà Bàng Hoán suất lĩnh bắc nhị quân đều là bộ binh , cho nên người trước thắng rồi mới người bại , cái này cũng không có thể trực tiếp thể hiện xuất Bạo Diên cùng Bàng Hoán hai người khả năng , dù sao lưỡng quân thực lực vốn là không đúng cùng , không có gì có thể so với tính.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , chuyện khi đó thái đến tiếp sau , bắc nhị quân đích thật là tồn tại nhất định vấn đề.
 
 	Thử hỏi lúc đó bắc nhị quân có hay không có tiếp tục tiến công Thiên môn quan binh lực , đương nhiên là có , dù sao khi đó dưới sự chỉ huy của Bàng Hoán , tuy nhiên quả thực bại mà có điểm thảm , nhưng nhiều nhất cũng chính là bị Bạo Diên quân kỵ binh đột giết ước bốn thiên tả hữu binh lực mà thôi , cũng không ảnh hưởng bắc nhị quân tiếp tục tiến công Thiên môn quan.
 
 	Hỏi lại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Bàng Hoán , Mông Lạc , Dương Úc đám người có biết hay không Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh ly khai Thiên môn quan , Cao Đô vùng?
 
 	Trên thực tế , mấy người này đều là rõ ràng.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh vô cùng lo lắng mà chạy tới huyễn thị thành , lại không có tận lực mà ẩn dấu tung tích , giấu kín tại Thái Hành Sơn bắc nhị quân mật thám , làm sao có thể không phát hiện được đất rung núi chuyển vậy động tĩnh?
 
 	Có thể vì sao bắc nhị quân không có đối với Thiên môn quan tạo áp lực đâu , bức bách Bạo Diên rút quân về đâu?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản: Vì sao phải làm như vậy?
 
 	Túc Vương quân độc thân thâm nhập , từ hãm tử lộ , cái này cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cùng Bàng Hoán , cùng bắc nhị quân có quan hệ gì đâu?
 
 	Được rồi , đây là một cái vui đùa , trên thực tế , Bàng Hoán hay là đối với Thiên môn quan đã làm một phen đánh nghi binh , chỉ bất quá , Thiên môn quan lúc đó nhưng đều biết vạn quân đội trú đóng , thế cho nên đánh nghi binh thử dò xét hiệu quả cũng không tốt mà thôi.
 
 	Hơn nữa mùa đông buông xuống , Bàng Hoán vậy liền thuận tiện thu binh phản hồi thấm dương , ngược lại hắn cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chẳng những không dính thân mang cố , hơn nữa hai bên thậm chí còn có cách thế hệ cừu , hắn vì sao phải tại mùa đông đã tới tiền cường công Thiên môn quan?
 
 	Chỉ là vì thế Túc Vương quân giải vây , sẽ phải cầm vào ngũ vạn bắc nhị quân?
 
 	Thiên môn quan kiến tạo trên Thái Hành Sơn , dễ thủ khó công , một trận bắc nhị quân đánh mà vốn là gian nan , dựa vào cái gì nên vì người khác hi sinh phe mình quân đội? Ngươi Triệu Hoằng Nhuận một mình thâm nhập bị vây , đó là ngươi chuyện của mình , cùng bắc nhị quân có quan hệ gì đâu?
 
 	Bắc nhất quân nghìn dặm gấp rút tiếp viện , đó là bởi vì Triệu Hoằng Tuyên là Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , tự nhiên là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn sử huynh trưởng thoát khốn , có thể Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , còn Bàng Hoán , bọn họ cùng Triệu Hoằng Nhuận có quan hệ gì?
 
 	Coi là thượng bắc nhất quân , hôm nay tại Bắc Cương chiến tràng chư lộ quân Ngụy quân chủ , Khương Bỉ hội cứu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương hội cứu , nam yến đại tướng quân Vệ Mục hội cứu , quân Ngụy tổng soái Thiều Hổ hội cứu , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hội cứu , duy chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , không cần thiết hội cứu.
 
 	Hay là , đây cũng là Ngụy thiên tử tự tay viết viết một phong thơ , phái đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung , tướng đứa con trai này đổ ập xuống mắng một lần một trong những nguyên nhân —— ngươi tham công liều lĩnh , độc thân thâm nhập , cuối cùng còn trông cậy vào Nam Lương Vương bắc nhị quân thế ngươi giải vây?
 
 	Tại trong chuyện này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tham tướng Chu Biện suy đoán cũng không sai , chí ít thành tựu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ , kiêm bắc nhị quân phó tướng , Bàng Hoán là không chút nào thế một vị túc Vương điện hạ giải vây tâm tư.
 
 	Cho dù hắn đánh nghi binh Thiên môn quan , vậy chẳng qua là tưởng thường thử một chút tại Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh ly khai Thiên môn quan dưới tình huống , hắn bắc nhị quân có thể không bắt cái này quan ải. Mà đương Bàng Hoán phát hiện Bạo Diên sau khi rời đi Thiên môn quan vẫn là vững như thái sơn lúc , ngại vì mùa đông buông xuống , Bàng Hoán rất dứt khoát lựa chọn kết thúc là năm đó chiến sự.
 
 	Về phần một vị Túc Vương cùng với Túc Vương quân sinh tử , cùng hắn có quan hệ gì đâu?
 
 	Không có lý do gì vì cứu một chi quân đội bạn mà bồi thượng phe mình quân đội sao?
 
 	Ngược lại Bàng Hoán trong mắt cũng chỉ có Thiên môn quan , về phần một vị Túc Vương sinh tử , hắn thấy đều là tự tìm —— ai cho ngươi một mình xâm nhập? Cùng ta bắc nhị quân chào hỏi sao?
 
 	Hay là đây cũng chính là Ngụy thiên tử đến nay cũng không hỏi tội tại bắc nhị quân nguyên nhân: Không có hợp lý lập trường.
 
 	. . .
 
 	Gặp phương tài còn thái độ ác liệt , luôn mồm yếu đòi cái thuyết pháp Mông Lạc bỗng nhiên không có thanh âm , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng liền đoán được vài phần: Hắn binh vây thượng đảng tính hắn tự làm tự chịu , nhưng hiển nhiên , bắc nhị quân cũng không có thế hắn giải vây tâm tư , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng với tham tướng Chu Biện phán đoán là chính xác.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn nhàn nhạt bàn bạc: "Xem ra tam vị đã không có gì thoại hảo thuyết , đã như vậy , thỉnh lúc đó xuống núi sao."
 
 	Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người liếc nhau , trứu cau mày đang muốn nói chuyện , chợt thấy có nhất danh bách nhân tướng vội vả đi vào quan bên trong lầu , dập đầu mà bẩm báo nói: "Điện hạ , Nam Lương Vương đã tới quan hạ , yêu cầu nhập quan."
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người trong lúc nhất thời phảng phất sống lưng đều trực rất nhiều.
 
 	Nam Lương Vương. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhìn lướt qua Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người thần sắc , nhàn nhạt bàn bạc: "Cho mời Nam Lương Vương nhập quan."
 
 	Hắn nhưng thật ra muốn nhìn một chút , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đối với lần này có lời gì nói.