Đại Ngụy cung đình chính văn chương 661:: Trất Huyền rơi vào tay giặc
 
 	Sau một lát, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng cùng phó tướng Yến Mặc liền dẫn từng người thân vệ, đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở tiểu thổ pha.
 
 	Mới vừa gặp mặt, Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến Yến Mặc mang trên mặt vài phần vẻ tiếc nuối, vì thế cười trêu nói: "Thế nào, khẩn cấp muốn đi tiếp thu Yên Lăng quân nên được ban thưởng sao?"
 
 	Trong miệng hắn ban thưởng, chỉ chính là kê biên tài sản trất bên trong huyện thành này vi phú bất nhân quý tộc, đối với giống nhau danh tiếng hơi tốt quý tộc cùng với còn lại bách tính, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu hạ lệnh nghiêm lệnh: Không được xâm phạm!
 
 	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận đang ở tận sức tại chế tạo quân Ngụy chính diện dư luận, bất luận cái gì không được cho phép phạm tội, đều phải bị nghiêm nghị quân kỷ xử phạt.
 
 	Về phần giống như kê biên tài sản vạn thị nhất tộc gia tài loại sự tình này, tuy nói vậy là một loại đánh cướp phạm tội, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại có ý bỏ quên: Cái loại này gia hỏa, không còn ai quyền.
 
 	"Điện hạ nhìn ngài nói. . ." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc, Yến Mặc cười khổ nói: "Mạt tướng một thân một mình, lại chưa hôn phối, một người đủ ăn đủ uống thì phải, muốn dư thừa tiền tài làm chi? . . . Mạt tướng chẳng qua là lo lắng, tân hàng sĩ tốt không biết ta Yên Lăng quân quân kỷ, huống hồ mới vừa đắc thắng, quân tốt môn trong lòng phấn khởi, sợ rằng Trâu Tín không đủ để khống chế cục diện, phải một ít. . . Không tốt sự."
 
 	Không tốt sự, Yến Mặc nói hết sức mịt mờ.
 
 	Phải biết từ xưa đến nay, đắc thắng quân đội tại phá được địch thành sau có thể tùy ý đánh cướp, lăng nhục thành nội quân dân, đây đã là một cái mấy trăm năm bất thành văn lệ cũ, cũng là chiến tranh đáng ghê tởm chỗ.
 
 	Đừng tưởng rằng tân hàng Yên Lăng quân hai vạn quân tốt là Sở Quốc chính quân, liền khờ dại cho là bọn họ sẽ ở công phá địch thành sau sẽ đối với thành nội cư dân không mảy may tơ hào, phải biết, chiến hậu đánh cướp, đồ sát, từ xưa đến nay chính là nhượng những thứ này căng thẳng thần kinh sĩ tốt môn tuyên lực, phát tiết mặt trái tâm tình có hiệu đi qua.
 
 	Đồng thời, đánh cướp tài phú, cũng là cái niên đại này sĩ tốt môn trọng yếu nguồn kinh tế.
 
 	Nhất là tại Sở Quốc loại này kín người hết chỗ, cho dù là tham gia quân ngũ vậy lấy không được bao nhiêu tiền hướng quốc gia.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói, Trất Huyền cư dân cũng là Sở nhân, mà Yên Lăng quân trên dưới, vô luận là bộ hạ cũ còn là tân hàng Sở Quốc chính quân, cũng là Sở nhân, lẽ nào Sở nhân còn có thể đánh cướp, đồ sát Sở nhân sao?
 
 	Trên thực tế vấn đề này căn bản không cần trả lời: lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu Sở Quốc quý tộc cũng là Sở nhân, vì sao bọn họ lại tận sức tại nghiền ép đồng bào mồ hôi và máu, đối đãi kỳ đồng bào thái độ liên nuôi trong nhà một con chó cũng không bằng đâu?
 
 	Bởi vậy, không nói khoa trương chút nào, cho dù đầu hàng Yên Lăng quân Sở Quốc chính quân, cũng là có khả năng tại Trất Huyền làm xuất đáng ghê tởm hành vi.
 
 	Dĩ nhiên, đây là Triệu Hoằng Nhuận từ trước chống lại, dù sao Yên Lăng quân hôm nay chính là treo Ngụy đội đầu hàng, hắn nhất cử nhất động, trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ Ngụy Quốc phong bình, Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể hội dễ dàng tha thứ bại hoại hắn Ngụy Quốc phong bình con sâu làm rầu nồi canh đâu?
 
 	Bất quá điểm này, tin tưởng này nguyên tướng thành sở quân sĩ tốt môn trong lòng cũng đều biết, dù sao bọn họ tại Yên Lăng quân vậy ngây người mấy ngày, Yên Lăng quân quân kỷ bọn họ một cách tự nhiên cũng nghe nói, nhưng thật ra không đến mức có can đảm vi phạm Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh.
 
 	Chỉ bất quá, sự có vạn nhất, không có thể bảo đảm có thể hay không có nhân bị thắng lợi vui sướng choáng váng đầu óc, mà tướng Triệu Hoằng Nhuận liên tục nhấn mạnh quân kỷ ném sau ót, nghĩ đến Yến Mặc cũng là đề phòng điểm này.
 
 	"Chuyện này, liền giao cho Trâu Tín sao, dựa vào bản vương xem ra, Trâu Tín cũng là một vị hết sức có năng lực tướng lĩnh, hắn hội có chừng mực." Nói, Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, tiếp tục nói: "Khuất Thăng, Yến Mặc, lần này bản vương mời các ngươi đến, là bởi vì Thanh Nha chúng hướng bản vương truyền đạt quân tình khẩn cấp, có người nói Phù Ly Tắc phái ra một chi đại khái tam vạn nhân viện quân, lúc này chính vội vả tới rồi Trất Huyền, các ngươi tức khắc mang binh đi vào, tới tiểu Đinh sơn, phiến đồi núi địa hình phức tạp, mà lại lại là Phù Ly Tắc Sở binh đến đây tất kinh đường, không ngại ở đây bày mai phục."
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng cùng Yến Mặc biểu tình cổ quái liếc nhau.
 
 	Ngay sau đó, Khuất Thăng từ trong lòng lấy ra hành quân địa đồ, tại trên bản đồ tìm được rồi Triệu Hoằng Nhuận nói tiểu Đinh sơn quả nhiên là một cái tuyệt hảo địa điểm phục kích.
 
 	Quả thực. . .
 
 	Khuất Thăng cùng Yến Mặc lại liếc nhau, kinh mà nói không ra lời.
 
 	Tuy nhiên bọn họ sớm thính Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh chờ tông vệ môn đề cập quá, nói nhà bọn họ túc Vương điện hạ có đã gặp qua là không quên được trí nhớ, chỉ cần là nhìn qua một lần đồ vật, vô luận như thế nào cũng sẽ không quên lãng.
 
 	Lúc đầu tự Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh chẳng qua là có lệ tin tưởng một cái mà thôi, có thể bọn họ từ từ phát hiện, trước mắt vị này túc Vương điện hạ thật đúng là như tông vệ môn nói vậy. . . Kinh khủng.
 
 	Vì sao là kinh khủng?
 
 	Nếu như địch nhân của ngươi là một cái thời khắc tướng địa đồ không sai chút nào ký ở trong đầu gia hỏa, ngươi cũng sẽ cảm thấy kinh khủng.
 
 	Bởi vì ý vị này, cái này "Địch nhân" không chê vào đâu được, của ngươi bất kỳ động tác gì, hầu như đều không thể gạt được hắn.
 
 	Hoàn hảo ta không có có thể trở thành điện hạ địch nhân. . .
 
 	Yến Mặc âm thầm lau hãn.
 
 	"Làm sao vậy?" Thấy Khuất Thăng cùng Yến Mặc bỗng nhiên quỷ dị không nói lời nào, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, thúc giục: "Việc này không nên chậm trễ, hai người ngươi tức khắc mang binh đi trước, Trất Huyền bên này, bản vương cùng Phần Hình quân sẽ thay các ngươi giải quyết tốt hậu quả, không đến mức nuốt ứng thuộc về các ngươi khen thưởng."
 
 	"Điện hạ nói quá lời, mạt tướng sao lại không tin được điện hạ ngài?"
 
 	Chơi nói vài câu, Khuất Thăng cùng Yến Mặc lúc này tụ lại dưới trướng Yên Lăng quân bộ hạ cũ, mang theo bọn họ đi trước tiểu Đinh sơn vùng.
 
 	Về phần cận hai vạn tân hàng nguyên tướng thành sở quân, Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến chi quân đội này tân hàng, bọn họ đúng Yên Lăng quân cùng với đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận còn không phải hết sức tín nhiệm, nếu như tại phá thành sau đó đưa bọn họ điều đến tiểu Đinh sơn đi, hoặc có thể đưa tới bọn họ hoài nghi không phải nói hảo công phá Trất Huyền, đã đem thành nội vạn thị nhất tộc chờ quý tộc gia tài phân cho chúng ta sao? Chẳng lẽ là lời nói dối?
 
 	Lo lắng đến có thể gặp phải loại tâm tình này, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận vô ý nhượng cận hai vạn tân hàng sĩ tốt tham dự vào tiểu Đinh sơn phục kích chiến.
 
 	Dù sao cũng từ Phù Ly Tắc tới rồi viên hộ Trất Huyền quân đội cũng liền tam vạn nhân, miễn là Khuất Thăng, Yến Mặc hai người có thể thành công phục kích chi quân đội này, vạn nhân tả hữu chênh lệch, kỳ thực cũng không coi vào đâu.
 
 	Dù sao, Yên Lăng quân mới vừa đánh hạ Trất Huyền, sĩ khí chính vượng, xúc cảm vậy nhiệt.
 
 	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm lo lắng kỳ huyện bên kia.
 
 	Tuy nói Phù Ly Tắc viên hộ kỳ huyện quân đội chỉ có một vạn nhân, cùng với nói là tiếp viện, chẳng bằng nói điều động bộ thự binh mã, khả năng Phù Ly Tắc Thủ tướng, lúc này còn không biết hiểu kỳ huyện đã có phân nửa rơi vào Thương Thủy Quân thủ trung.
 
 	Nhưng như đã nói qua, lúc này kỳ huyện chiến sự hơn phân nửa còn chưa kết thúc, không lý do toát ra một chi một vạn nhân sở quân viện binh, rất có thể đúng Thương Thủy Quân tạo thành cái gì ảnh hưởng bất lợi.
 
 	Cũng may Thanh Nha chúng vậy đã đem việc này thông báo tại Ngũ Kỵ, tin tưởng Ngũ Kỵ cùng nam môn thị đám người vậy sẽ làm ra tương ứng ứng đối.
 
 	"Điện hạ, Phần Hình quân vào thành."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận trầm tư hướng tới, tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nhắc nhở.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về xa xa, quả nhiên nhìn thấy phương xa Phần Hình quân tây vệ doanh, đang ở kỳ doanh tướng Thái Cầm Hổ cùng với phó tướng Hứa Bỉ dưới sự suất lĩnh từ từ vào thành.
 
 	Cùng hôm qua tình huống vậy, Phần Hình quân tây vệ doanh sở dĩ ở đây, chỉ là vì cho Yên Lăng quân làm yểm hộ, phòng bị một ít ngoài ý liệu đột phát tình huống.
 
 	Nói thí dụ như, tây bắc biên thành phụ huyện phương hướng đột nhiên đánh tới một chi Sở Quốc viện binh gì gì đó.
 
 	Mà lúc này chi này năm nghìn nhân Phần Hình quân tây vệ doanh tiến vào chiếm giữ Trất Huyền, vậy cũng không phải là cùng Yên Lăng quân cướp công, mà là chịu Triệu Hoằng Nhuận giao phó, duy trì thành nội trị an mà thôi.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là có chút bận tâm, cận hai vạn tân hàng nguyên tướng thành chính quân sĩ tốt, có thể hay không bị mới vừa thắng lợi choáng váng đầu óc, thế cho nên ở trong thành sát thiêu đánh cướp phát tiết mặt trái tâm tình, do đó ảnh hưởng đến bọn họ Ngụy đội phong bình.
 
 	"Ngô, bọn ta vậy vào thành sao."
 
 	Gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn, hạ thổ pha, cùng xa xa Phần Hình quân tây vệ doanh hội hợp, tại hậu giả dưới sự bảo vệ, từ từ tiến nhập Trất Huyền.
 
 	Không thể không nói, mới vừa bị phá được Trất Huyền, thượng bao phủ một cổ không khí khẩn trương.
 
 	Theo Thanh Nha chúng hội báo, Trất Huyền Thủ tướng Tôn Thúc Kha dẫn một chi tàn quân nhưng ở trong thành liều chết phản kháng, chỉ tiếc, từ xưa đến nay công thành chiến, một khi phe tấn công công phá cửa thành, đánh tới thành nội, liền hầu như không có lại bị đánh tan khả năng.
 
 	Trừ phi lúc này thủ thành mới có một chi viện quân chạy tới, bằng không, Tôn Thúc Kha coi như là thiên đại bản lĩnh, cũng khó mà vãn hồi bại cục.
 
 	Bởi vì, Trất Huyền sở quân quân thế đã mất!
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng này cận hai vạn tân hàng sở quân có thể không hoàn toàn khống chế tòa thành trì này, dưới so sánh, hắn càng thêm lưu ý chi này hàng quân có hay không ở trong thành làm cái gì không tốt sự.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, Sở Quốc chính quân không hổ là chính quân, ở trong thành thượng để lại phản kháng lực lượng dưới tình huống, binh tướng môn cũng không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, vội vàng chém giết lược tài phú, phụ trách chỉ huy chi quân đội này tướng lĩnh Trâu Tín, còn đang đều đâu vào đấy chỉ huy mà chiến sự, chỉ huy đúng Tôn Thúc Kha an bài đánh.
 
 	"Điện hạ, cả cục xương đều bị Yên Lăng quân gặm, tốt xấu cũng cho ta vậy uống bát canh sao."
 
 	Lúc nghe thành nội còn có phản kháng lực lượng lúc, Thái Cầm Hổ liếm mặt tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt khẩn cầu.
 
 	Khoan hãy nói, bởi vì ... này tràng cầm thuộc về Yên Lăng quân, không có hắn phát huy bản lĩnh cơ hội, thật đúng là đem cho biệt phôi.
 
 	Liếc mắt một cái tây vệ doanh phó tướng Hứa Bỉ lắc đầu vẻ mặt bất đắc dĩ, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Chỉ có thể lấy của cá nhân ngươi danh nghĩa tham chiến, hiểu ra trận chiến này là thuộc về Yên Lăng quân, ngươi thì là lập được công huân, bản vương vậy là sẽ không cho ghi công."
 
 	"Muốn đồ chơi kia làm chi?"
 
 	Thái Cầm Hổ cười hắc hắc, mang theo dũng mãnh đội chạy mất dạng.
 
 	Không thể không nói, đây là so với Yến Mặc, Ngũ Kỵ đám người còn muốn thuần túy tướng lĩnh, hướng tới là càng thêm thuần túy, ở trên sa trường cái loại này chém giết cảm giác.
 
 	Nói trắng ra là, chính là triệt đầu triệt đuôi phần tử hiếu chiến, chiến tranh cuồng.
 
 	Thiên hạ rất lớn, tổng có xuất hiện một ít kỳ ba gia hỏa.
 
 	Ước nửa cái chi phối, tại Thái Cầm Hổ cùng dưới trướng hắn gần nghìn chi phối dũng mãnh đội đám này phần tử hiếu chiến vô tư dưới sự trợ giúp, Yên Lăng quân Trâu Tín rốt cục nắm trong tay chỉnh tòa thành trì.
 
 	Mà lúc này, thành nội này nguyên tướng thành chính quân sĩ tốt môn, lúc này mới bắt đầu bận rộn tại cướp đoạt ứng thuộc về bọn họ tài phú.
 
 	Bất quá, Yên Lăng quân quân kỷ cho phép, bọn họ cũng không có vi phạm lệnh cấm mà xâm phạm thành nội bách tính, mà là mang đội sát nhập này ngày trước vi phú bất nhân quý tộc phủ đệ.
 
 	Đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn trầm mặc.
 
 	Tuy nhiên hắn biết rõ, những quý tộc kia mười phần có tám chín sẽ bị giết sạch, mà lại kỳ quý phủ các nữ quyến, chỉ sợ cũng phải bị vũ nhục.
 
 	Nhưng mà, đây đã là nhất khắc chế kết liễu.
 
 	Có chút từ cổ di lưu đến nay đáng ghê tởm hành vi, cái loại này bất thành văn sự, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng là vô lực cải biến, hắn duy nhất có thể làm, chính là tận lực giảm bớt đúng Trất Huyền xâm phạm, không gọi tòa thành trì này gặp phải năm đó Ngụy Quốc Triệu Lăng vậy thảm kịch.
 
 	Mà ở hắn lúc cảm khái, Thái Cầm Hổ cùng Trâu Tín dắt tay nhau mà đến.
 
 	Hai người, tướng nhất danh trói gô Sở tướng vứt xuống Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Tỉ mỉ nhìn lên, đúng là Trất Huyền Thủ tướng Tôn Thúc Kha. (chưa xong còn tiếp. )