Nước Lỗ có có thể chống lại Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi thiện chiến tướng lĩnh sao?

	Trả lời là cũng không có.

	Bởi vậy, tại năm nay đầu xuân sau, lúc Tề tướng Điền Đam suất lĩnh Tức Mặc, Bắc Hải, Lang Gia ba chi nước Tề tinh nhuệ quân đội từ nước Lỗ rút khỏi, rút về chính quốc tiến hành tu chỉnh, lấy chuẩn bị cùng nước Sở quân đội toàn diện quyết chiến lúc, nước Lỗ chỉ có thể chỉ bằng vào sức một mình chống cự quân Sở thế tiến công, áp lực gia tăng mãnh liệt.

	Nhớ kỹ Điền Đam vẫn còn ở Ninh Dương vùng thời điểm, dùng dưới trướng ba chi nước Tề quân đội thủ giữ Ninh Dương đi thông nước Lỗ vương đô Khúc Phụ trọng yếu đường đi, Sở tướng Hạng Mạt vài lần dẫn binh xuất kích, đều không có thể đột phá Điền Đam phong tỏa.

	Mà đợi chờ Điền Đam mang theo quân đội dưới quyền rút lui Ninh Dương, thủ vệ nơi đây tướng lĩnh biến thành nước Lỗ tướng quân "Quý Vũ", Điền Đam trước đây phòng thủ phòng tuyến, thoáng cái liền bị Hạng Mạt cho đột phá.

	Tại ngắn ngủi ba bốn ngày bên trong, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt liền đem chiến tuyến tiến lên đến Khúc Phụ phía tây Tứ Thủy trên —— tạm thời liền xưng là "Khúc Thủy" .

	Này độ rộng ước chừng tại mười lăm trượng tả hữu nước sông, đã là nước Lỗ vương đô Khúc Phụ sau cùng phòng tuyến, một khi con sông này nước bị quân Sở đột phá, như vậy, người Lỗ cũng chỉ có thể bằng vào Khúc Phụ tường thành tới chống lại quân Sở thế tiến công, làm sau cùng liều chết trận chiến.

	Bình tĩnh mà xem xét, mười lăm trượng tả hữu nước sông, hoàn toàn chưa nói tới lạch trời danh hiệu, nhất là đối mặt kỹ năng bơi tốt nước Sở quân đội, cũng may nước Lỗ mặc dù đã thiếu thiện chiến chi tướng, lại thiếu dũng mãnh binh khí, thế nhưng nước Lỗ cơ quan thuật, lại có thể tại đây loại phòng thủ chiến trong, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Cái này làm, thừa dịp năm ngoái mùa đông một toàn bộ mùa đông nhàn rỗi, nước Lỗ lực mạnh chế tạo rất nhiều chiến tranh binh khí, giống như nỏ xa, cơ quan nỏ vân... vân, bày đầy Khúc Thủy bờ sông, thậm chí, nước Lỗ Công Tượng môn còn tham khảo nước Ngụy liên nỏ.

	Những thứ này chiến tranh binh khí, trở thành nước Sở quân đội tiến công chiếm đóng Khúc Thủy rất vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Ba tháng mười tám ngày, Sở tướng Hạng Mạt lần thứ ba tổ chức thế tiến công, chuẩn bị đánh Khúc Thủy.

	"Thùng thùng —— thùng thùng —— thùng thùng —— "

	Chỉ thấy tại ù ù tiếng trống trận trong, ngàn vạn nước Sở lương thực mộ binh, ôm dựng cầu nổi cần tấm ván gỗ, vọt tới bên bờ sông.

	Vậy mà lúc này, tại Khúc Thủy bờ bên kia, nước Lỗ quân đội cũng đã triển khai cung nỏ bắn một lượt, phô thiên cái địa tên, giống như mưa tầm tả mưa như thác đổ, vỗ đầu mà khuynh tả tại quân Sở bầu trời, tràng diện, cho dù Hạng Mạt chinh chiến nửa cuộc đời, trải qua rất nhiều chiến sự, cũng mơ hồ cảm giác da đầu tê dại.

	Không có hắn, chỉ là bởi vì quân Lỗ cung nỏ bắn một lượt thật sự là quá dày đặc, dày đặc đến ngay cả một con chim sợ rằng cũng không thể xuyên qua hắn Khúc Thủy phòng tuyến, càng chưa nói nước Sở binh lính.

	"A —— "

	"A a —— "

	"Ta không muốn chết. . ."

	"Mẫu thân. . ."

	Tại Khúc Thủy bờ tây, quân Sở lương thực mộ binh đám người người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà ngã vào trên bờ sông, hoặc ngã vào dựng cầu nổi giữa đường trong, xoay người rơi xuống nước sông, bị hơi lộ ra cuộn trào mãnh liệt nước sông cuốn đến hạ du, cái này chiến trường, quân Sở có thể nói là tử thương thảm trọng.

	Đương nhiên, đối với quân Sở mà nói, mấy nghìn, mấy vạn lương thực mộ binh tổn thất, hoàn toàn có thể không đáng kể, thậm chí tại thời khắc mấu chốt, coi như là nước Sở quân chính quy cũng có thể làm thắng được thắng lợi vật hi sinh, giống như loại này "Bản thân tổn hại một nghìn, chỉ vì giết địch tám trăm" chiến tranh phương thức, từ trước chính là nước Sở chiến tranh đặc sắc.

	Nhưng mà vấn đề là trận này tiến công chiếm đóng Khúc Thủy chiến sự, quân Sở bên này dĩ nhiên đạt tới "Bản thân tổn hại một nghìn" tiêu chuẩn, thế nhưng "Giết địch tám trăm", nhưng là xa xa không hẹn.

	Cái này mười lăm phút, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt bản thân nhận thức đến "Ngụy Tần Tam Xuyên chiến dịch" thời kì, nước Tần quân đội tại "Hàm Cốc chi chiến" trong bất đắc dĩ cảm thụ: Mặc cho ngươi quân đội dưới quyền có bao nhiêu sao dũng mãnh, ta chỉ dùng cung nỏ vân vân tầm xa binh khí đi đối phó ngươi, cho ngươi ngay cả ta quân đội góc áo đều sờ không được.

	Lúc này tình huống đúng là như vậy, tại nước Lỗ quân đội không giữ lại chút nào cung nỏ bắn một lượt chiến thuật trước mặt, quân Sở không những tử thương thảm trọng, hơn nữa không có chút nào phát triển.

	Với tư cách tân tấn nước Sở "Tam Thiên Trụ" một trong, Hạng Mạt chưa hề tưởng tượng qua, một ngày kia hắn dẫn quân đánh yếu đuối nước Lỗ, cư nhiên sẽ rơi vào bực này tình cảnh.

	Hắn cũng chưa từng tưởng tượng qua, một cái cũng chỉ có vài chục trượng chiều rộng sông ngòi, cư nhiên giống hệt lạch trời vậy khó có thể vượt qua.

	"Thượng tướng quân."

	Hạng Mạt dưới trướng dũng tướng "Khiết Ngư" đi tới sở chỉ huy trận chiến, ôm quyền xin đi giết giặc nói: "Thượng tướng quân, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp, xin cho phép mạt tướng mang một chi quân chính quy xuất kích, vì ta quân đội mở ra cục diện."

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt liếc mắt một cái Khiết Ngư, tiếp theo lại lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc ở trên chiến trường, giọng nói bình tĩnh hỏi: "Ngươi có nắm chắc đột phá quân Lỗ phòng tuyến?"

	"Ách." Khiết Ngư do dự một chút, thấp giọng nói ra: "Thề tử chiến đến cùng!"

	". . ." Hạng Mạt khẽ lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nếu cũng không nắm chắc, vậy thì lui ra đi. . ."

	"Tướng quân? !" Khiết Ngư mở to hai mắt còn muốn cải cọ, đã thấy Hạng Mạt trừng mắt, trầm giọng quát lên: "Lui ra! . . . Khi nào phái ra quân chính quy, bản tướng quân bản thân có chừng mực, không tới phiên ngươi tự chủ trương!"

	Khiết Ngư há miệng, cuối cùng vẫn để chẳng qua Hạng Mạt uy thế, mang theo vài phần thất vọng tâm tình ly khai sở chỉ huy trận chiến.

	Nhìn một cái Khiết Ngư rời đi bóng lưng, tại Hạng Mạt bên cạnh, Tân Dương Quân Hạng Bồi khẽ cười nói: "Cái này tiểu tướng, dũng khí không sai a, tại kiến thức quân Lỗ cung nỏ bắn một lượt sau, không những không có chút nào nhát gan, ngược lại chủ động thỉnh chiến. . . Giống như bực này xuất sắc tiểu tử, chết ở chỗ này quá đáng tiếc, đúng không?"

	Hạng Mạt cười nhạt.

	Đúng như Tân Dương Quân Hạng Bồi nói, hắn Hạng Mạt chính là bởi vì yêu quý Khiết Ngư cái này tuổi còn trẻ dũng tướng mới có thể, mới nghiêm nghị quát lớn, ngăn cản Khiết Ngư mang binh xuất kích, bởi vì hắn biết rõ, tại quân Lỗ loại này có thể nói hắt nước khó khăn vào dày đặc mưa tên trước mặt, tính là Khiết Ngư võ nghệ ra lại chúng, kết quả chỉ sợ cũng sẽ không so với kia nhiều lương thực mộ binh tốt hơn chỗ nào.

	Phải biết rằng nước Lỗ các loại chiến tranh binh khí, vốn chính là nhằm vào hắn nước Sở quân đội mà nghiên cứu.

	Tỷ như cơ quan nỏ, tại quân Lỗ cùng quân Ngụy trong chiến tranh, loại binh khí này đã đầy đủ chứng thực đối với quân Ngụy binh lính cũng không quá lớn lực sát thương, bởi vì nước Ngụy quân chính quy, đại bộ phận đều là người khoác giáp sắt, cầm trong tay khiên sắt đao thuẫn binh, hắn cường đại phòng ngự năng lực, hoàn toàn có thể cứng rắn dùng cái khiên chỉa vào quân Lỗ cơ quan nỏ, nhưng mà nước Sở quân đội làm không được điểm này, quân Sở cái khiên, đại bộ phận đều là bằng gỗ tài liệu, khá một chút bên ngoài cái bọc một tầng da trâu, bởi vậy đối mặt nước Lỗ cơ quan nỏ, khả năng mấy cây mũi tên xuống tới cũng sẽ bị bắn vỡ cái khiên.

	Mà thậm chí khả năng ngay cả cái khiên cũng không có lương thực mộ binh, nước Lỗ cơ quan nỏ dứt khoát chính là bọn họ khắc tinh.

	Tại thật dài thở ra một hơi sau, Hạng Mạt cau mày nói ra: "Các tướng sĩ bắt đầu có chút nóng nảy. . ."

	"Khó tránh khỏi." Tân Dương Quân Hạng Bồi thuận miệng tiếp một câu, ngay sau đó đưa ánh mắt về phía bờ sông bên kia.

	Chỉ thấy tại Khúc Thủy bờ sông bên kia, nơi có thể thấy được dùng gỗ chắc hợp lại tiếp xây dựng chướng ngại vật, cùng nhau lại một đạo, mà ở những thứ này chướng ngại vật phòng ngự giải đất sau đó, chính là từng ngọn cao đài bằng trúc, trên đài mặt bày đầy nước Lỗ nỏ xa.

	Thậm chí, như tỉnh lan loại này công thành binh khí, bờ sông bên kia cũng là bày rậm rạp.

	Nói thật, loại này phòng ngự trận địa, thật đúng là để cho người có điểm tuyệt vọng.

	『 chết tiệt Điền Đam! 』

	Hạng Mạt trong lòng nhịn không được lại lần nữa thầm mắng một câu.

	Hắn biết rõ, năm ngoái bắt đầu mùa đông đến năm nay đầu xuân, chính là bởi vì Tề tướng Điền Đam tại Ninh Dương vùng ngăn lại hắn tiến binh bước chân, nước Lỗ mới có thể có tròn một cái mùa đông thời gian, chế tạo các loại chiến tranh binh khí, đồng thời đem Khúc Thủy bên này phòng tuyến chế tạo mà phòng thủ kiên cố, nếu như không phải là Điền Đam trở ngại, hắn Hạng Mạt lúc này sợ rằng sớm đã đánh chiếm Khúc Phụ.

	Phải biết rằng, lần này hắn đường này quân Sở bắt đầu, dứt khoát có thể nói là năm thành tỷ số thắng bắt đầu —— nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, vì bọn họ quân Sở đánh hạ rồi Ninh Dương, lại đem cái tòa khoảng cách nước Lỗ vương đô Khúc Phụ cũng chỉ có mười mấy dặm thành trì hoàn hoàn chỉnh chỉnh lưu cho bọn hắn, cái này còn muốn như thế nào?

	Nhưng mà Điền Đam, lại phá hủy quân Sở kế thừa bản thân quân Ngụy ưu thế, cứng rắn đem bên này chiến sự kéo dài tới năm nay đầu xuân, làm cho nước Lỗ có ước chừng hơn hai tháng tới bố trí phòng tuyến.

	Mà ghê tởm nhất chính là, sau Tề tướng Điền Đam phủi mông một cái đi, lưu lại Hạng Mạt đi đối mặt nước Lỗ Khúc Thủy phòng ngự, đơn giản là lẽ nào có lí đó!

	Tin tưởng giờ khắc này Hạng Mạt tâm tình, cùng mấy tháng trước Điền Đam biết được Ngụy công tử Nhuận đang cùng hắn giằng co mấy tháng sau, đột nhiên phủi mông một cái mang binh rời đi, sợ là có chút tương tự.

	Lấy lại bình tĩnh, Hạng Mạt nói khẽ với Tân Dương Quân Hạng Bồi nói: "Giống như quân Lỗ loại này phòng thủ, y hệt không thể lâu dài, đợi chờ hắn trong quân tên tiêu hao hầu như không còn, chính là quân ta đánh chiếm Khúc Thủy là lúc."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi phụ họa mà gật đầu.

	Trên thực tế, hai người bọn họ đã nhiều ngày thường xuyên xuất động, bày ra muốn vượt sông bằng sức mạnh Khúc Thủy tư thế, chính là phát giác bờ sông bên kia quân Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ tâm can trống không cùng hoảng hốt, thế cho nên quân Sở chỉ cần là đối với Khúc Thủy phát động thế tiến công, Lỗ tướng Quý Vũ liền hạ lệnh phòng ngự trận địa bên trong nỏ binh cùng chiến tranh binh khí đám người triển khai bắn một lượt, e sợ cho quân Sở công phá đạo phòng tuyến này.

	Tuy nói cái này nâng quả thật làm cho quân Sở khó có thể tiến thêm, nhưng mà đối lập nhau mà, quân Lỗ bên này tên tiêu hao, cũng là dị thường nghiêm trọng —— dù sao những thứ này tên hoặc là bắn tới bờ sông bên kia, hoặc là rơi vào nước sông trong, cơ hồ là rất khó thu về.

	Chính là nguyên nhân này, mới làm cho Hạng Mạt, Hạng Bồi hai người, tại biết rõ dưới trướng lương thực mộ binh hầu như không có khả năng đột phá nước Lỗ Khúc Thủy phòng tuyến, như cũ kiên nhẫn mà mỗi ngày xuất kích, chính là vì tiêu hao quân Lỗ tên.

	Dù sao liền quân Lỗ đã nhiều ngày tiêu hao tên số lượng mà nói, tính là toàn bộ nước Lỗ Công Tượng môn cả ngày lẫn đêm đẩy nhanh tốc độ mài tên, cũng theo không kịp tiền tuyến tiêu hao tốc độ.

	Mà một khi bờ sông bên kia quân Lỗ tướng quân trong mũi tên tiêu hao hầu như không còn, ha ha, như vậy vân vân đợi bọn hắn, sẽ là quân Sở một trường giết chóc.

	Bởi vậy, đừng xem Hạng Mạt, Hạng Bồi hai người lúc này đối với nước Lỗ Khúc Thủy phòng ngự vô kế khả thi, nhưng mà từ toàn bộ chiến lược mà nói, bọn họ lại giống như đã mơ hồ thấy được thắng lợi ánh sáng ban mai.

	Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách Khúc Thủy chiến trường đại khái ba dặm bên ngoài một tòa trên đài, mới quăng nước Lỗ nguyên đại đạo tặc Hoàn Hổ, chính mang theo Trần Thú, Kim Câu hai người khoảng cách gần tham quan hoc tập xuống trận này chiến sự.

	"Thực sự là ngu xuẩn. . ."

	Ôm ấp hai tay nhìn chăm chú vào chiến trường, Trần Thú cau mày nói ra: "Cái kia Quý Vũ, chẳng lẽ hắn liền không nhìn ra, quân Sở đây là đang cố ý tiêu hao hắn trong quân mũi tên sao?"

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ cười hắc hắc, nói ra: "Ta đoán, Quý Vũ không phải là nghĩ không ra, ta cảm thấy hắn còn không đến mức ngu xuẩn đến loại tình trạng này, hắn đại khái là luống cuống. . . Cuối cùng, đây là nước Lỗ sau cùng phòng tuyến. Một khi Khúc Phụ bị công phá, giống như bọn họ những thứ này công tử của đại gia tộc, sợ là sẽ phải lưu lạc làm nước Sở tù nhân, mất đi tất cả. . . Cái này làm sao không hoảng?"

	Đang nói hết lời nói này sau, hắn ở trong lòng ngầm lại bồi thêm một câu: Trên thực tế, đối mặt quân Sở hoảng hốt lo sợ, lại nào chỉ là Quý Vũ?

	Năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, Hoàn Hổ cũng đã bỏ Bi huyện, mang theo dưới trướng Tuy Dương quân đội vượt qua Vi Sơn hồ, tiến vào chiếm giữ Tiết Thành.

	Ban đầu, hắn là dự định trú quân Tiết Thành, cùng lúc mượn Tiết Thành thành thủ "Quý Trụ" đẩy lùi Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình suất lĩnh nước Sở quân chủ lực, về phương diện khác, thuận tiện nhìn một chút có cơ hội hay không để cho Quý Trụ chết ở quân Sở trong tay, thuận lợi hắn danh chánh ngôn thuận chiếm Tiết Thành, trở thành hắn tại nước Lỗ dựng thân cứ điểm.

	Nhưng không nghĩ tới, năm nay đầu xuân trước, Hoàn Hổ liền nhận được Khúc Phụ mệnh lệnh, Lỗ Vương cùng với Tam Hoàn nhất trí yêu cầu hắn Hoàn Hổ suất lĩnh dưới trướng binh lính triệt thoái phía sau, cố thủ quận Lỗ.

	Nước Lỗ chỉ có hai cái quận quốc thổ, một là quận Lỗ, một là quận Tiết, quốc thổ diện tích so với nước Vệ lớn hơn không được bao nhiêu, mà hôm nay, Lỗ Vương cùng Tam Hoàn nhất trí yêu cầu hắn Hoàn Hổ mang binh triệt thoái phía sau, cố thủ quận Lỗ, cái này rõ ràng nói cho hắn biết, Tiết huyện rất có thể bị buông tha.

	Tại ý thức được sau chuyện này, Hoàn Hổ chỉ có thể buông tha ban đầu dự định, đàng hoàng dẫn dắt dưới trướng binh lính rút lui đến quận Lỗ cảnh nội, dù sao hắn cũng không hy vọng, tại nước Lỗ cả nước đều áp dụng thận trọng phòng ngự chiến thuật tình huống dưới, do hắn một mình đi đối mặt Sở Dương Thành Quân Hùng Thác hơn mười vạn đại quân.

	Tại ngắm nhìn sau một lúc, Hoàn Hổ khẽ cười nói: "Mặc kệ thế nào, hôm nay quân Sở là đánh chẳng được Khúc Thủy, nhìn tiếp nữa cũng không ích lợi, trở về đi."

	Trần Thú cùng Kim Câu hai người gật đầu, đi theo Hoàn Hổ xuống đài, ngay sau đó phản hồi Khúc Phụ.

	Trở lại Khúc Phụ, Hoàn Hổ mang theo Trần Thú đi tới Lỗ Vương cung, trình thấy Lỗ Vương Công Thâu Bàn.

	Tại nhìn thấy Lỗ Vương Công Thâu Bàn sau, cái này nước Lỗ quân chủ liền khẩn cấp hỏi Hoàn Hổ: "Hoàn Hổ tướng quân, Khúc Thủy tình huống bên kia làm sao?"

	Hoàn Hổ như thực chất đem hắn tại Khúc Thủy phòng ngự thấy hai quân giao chiến kết quả nói cho Lỗ Vương, cũng chỉ ra nói: "Mặc dù quân Sở lúc này khó có thể vượt qua Khúc Thủy một bước, nhưng mà theo ta thấy, Quý Vũ tướng quân quân đội dưới quyền, tên, mũi tên các loại sợ là tiêu hao cực lớn, cứ thế mãi, sợ là chống đỡ không được bao lâu. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn buồn phiền đầy mặt, phiền muộn nói ra: "Cái này có thể như thế nào cho phải? . . . Hoàn Hổ tướng quân có cao kiến gì sao?"

	Không đợi Hoàn Hổ mở miệng, chợt nghe Trần Thú trầm giọng nói ra: "Lỗ Vương, Trần mỗ cho là, lúc này chỉ chủ động xuất kích. . ."

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn quay đầu nhìn một chút Trần Thú, cũng không biết được bởi vì Trần Thú tiếng "Lỗ Vương" danh hiệu, vẫn là bởi vì sau câu kia "Chủ động xuất kích" .

	"Chủ động xuất kích?" Lỗ Vương cau mày nhìn Trần Thú, giống như đang chờ đợi bên dưới.

	Thấy vậy, Trần Thú nghiêm nghị nói ra: "Trần mỗ chỉ biết là "Cứ thủ nhất định sẽ mất", lại chưa từng nghe nói qua, chỉ bằng vào bị động phòng thủ là có thể thắng được thắng lợi. . ."

	Lỗ Vương há miệng, thì thào nói ra: "Lời này, hình như có điểm quen tai a. . ."

	Trần Thú cười nhạt, bình tĩnh nói ra: "Nơi đây là ta Đại Ngụy Thái Tử điện hạ ngôn luận."

	"Đúng đúng đúng." Lỗ Vương gật đầu, trong đầu thoáng qua cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc các loại, hơi phiền muộn mà nói ra: "Ngụy công tử Nhuận, đích thật là một vị tôn trọng chủ động tấn công thống soái, tính là cấp bách mà tình thế chỉ có thể áp dụng phòng thủ, cũng bất kỳ thời khắc nào không ở tùy thời phản công, nhưng mà. . ." Hắn ngẩng đầu lên, cười khổ nói: "Nhưng mà nước Ngụy cùng nước ta tình hình trong nước bất đồng, nước ta, cũng không như quân Ngụy như vậy tinh nhuệ dũng mãnh binh lính, cho dù có ý phản kích, cũng. . . Lực bất tòng tâm a."

	Lời này ngược lại cũng không giả, dù sao tại những năm gần đây, mỗi khi nước Tề tổ chức chinh phạt nước Sở lúc, nước Lỗ quân đội không thể nói thuần túy với tư cách chịu trách nhiệm hậu cần quân đội, nhưng mà cách ra sức chém giết tại tiền tuyến, cũng chênh lệch khá xa.

	Tại gần ba mươi năm tới cùng nước Tề hiệp đồng đánh nước Sở trong chiến tranh, nước Lỗ binh lính hầu như chỉ là tại vị trí trung quân thao tác các loại chiến tranh binh khí, cực ít cực ít cùng nước Sở quân đội đao thật thương thật chém giết.

	Sớm thành thói quen loại này hình thức chiến tranh quân đội, ngươi hôm nay phải nó chủ động xuất kích, đánh lén Sở doanh, đây không phải là ép buộc sao?

	Phải biết rằng, đang không có các loại chiến tranh binh khí hiệp trợ tình huống dưới, vô luận là nước Tề quân đội hay là nước Lỗ quân đội, đều khó khăn xóa bỏ sẽ giảm bớt nhiều, chẳng lẽ nước Lỗ binh tướng còn muốn mang theo này nặng nề chiến tranh binh khí đi đánh lén quân Sở?

	"Lúc này thay đổi, giờ hành động cũng chưa muộn."

	Trần Thú nghiêm nghị nói ra.

	"Để cho cô suy nghĩ một chút. . ." Lỗ Vương do dự mà nói ra.

	Sau một lát, Hoàn Hổ, Trần Thú ly khai Lỗ Vương cung.

	Tại quay về Hoàn Hổ phủ đệ trên đường, Trần Thú nhịn không được cau mày nói ra: "Những thứ này người Lỗ, đều quá yếu đuối."

	Hoàn Hổ nghe vậy cười ha ha một tiếng, chế nhạo nói: "Ngươi chớ không phải là cầm nước Lỗ cùng nước Ngụy so với sao?" Dứt lời, hắn nghiêm nghị nói ra: "Nước Ngụy vị trí thuộc về chiến tranh bốn phía vùng đất, vài chục năm trước, bắc có nước Hàn, nam có nước Sở, hai nước đều đối với nước Ngụy nhìn chằm chằm, mà phía tây lại có Tam Xuyên Âm Nhung, Hà Tây Khương Hồ, khi thì xâm lấn nước Ngụy cướp bóc, là nguyên nhân người Ngụy dân phong dũng mãnh, nhất là Ngụy công tử Triệu Nhuận xuất hiện sau đó, nước Ngụy tại khí thế trên liền trở nên càng hùng mạnh. . . Giống như Ngụy công tử Nhuận lấy ba vạn binh lính nghênh chiến nước Sở mười sáu vạn đại quân, giống như nước Ngụy lấy một quốc gia lực, lực chống ngũ phương thế lực vây công, phần này cốt khí, thiên hạ ít có."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Mà Tề Lỗ chỗ, bản thân Tề Vương Lữ Hi chấp chính tới nay, liền rất ít có cường địch xâm lấn, Tề Lỗ hai nước bách tính đều an hưởng thái bình, ngươi làm sao trông cậy vào bọn họ như ngươi người Ngụy như vậy?"

	Trần Thú nghe vậy gật đầu.

	Thực ra bình tĩnh mà xem xét, nước Lỗ thật đúng là không kém, liền giống như giờ khắc này ở Khúc Thủy vùng, Lỗ tướng Quý Vũ suất lĩnh chính là hai ba vạn quân đội, cố thủ cả điều Khúc Thủy phòng tuyến, cứng rắn làm Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Bồi dưới trướng hai mươi vạn quân Sở khó có thể vượt qua Khúc Thủy một bước, phần này sức mạnh làm sao nói trên nhỏ yếu?

	Nói cho cùng, nước Lỗ yếu đuối còn là đang tại quốc gia này "An phận ở một góc" tâm tính.

	Không giống người Ngụy, thường xuyên lọt vào Hàn, Sở, Tam Xuyên, Hà Tây nhóm thế lực quấy rầy cùng tiến công, dân phong phổ biến dũng mãnh, chính vì vậy, nước Ngụy sau lại xây dựng Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Hà Đông quân đội, Hà Tây quân đội vân... vân, bàn về dũng mãnh cũng chưa chắc đang ở Thương Thủy quân đội dưới, cũng bởi vì người Ngụy phổ biến dũng mãnh hơn nữa có huyết tính.

	Mà nước Lỗ bất đồng, nước Lỗ sớm đã thành thói quen với tư cách nước Tề nước phụ thuộc, đi theo Tề Vương Lữ Hi thời kì cường đại nước Tề phía sau, đã không cần sợ hãi nước Hàn, cũng không cần phải lo lắng nước Sở, lúc đó nước Lỗ quân đội, hắn đối thủ lớn nhất khả năng chỉ là chiếm giữ tại Thái Sơn vùng cường đạo.

	Giống như như vậy an hưởng thái bình quốc gia, người trong nước đến huyết tính?

	Trần Thú tin tưởng, nếu lúc này trú đóng ở Khúc Thủy, chính là hắn nước Ngụy quân đội, sao lại như vậy tuỳ tiện làm quân Sở tại Khúc Thủy bờ tây dựng trại đóng quân, ngày qua ngày mà đánh Khúc Thủy?

	Ngụy tướng trong tánh khí nóng nảy, tỷ như Khương Bỉ, sợ là sớm đã công qua Khúc Thủy đi.

	Năm đó Ngụy Hàn lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch, không phải là Khương Bỉ lấy hắn dưới trướng Bắc Tam quân dội (hiện Thượng Đảng quân đội) thương vong hơn nữa làm giá cao, mới đánh cho Hàn tướng Cận Thẩu ngỡ ngàng lúng túng sao?

	Lại tỷ như Thái Tử Triệu Nhuận, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Thiều Hổ, Tư Mã An vân... vân, suy nghĩ kỹ một chút, nước Ngụy thống soái, có rất ít tính tình không táo bạo, sao lại như nước Lỗ bên này tướng lĩnh dường như, đánh cho như vậy uất ức —— rõ ràng quân địch đã đánh tới khoảng cách vương đô vẻn vẹn ba mươi mấy dặm địa phương, lại còn nghĩ bị động phòng thủ, đem hy vọng ký thác vào "Khiến cho quân Sở biết khó mà lui", mà cũng không phải là đánh tan quân Sở.

	Cái này theo Trần Thú, đơn giản là thật là tức cười!

	Lắc đầu, Trần Thú hỏi Hoàn Hổ nói: "Như vậy quốc gia, ngươi thật cảm thấy nó thật có thể ngăn trở nước Sở tiến công sao?"

	Hoàn Hổ nghe vậy cười cười, nói ra: "Nếu là Ngụy Hàn hai nước quân đội, chỉ huy hơn mười vạn đánh nước Lỗ, ta sẽ lập tức đào tẩu, có thể trốn rất xa bỏ chạy rất xa, nhưng mà quân Sở đi. . . A, cũng không phải là không có kẽ hở."

	"Nga?" Trần Thú kinh ngạc hỏi: "Ngươi có nắm chắc giúp nước Lỗ bảo vệ cho Khúc Thủy? Hay là nói bảo vệ cho Khúc Phụ?"

	"Ta vì sao phải đi phòng thủ Khúc Thủy?"

	Hoàn Hổ mỉm cười nói: "Khúc Thủy chẳng qua vài chục trượng chiều rộng, lúc này toàn dựa vào nước Lỗ chiến tranh binh khí khó khăn lắm ngăn chặn quân Sở bước chân, một khi tên hao hết, quân Sở nhất định có thể phá được Khúc Thủy, coi như là cộng thêm ta ngươi, sợ là cũng rất khó xoay thế cục. . ."

	"Ý của ngươi là?" Trần Thú ngoài ý muốn hỏi.

	"Đất Tiết." Hoàn Hổ híp mắt một cái, hạ giọng nói ra: "Ngươi nói nước Lỗ binh tướng không đáng tin cậy, ta cũng không phủ nhận, nhưng mà lúc này nước Lỗ cảnh nội, còn có một vị nước Tề lão tướng. . ."

	"Điền Ngao?" Trần Thú hơi cảm giác kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là, cùng Điền Ngao bắt tay?"

	"Nga." Hoàn Hổ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Điền Ngao sở dĩ lần lượt làm nước Lỗ ngăn cản quân Sở, đơn giản chính là sợ nước Lỗ diệt vong quá nhanh, nguy hiểm cho đến hắn nước Tề. . . Hắn cũng tuyệt không hy vọng nước Lỗ diệt vong, tất nhiên sẽ không cự tuyệt cùng ta bắt tay."

	"Chính là Điền Ngao vẫn còn ở đất Tiết a. . ." Nói đến đây, Trần Thú coi như hiểu cái gì, kinh ngạc hỏi: "Ngươi chẳng lẽ dự định dẫn quân phản hồi đất Tiết?"

	"Vì sao không thể?" Hoàn Hổ vừa cười vừa nói: "Đất Tiết đồi núi đông đảo, cây cỏ tươi tốt, chính là phục kích quân Sở điều kiện tốt nhất địa điểm, Sở Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng tuy có vài chục vạn người, nhưng ở cái loại này địa hình phức tạp dưới, lại khó có thể hoàn toàn phát huy hơn mười vạn đại quân sức mạnh, mà ta một khi cắt đứt hắn đường về, như vậy hơn mười vạn quân đội, sợ là liền. . . Ha ha."

	" Khúc Phụ bên này làm sao bây giờ? Khúc Thủy vừa vỡ, Hạng Mạt liền hãm thành." Trần Thú kinh ngạc hỏi, kết quả vừa mới dứt lời, hắn liền thấy Hoàn Hổ biểu tình cười như không cười, trong bụng nhất thời liền hiểu.

	Cũng là, Hoàn Hổ đầu nhập vào nước Lỗ, chẳng qua là muốn giành một khối địa bàn, đầu nhập vào Lỗ Vương, cũng chẳng qua là như mượn cái danh nghĩa mà thôi, đánh nhau mà nói, Lỗ Vương cũng tốt, Tam Hoàn cũng được, cho dù những người này đều chết hết, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Thậm chí, những người này chết mới tốt, cứ như vậy, Hoàn Hổ tùy tiện đến đỡ một cái nước Lỗ vương thất hậu duệ, là có thể âm thầm thao túng quốc gia này.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đẩy lùi xâm chiếm quân Sở, bằng không hết thảy đều là nói suông.

	Nghĩ tới đây, Trần Thú hạ giọng nói ra: "Ngươi dự định lúc nào dẫn quân phản hồi đất Tiết?"

	"Vân vân hai cái cọc sự tình an bài xong." Hoàn Hổ thản nhiên nói ra.

	"Hai cái cọc sự tình? Ai hai cái cọc?" Trần Thú hiếu kỳ nói ra.

	Chỉ thấy Hoàn Hổ khẽ cười nói: "Thứ nhất, Lỗ Vương đồng ý bọn ta các loại chiến tranh binh khí, chưa an bài xong."

	Trần Thú hiểu ý gật đầu, lại hỏi: " thứ hai đâu?"

	"Thứ hai. . ."

	Hoàn Hổ nụ cười trên mặt chầm chậm thu hồi, mặt không thay đổi nói ra: "Cái gọi là phá rồi sau đó lập, chỉ bằng vào ta ngươi, không cách nào cứu lại quốc gia này, chỉ có hiệu triệu trong nước người Lỗ, khiến cho bọn hắn hưởng ứng quân ta. . . Mà trước đó, trước muốn đánh phá người Lỗ an hưởng thái bình mộng đẹp, để cho bọn họ, nhận thức bản thân đau đớn cùng khuất nhục. . ."

	". . ."

	Trần Thú há miệng, chợt coi như hiểu cái gì dường như, quay đầu nhìn phía đất Tiết phương hướng.

	『 đau đớn cùng khuất nhục. . . Sao? 』