"Giá!"

	"Giá giá!"

	Tại "Bạc Lạc Thủy" bãi sông, một đội nước Hàn kỵ binh men theo bờ sông giục ngựa phi nước đại, dẫn đầu một vị lão tướng, mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng mà nhanh nhẹn tỉnh táo, càng già càng dẻo dai, chính là đã từng cùng Ly Hầu Hàn Vũ tại triều đình trên phân chia chống lại quyền thần, Khang Công Hàn Hổ.

	"Hu —— "

	Đi tới bờ sông bên cạnh, Khang Công Hàn Hổ ngửa đầu nhìn một cái sắc trời, thấy mặt trời sắp xuống núi, có chút nhíu nhíu mày, kêu: "Mạnh Phỉ."

	Vừa dứt lời, liền có một người trung niên tướng lĩnh từ đội ngũ giục ngựa hướng phía trước, đi tới Khang Công Hàn Hổ bên người, ôm quyền nói ra: "Có mạt tướng."

	Chỉ thấy Khang Công Hàn Hổ giơ tay lên hướng về hướng về phía bờ sông bên kia, hỏi: "Nơi này cách "Hạo huyện" có còn xa lắm không?"

	Mạnh Phỉ ngẩng đầu nhìn sắc trời, uyển chuyển nói ra: "Sợ là khó khăn trước khi mặt trời lặn chạy tới, Khang Công, đêm nay có thể phải ủy khuất ngài ngủ ngoài trời hoang dã."

	Khang Công Hàn Hổ nghe vậy khoát tay áo, nói ra: "Không phải chuyện của ngươi, là lão phu yêu cầu đi gấp mà đi, bằng không, hôm nay vốn có thể trú đêm "Nguyên Thị Thành" ."

	Dứt lời, hắn hướng ngón tay chỉ bờ sông bên kia, phân phó nói: "Qua sông sau đó, liền tìm một chỗ đặt chân đi."

	"Là!" Mạnh Phỉ ôm quyền đáp.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Khang Công Hàn Hổ cái này một đội kỵ binh, rốt cuộc tìm được qua sông cầu, men theo cầu vượt qua Bạc Lạc sông.

	Lúc này, sắc trời đã tới hoàng hôn, bốn phía nhiệt độ không khí cũng đột nhiên giảm xuống, kết quả là, Mạnh Phỉ tìm được một cái khuất gió địa phương, phân phó dưới trướng kỵ binh dựng trướng bồng, vả lại gần đây chặt cây, tại nơi đóng quân bên trong đốt một đống lửa.

	Đợi bận rộn hết việc này, đã tới giờ Tuất trước sau, Mạnh Phỉ vân vân kỵ binh đám người bụng đói kêu vang mà nấu nước đun gạo, chuẩn bị cái ăn.

	Trong lúc, Khang Công Hàn Hổ lấy gỗ thô làm ghế, ngồi ở bên đống lửa sưởi ấm, cặp mắt nhìn nhảy múa lửa trại, như có điều suy nghĩ.

	『 thật không nghĩ tới, cuộc đời này còn có cơ hội trở về triều đình. . . 』

	Chà xát tay, Khang Công Hàn Hổ nhịn không được cảm khái thế sự thay đổi luôn.

	Nhớ kỹ "Ngũ phương phạt Ngụy" trong lúc, hắn Khang Công Hàn Hổ một tay thúc đẩy "Lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch", nguyên tưởng rằng trận chiến tranh này nhất định có thể làm cho nước Ngụy tiêu diệt, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, nước Ngụy không những đứng vững các phe thế tiến công áp lực, thậm chí cuối cùng lại còn đánh bại các phe quân đội.

	Sau cuộc chiến, bởi mong muốn mục đích vẫn chưa đạt được, vả lại còn cần hướng về phía nước Ngụy bồi thường lớn chiến tranh tiền bồi thường, cảnh này khiến đã từng tại nước Hàn được hưởng lớn lao danh dự Khang Công Hàn Hổ, thoáng cái liền mất đi trong nước quý tộc giai tầng ủng hộ —— bởi vì Khang Công Hàn Hổ một tay thúc đẩy cuộc chiến tranh, không những không có khiến cho quý tộc giai tầng thu lợi, ngược lại làm bọn hắn tổn thất quá nhiều lợi ích.

	Dưới tình huống như vậy, cái này cơ hội, Khang Công Hàn Hổ kẻ thù chính trị Ly Hầu Hàn Vũ, nắm lần này thời cơ, một cước đem Khang Công Hàn Hổ đưa ra triều đình, đem người sau phái quay về "Cửu Môn thành" .

	Cửu Môn thành, lúc đầu chính là Khang Công Hàn Hổ tọa trấn chống đỡ phương bắc Nhung Hồ cứ điểm quan ải, tại nước Hàn suy yếu nhất thời điểm, chính là Khang Công Hàn Hổ nâng lên quốc gia này, lần lượt mà đẩy lùi bên ngoài người Nhung, trở thành người Hàn ước mơ ca tụng anh hùng.

	Vì khen ngợi Khang Công Hàn Hổ công tích, nước Hàn đời trước Tiên Vương Hàn Vương Khởi tại thừa kế huynh trưởng Hàn Vương Giản vương vị sau, vì đạt được người trước ủng hộ, liền chính thức đem Cửu Môn ban cho cho Khang Công Hàn Hổ là phong ấp.

	Mặc dù nói Cửu Môn chính là Khang Công Hàn Hổ phát tài chỗ, nhưng mà cái tòa từ cứ điểm chuyển hình thành trì, chung quy không bằng vương đô Hàm Đan phồn hoa, nhất là Hàn Vương Khởi qua đời, tân quân Hàn Vương Nhiên thượng vị, Khang Công Hàn Hổ thừa dịp quân quyền thay thế giai đoạn, thành công chiếm lấy không ít quyền lợi, khó tránh khỏi mà, cái này đã từng nước Hàn anh hùng, cũng không nhịn đối với vương vị sinh ra không an phận ý nghĩ.

	Đương nhiên, hắn cũng không có to gan như vậy tự mình cướp đoạt vương vị, nhưng là lại hy vọng con trai của mình, hoặc là tôn tử có thể ngồi trên cái kia vị trí, dù sao Tiên Vương Hàn Khởi cũng chỉ có tân quân Hàn Vương Nhiên cái này một đứa con trai, vả lại cái này trẻ tuổi quân vương mê muội mất cả ý chí, ở quốc nội không có chút nào uy vọng đáng nói, Khang Công Hàn Hổ không hẳn không có cơ hội đạt tới tâm nguyện.

	Dưới so sánh, vấn đề lớn nhất hay là Ly Hầu Hàn Vũ, cái này tốt nhất thay mặt Tiên Vương Hàn Giản con trai còn lưu lại, bởi vì vô cùng tuổi nhỏ mà một dạo bỏ lỡ vương vị Hàn công tử, từ vừa mới bắt đầu chính là Khang Công Hàn Hổ đại họa tâm phúc.

	Nếu Ly Hầu Hàn Vũ chỉ là thổi phồng danh thanh còn thì thôi, vấn đề là tiểu tử này thật là có vài phần năng lực cùng thủ đoạn, thế cho nên Khang Công Hàn Hổ từng trăm phương ngàn kế muốn vặng ngã Ly Hầu Hàn Vũ, đều không có làm được.

	Chính vì vậy, phía trước một trận bị Ly Hầu Hàn Vũ đá ra triều đình sau đó, Khang Công Hàn Hổ liền ý thức được tự mình cuộc đời này khó hơn nữa trở lại Hàm Đan, liền nản lòng thoái chí mà quay trở về Cửu Môn, suốt ngày trong buồn bực không vui.

	Có thể ai có thể nghĩ đến, trời không tuyệt đường người, Khang Công Hàn Hổ hắn dùng gần mười năm chưa từng có thể vặng ngã Ly Hầu Hàn Vũ, lần này tại dẫn quân đánh Cự Lộc vây giết Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy lúc, lại không cẩn thận bị quân Ngụy bắt làm tù binh.

	Không nói khoa trương, khi biết tin tức này sau, Khang Công Hàn Hổ tại Cửu Môn phong ấp bên trong phủ đệ trong, có thể nói là mừng rỡ như điên, không nói hai lời liền mang theo dưới trướng một đội kỵ binh đi Hàm Đan, ý đồ ngóc đầu trở lại, muốn thừa dịp Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt làm tù binh, Hàm Đan lòng người bàng hoàng lúc, một lần nữa khống chế Hàm Đan.

	Tại trong mắt hắn, chỉ cần Ly Hầu Hàn Vũ không ở, quốc gia này, liền lại không ai có thể cùng hắn Hàn Hổ chống lại: Trang Công Hàn Canh? chẳng qua là một cái có tà tâm không có tặc đảm giá áo túi cơm mà thôi; mà Hàn Vương Nhiên càng là khỏi phải nhiều lời, Hàn Hổ cho tới bây giờ cũng không từng đem cái này tân quân để vào mắt.

	Thậm chí, nếu có thể nghĩ biện pháp để cho Ngụy công tử Nhuận giết Ly Hầu Hàn Vũ, hắn Hàn Hổ liền có thể chân chánh một tay nắm giữ quốc gia này, trở thành nước Hàn lớn nhất quyền thần.

	Đến lúc đó, gọi một cái vạn người hưởng ứng, tùy tiện nghĩ biện pháp diệt trừ Hàn Vương Nhiên, hắn liền có thể thuận lợi đem nhi tử hoặc là tôn tử đưa lên quân vương bảo tọa.

	Nghĩ đến đây, Khang Công Hàn Hổ liền cảm giác trong lòng một hồi lửa nóng, hận không thể lập tức đến Hàm Đan.

	Không biết qua bao lâu, dưới trướng tướng lĩnh Mạnh Phỉ đi tới Khang Công Hàn Hổ bên người, chắp tay ôm quyền nói ra: "Khang Công, phái đi ra kỵ binh trinh sát đưa tới phía trước tình báo. Tại "Người Bách" vùng, nước Ngụy Yên Lăng quân đội phó tướng "Tôn Thúc Kha", ngày gần đây trong chính dẫn quân Ngụy đánh thành trì, mạt tướng kiến nghị, chúng ta tốt nhất vẫn là đi vòng một đoạn đường thì tốt hơn, miễn cho bị nơi đó chiến sự liên lụy."

	Nghe nói lời ấy, Khang Công Hàn Hổ trong lòng không khỏi có chút nóng nảy, trong lòng thầm mắng Ngụy tướng Tôn Thúc Kha, sớm không đánh, muộn không đánh, hết lần này tới lần khác phải tại hắn vội vã tiến về phía trước Hàm Đan thời điểm xuất binh, đây không phải là cho hắn ấm ức sao.

	Bất đắc dĩ thở dài, Khang Công Hàn Hổ gật đầu nói: "Chỉ có thể như vậy."

	Dứt lời, hắn đưa ánh mắt về phía nhảy động lửa trại, trong bụng ngầm cầu khẩn, cầu khẩn tại hắn đến Hàm Đan trước, nghìn vạn lần không cần có những người khác nhân cơ hội chiếm lấy quyền to.

	Tỷ như Trang Công Hàn Canh, mặc dù nói Hàn Hổ cũng không phải rất để mắt người này, nhưng mà không thể không thừa nhận, tại tình huống trước mắt dưới, Trang Công Hàn Canh thực ra cũng là có khả năng chiếm lấy quyền to.

	Lại tỷ như triều đình trong thừa tướng Thân Bất Hãi, cái này đồng liêu tuy nói chưa bao giờ tham gia hắn Hàn Hổ cùng Ly Hầu Hàn Vũ, Trang Công Hàn Canh trong lúc đó tranh quyền đoạt lợi, nhưng mà không hẳn sẽ không nghĩ tới nhân cơ hội đoạt quyền —— ngược lại, Thân Bất Hãi là Hàn Hổ số rất ít làm sao cũng nhìn không thấu công khanh.

	Về phần mấu chốt nhất nhân vật Hàn Vương Nhiên, Khang Công Hàn Hổ hết lần này tới lần khác mảy may ngoài ý muốn đến.

	Mà cùng lúc đó, tại Hàm Đan bên trong cung điện, Hàn Vương Nhiên đang ở Mã Quát cùng đi, cùng đợi tiếp kiến tướng quân "Chu Mãn" .

	Chu Mãn người này, đó cũng không phải là tầm thường nước Hàn tướng lĩnh, hắn chính là Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc cánh tay ái tướng, càng bị người sau ủy nhiệm làm "Vũ An thành thủ" chức vị quan trọng.

	Cái gọi là thành thủ, tương đương với nước Ngụy cái này Biên huyện lệnh cùng Võ Úy kết hợp, quân chính kết hợp với nhau tướng phòng thủ.

	Mặc dù phòng thủ một thành nghe vào xa xa không có "Nhạn Môn phòng thủ", "Bắc Yến phòng thủ", "Ngư Dương phòng thủ" bực này "Quận thủ" cấp bậc trấn thủ danh tướng như vậy hù người, nhưng mà phải biết rằng, Vũ An chính là nước Hàn vương đô Hàm Đan thủ đô thứ hai, hơn nữa còn là một tòa quân trấn hình thủ đô thứ hai, là Ly Hầu Hàn Vũ phương này thế lực đại bản doanh, bên trong thành hầu như tập trung nước Hàn rất đỉnh cao rèn đúc kỹ thuật, bàn về địa vị, so với nước Ngụy vương đô Đại Lương bên cạnh "Dã Thành" càng cao ra không chỉ một bậc.

	Bởi vậy, nếu không phải là Ly Hầu Hàn Vũ thân tín tâm phúc, là tuyệt đối không thể có thể chấp chưởng Vũ An.

	Mặt khác, nếu Hàn Vương Nhiên muốn muốn đoạt lại quyền lợi lời nói, như vậy, gần trong gang tấc Vũ An, cùng với Chu Mãn cái này ru rú trong nhà nhưng chấp chưởng quyền cao tướng quân, đó là nhất định phải nghĩ cách diệt trừ.

	"Làm sao còn chưa tới?"

	Trái phải không đợi được Chu Mãn đến đây, Mã Quát không khỏi có chút nóng nảy, vội vàng xao động mà tại bên trong cung điện đi tới đi lui.

	Bởi vì trong điện nội thị đã bị Mã Quát quát lui, bởi vậy, Hàn Vương Nhiên ngược lại cũng khỏi phải lại giả ngây giả dại, mỉm cười trấn định mà nói ra: "Khỏi phải sốt ruột, Chu Mãn chính là Ly Hầu tâm phúc, khi biết bực này biến cố sau, nhất định sẽ lập tức đến đây, thiếu tướng quân an tâm một chút chớ nóng."

	Lúc nói chuyện, Hàn Vương Nhiên liếc mắt một cái Mã Quát, trong bụng ngầm đánh giá xuống.

	Mã Xa, Mã Quát cha con, bàn về trung thành vậy không nhất định nhiều lời, đều là trung thành và tận tâm vương thần, nhưng mà dưới so sánh, Mã Xa trấn định trầm ổn, đủ để trách nhiệm trọng trách, mà Mã Quát đâu, bởi vì tuổi còn trẻ khí thịnh, tính cách hơi có vẻ xúc động.

	Chẳng qua xúc động thuộc về xúc động, Mã Quát dũng khí cũng để cho Hàn Vương Nhiên có chút thưởng thức, bởi vì trước đó, Mã Quát từng đưa ra kiến nghị, do hắn đến dụ ra để giết Chu Mãn, cướp đoạt người sau binh quyền, loại này con nghé mới sanh không sợ cọp khí thế, để cho Hàn Vương Nhiên có chút thưởng thức.

	Lúc này, ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân rất nhỏ, nghe được thanh âm này, Hàn Vương Nhiên đang cùng Mã Quát liếc nhau sau, lập tức liền giả bộ hốt hoảng hình dạng.

	Mà đúng lúc này, một gã nội thị vội vả đi vào cung điện, tại hắn phía sau vài bước vị trí, đi theo một vị khí lực khôi ngô tướng lĩnh —— nói xác thực, tên này tướng lĩnh thực ra vẫn chưa tính là 'Cùng', rõ ràng cho thấy không kịp đợi thông báo mà xông vào.

	"Bệ hạ, Chu Mãn tướng quân cầu kiến. . ."

	Cái này làm, tên kia nội thị không đợi nói xong, liền bị hắn sau lưng tên kia tướng lĩnh đẩy tới một bên, ngay sau đó, hắn đôi mắt hổ liếc nhìn Hàn Vương Nhiên cùng Mã Quát, mặt âm trầm chất vấn: "Ai là Mã Quát?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát hướng phía đối phương chắp tay ôm quyền, mang theo vài phần cung kính nói ra: "Mạt tướng chính là Mã Quát, các hạ thế nhưng Chu Mãn tướng quân?"

	Chu Mãn thật sâu nhìn một cái Mã Quát, gật đầu nói: "Chính là! . . . Thế nhưng ngươi đưa tới tin tức, nói Ly Hầu không cẩn thận bị quân Ngụy bắt làm tù binh?"

	Nói thật, nếu không có thân phận của Mã Quát không bình thường, chính là Thượng Cốc phòng thủ con trai của Mã Xa, nghĩ đến lúc này Chu Mãn hắn đã tóm đối phương vạt áo bắt đầu chất vấn, mà không phải như vậy khách khí hỏi.

	Nghe xong Chu Mãn lời nói, Mã Quát trên mặt cố ý lộ ra vài phần vẻ ảm đạm, đem Cự Lộc trên chiến trường Ly Hầu Hàn Vũ bị bắt trải qua đại khái nói một lần —— mặc dù hắn vẫn chưa tận mắt đến Ly Hầu Hàn Vũ bị bắt trải qua, nhưng cha hắn Mã Xa cơ bản cũng từ Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng trình bày miệng trong biết quá trình.

	Đang lẳng lặng nghe xong Mã Quát trình bày sau, Chu Mãn gương mặt kìm nén đến đỏ lên, tựa hồ là vừa vội vừa giận, luôn miệng mà chửi nhỏ đáng chết.

	Lúc này, Hàn Vương Nhiên nhìn đúng thời cơ, giả vờ kinh hoảng hỏi: "Chu Mãn tướng quân, nghĩa huynh lại bị quân Ngụy bắt làm tù binh, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	". . ." Chu Mãn dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, trầm mặc không nói lời nào.

	Hắn đang suy tư từ Ngụy công tử Nhuận trong tay cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ khả năng tính chất.

	Cứng rắn đến dám chắc là không được, bởi vì hắn nước Hàn trước mắt đã không có có nhiều hơn quân đội bức bách Ngụy công tử Nhuận trái lại đi vào khuôn khổ, năm ngoái mùa đông chiêu mộ này lính mới, sớm bị Chu Mãn phái đến Cự Lộc, đâu có còn có cái gì dư dả binh lực.

	Huống chi Hà Nội chiến trường bên kia, hắn nước Hàn quân đội tình cảnh càng ngày càng gian nan, Bạo Diên, Cận Thẩu các tướng lãnh đã vài lần viết thư phái người đưa đến Vũ An, hướng về phía Chu Mãn cầu viện.

	Nếu không thể cứng rắn đến, vậy cũng chỉ có thể cùng quân Ngụy đàm phán, nói cách khác, lấy trận chiến này hắn nước Hàn thừa nhận chiến bại làm đại giới, thỉnh cầu quân Ngụy thả ra Ly Hầu Hàn Vũ.

	Nhưng mà vấn đề là, trận chiến này thật sự là quá mấu chốt, cho dù Chu Mãn tay cầm hôm nay Hàm Đan, Vũ An vùng đóng giữ quân đội hơn phân nửa binh quyền, thậm chí hoàn toàn có năng lực đối với triều đình tạo áp lực, hắn cũng không dám làm như vậy —— bởi vì không những người làm như vậy, sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tính là có thể cứu quay về Ly Hầu Hàn Vũ, Ly Hầu Hàn Vũ cũng nhất định phải vì cái này trận chiến thua trận chịu lên phần lớn trách nhiệm.

	Bỗng nhiên, Chu Mãn trong lòng khẽ động, trước cứ sau cung vậy cung kính nói với Hàn Vương Nhiên: "Bệ hạ chớ sợ, cho dù Ly Hầu nhất thời không cẩn thận, bị quân Ngụy chỗ thừa dịp, Chu Mãn cũng sẽ thề sống chết bảo hộ bệ hạ, thủ vệ Hàm Đan."

	『 hắc! 』

	Hàn Vương Nhiên ngầm cười lạnh một tiếng, hắn sao lại đoán không được Chu Mãn ý nghĩ trong lòng?

	Cái này làm, đang bày tỏ một chút trung thành sau, Chu Mãn liền bại lộ hắn mục đích: "Về phần Ly Hầu chuyện. . . Mạt tướng cho rằng, Ly Hầu là ta Đại Hàn trụ cột nước nhà, nếu có gì bất trắc, trong nước nhất định hỗn loạn, đến lúc đó, giống như Khang Công Hàn Hổ vậy chờ dã tâm bừng bừng hạng người, có thể có khả năng ngóc đầu trở lại, dòm ngó vương quyền. . . . Bởi vậy mạt tướng cho rằng, nên cùng quân Ngụy đàm phán, nghĩ biện pháp để cho quân Ngụy thả ra Ly Hầu."

	『 lúc này phái người cùng Ngụy công tử Nhuận đàm phán, cái này chẳng phải là dê vào miệng cọp? 』

	Hàn Vương Nhiên trong lòng ngầm cười nhạt, cười nhạt tại cái này Chu Mãn đối với Ly Hầu Hàn Vũ cũng thật đúng là trung thành và tận tâm, vì nghĩ cách cứu viện người sau, thậm chí không tiếc hi sinh cả một ích lợi của quốc gia.

	Ngụy công tử Nhuận là nhân vật nào?

	Người này tại sau cuộc chiến hướng về phía chiến bại một bên đòi tiền bồi thường, vậy cũng xa so với hắn tại trong lúc chiến tranh càng hung ác, nước Sở, nước Hàn, bao gồm đã từng còn chưa thần phục với nước Ngụy Tam Xuyên, cái kia không phải là tại sau khi chiến bại bị vị kia Ngụy công tử ra sức làm thịt một đao?

	Thậm chí có người từng ác ý tràn đầy mà phỏng đoán, những năm gần đây nước Ngụy cường thế quật khởi, Ngụy công tử Nhuận cố nhiên công lao đứng đầu, nhưng mà nước Sở, nước Hàn, bao gồm Tam Xuyên, chỉ sợ cũng làm nước Ngụy xuất lực không nhỏ —— nước Ngụy Dã Tạo Cục làm sao phát triển? Không phải là Ngụy công tử Nhuận đầu nhập vào con số thiên văn chiến tranh tiền bồi thường sao?

	Hàn Vương Nhiên dám cam đoan, nếu lúc này hắn phái người cùng Ngụy công tử Nhuận đàm phán, như vậy, người sau nhất định sẽ công phu sư tử ngoạm, hung hăng gõ hắn một khoản đòn trúc.

	Đương nhiên, khoản tiền bạc cũng không phải vấn đề căn bản nhất, vấn đề mấu chốt nhất là. . . Hàn Nhiên căn bản không muốn cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ!

	Chí ít tại hiện giai đoạn, tại hắn còn chưa một lần nữa đoạt lại quyền to tình huống dưới, hắn hoàn toàn không làm suy nghĩ.

	Chẳng qua lời tuy như vậy, lúc này ngay trước Chu Mãn cái này Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc mặt, Hàn Vương Nhiên như cũ giả làm ra một bộ vạn phần hy vọng cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ dáng dấp, hoang mang rối loạn, liên tục gật đầu nói ra: "Đúng đúng đúng, phải cùng quân Ngụy đàm phán. . ." Dứt lời, hắn liền hướng phía ngoài điện hô: "Người, mau cho triệu thừa tướng tiến cung."

	Vừa nghe lời này, Chu Mãn sắc mặt đột biến, vẻ mặt quỷ dị nói ra: "Bệ hạ, ngài cớ gì ? Triệu kiến thừa tướng đâu, chuyện này, hoàn toàn có thể giao cho mạt tướng."

	Trong lòng cười nhạt hơn, Hàn Vương Nhiên giả vờ không hiểu nói ra: "Bực này đại sự, há có thể bỏ qua thừa tướng?"

	"Cái này. . ." Chu Mãn không lời chống đở.

	Xét thấy thừa tướng Thân Bất Hãi ở trong triều uy vọng, hắn cũng không dám nói gì sai, chỉ có thể vân vân Thân Bất Hãi tới lại nói.

	Ước chừng sau gần nửa canh giờ, thừa tướng Thân Bất Hãi liền đi tới cung điện, tại hướng về phía Hàn Vương Nhiên khom mình hành lễ sau đó, hắn vô tình hay cố ý nhìn mấy lần Chu Mãn, trong lòng cũng không kinh ngạc.

	Dù sao Thân Bất Hãi cũng có chính hắn tin tức con đường, tự nhiên biết Chu Mãn đến nay ngày từ Vũ An đến đây Hàm Đan chuyện này.

	"Thừa tướng."

	"Chu tướng quân."

	Thân Bất Hãi cùng Chu Mãn hai bên thấy lễ, ngay sau đó đối với Hàn Vương Nhiên hỏi: "Bệ hạ triệu kiến cựu thần, không biết vì chuyện gì?"

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên liền như cũ bày một bộ hoảng hốt biểu tình bất an, đem Ly Hầu Hàn Vũ không cẩn thận bị quân Ngụy bắt làm tù binh, còn có Chu Mãn hy vọng phái người cùng quân Ngụy đàm phán, nghĩ hết biện pháp cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ hai chuyện này nói cho Thân Bất Hãi, chỉ nghe cái này lão thừa tướng cau mày không ngớt.

	Thực ra tại nghe nói Chu Mãn từ Vũ An chạy tới Hàm Đan sau đó, Thân Bất Hãi liền ý thức được có thể là xảy ra đại sự gì, nhưng hắn thật không nghĩ tới, chuyện này dĩ nhiên nghiêm trọng như vậy.

	"Thừa tướng ý như thế nào?" Chu Mãn vội vàng dò hỏi.

	Liền hôm nay Hàm Đan mà nói, chỉ cần Chu Mãn đạt được thừa tướng Thân Bất Hãi ủng hộ, như vậy cùng quân Ngụy đàm phán cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ chuyện này, liền nắm chắc; ngược lại nếu là Thân Bất Hãi phản đối, mặc dù Chu Mãn cũng có thể mạnh mẽ cùng quân Ngụy đàm phán, thế nhưng hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Tại Chu Mãn tha thiết nhìn soi mói, Thân Bất Hãi mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, thật lâu không nói.

	Không thể không nói, cho dù là cái này lão thừa tướng, tại cái vấn đề khó khăn này trước mặt cũng có chút thế khó xử.

	Bình tĩnh mà xem xét, Thân Bất Hãi đối với Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là có mấy phần thưởng thức, dù sao cái này quân hầu mặc dù chấp nhất tại tranh quyền đoạt lợi, nhưng ở chuyện liên quan đến quốc gia đại sự trái phải rõ ràng trên, Ly Hầu Hàn Vũ chưa hề hàm hồ, vẫn chưa vì tư lợi mà xâm hại ích lợi quốc gia, nhiều lắm chính là tổn hại hắn một bộ phận kẻ thù chính trị lợi ích mà thôi.

	Nhưng mà vấn đề là, muốn từ quân Ngụy trong tay cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ, cái này nói dễ vậy sao?

	Tuy nói Ngụy công tử Nhuận cũng không phải là lòng tham không đáy sài lang, nhưng là khẩu vị cực lớn mãnh hổ, lần trước hắn nước Hàn chiến bại, sau đó ký kết chiến bại tiền bồi thường hiệp nghị, cũng đã để cho hắn nước Hàn tổn thương gân cốt, nếu lại thêm lần này. . . Thân Bất Hãi không cách nào tưởng tượng, nếu trận chiến này bọn họ cũng đánh thua, người Ngụy lại yêu cầu bọn họ cắt nhường nhiều ít thổ địa, bồi thường nhiều ít chiến tranh tiền bồi thường.

	Tại đi qua suy nghĩ sâu xa sau đó, Thân Bất Hãi trong lòng cũng đã quyết định chủ ý: Không cứu!

	Cũng không phải là xuất phát từ tư oán, mà là hoàn toàn làm ích lợi quốc gia suy nghĩ, theo Thân Bất Hãi, Ly Hầu Hàn Vũ, nói cho cùng chỉ là là một cái quyền cao chức trọng quyền thần, bàn về hành quân chiến tranh, xa không bằng Lý Mục, Nhạc Dịch, Mã Xa vân... vân; mà nói tại phương diện thành tích cống hiến, cũng không như hắn Thân Bất Hãi cùng với Trương Bình, Hiệp Luy vân vân sĩ khanh, nói tóm lại, có hay không Ly Hầu Hàn Vũ tại, đối với hắn nước Hàn mà nói, ảnh hưởng không lớn.

	Nếu ảnh hưởng không lớn, vì sao phải không tiếc thật lớn đại giới đi theo quân Ngụy đàm phán?

	Theo Thân Bất Hãi, hắn nước Hàn trước mắt hẳn là tận sức tại trận chiến tranh này, mặc dù nói liền trước mắt tình hình chiến đấu mà nói, đánh bại nước Ngụy thậm chí tiêu diệt nước Ngụy đã tiếp cận một câu nói suông, nhưng mà kéo nước Ngụy kinh tế đồng quy vu tận, hắn nước Hàn hay là làm được —— chỉ cần đem trận chiến này kéo trước một hai năm, hắn nước Hàn trong nước kinh tế cố nhiên xong đời, tin tưởng nước Ngụy cũng không khá hơn chút nào.

	Mà Thân Bất Hãi bằng lòng đánh cuộc là, tại hai bên 'Đồng quy vu tận' trước, nước Ngụy có thể đưa ra đàm phán hoà bình, hoặc là, nước Ngụy đến lúc đó sẽ đồng ý hắn nước Hàn nói lên đàm phán hoà bình.

	Hoàn toàn có thể đến lúc đó lại nghĩ biện pháp cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ sao!

	Chẳng qua, sống đến Thân Bất Hãi cái này số tuổi, hắn đương nhiên không sẽ trực tiếp sảng khoái mà phản đối Chu Mãn, thứ nhất chỉ biết đắc tội Chu Mãn, thứ hai, hắn phản đối không có gì dùng, Chu Mãn hoàn toàn có thể tự mình đi tiếp xúc quân Ngụy.

	Nghĩ tới đây, Thân Bất Hãi trầm giọng nói ra: "Như Chu Mãn tướng quân nói, Ly Hầu là ta Đại Hàn trụ cột, tất nhiên phải bảo đảm hắn có thể bình yên phản hồi, nhưng mà cùng quân Ngụy đàm phán. . . Chuyện này lợi và hại quá lớn. Nếu Ngụy công tử Nhuận nói lên trao đổi yêu cầu, gọi là ta Đại Hàn thừa nhận chiến bại, đến bước này đối với nước Ngụy cúi đầu xưng thần, bên ta theo hay không theo? Bởi vì một người mà khiến cho ta Đại Hàn trở thành nước Ngụy làm nước phụ thuộc, nghĩ đến, coi như là Hàn Vũ đại nhân ở đây, hắn cũng tuyệt sẽ không đáp ứng!"

	". . ."

	Mặc dù Chu Mãn rất muốn phản đối Thân Bất Hãi lời nói, nhưng mà bởi liên quan đến Ly Hầu Hàn Vũ lập trường, hắn chỉ có thể gật đầu phụ họa cái này lão thừa tướng lời nói, chẳng lẽ hắn còn có thể nói: Nếu như Ly Hầu Hàn Vũ ở đây, tính là không tiếc để cho hắn nước Hàn trở thành nước Ngụy nước phụ thuộc, cũng sẽ ủng hộ cùng quân Ngụy đàm phán, đem hắn cứu trở về?

	Suy nghĩ một chút, Chu Mãn thấp giọng nói ra: "Thừa tướng, trong lòng ngài có thể có cái gì diệu kế?"

	Thân Bất Hãi sẽ chờ Chu Mãn hỏi cái này lời nói, nghe vậy vuốt râu nói ra: "Diệu kế không dám nhận, lão phu cho rằng, bọn ta có thể làm trước ổn định quân Ngụy, âm thầm lại điều quân đội bao vây Cự Lộc, gậy ông đập lưng ông, dùng Ngụy công tử Nhuận thân gia an toàn làm làm uy hiếp, bức bách quân Ngụy thỏa hiệp. . ."

	"Cái này. . ." Chu Mãn cau mày không nói, trong lòng suy tính Thân Bất Hãi này sách lược khả thi tính chất.

	Mà lúc này, Thân Bất Hãi tự nhiên nói ra: "Như đã nói qua, Ly Hầu bị quân Ngụy bắt làm tù binh, nghĩ đến chuyện này nhất định đối với Cự Lộc vùng quân đội quân tâm tạo thành ảnh hưởng, y theo lão phu chi thấy, bệ hạ đem mộ binh Khang Công. . ."

	"Khang Công?"

	Chu Mãn cau mày nhìn về phía Thân Bất Hãi, trong mắt tràn đầy không vui.

	Coi thường Chu Mãn biểu tình không vui, Thân Bất Hãi trấn định tự nhiên mà nói ra: "Không sai, Khang Công. Khang Công chính là ta Đại Hàn anh hùng lão tướng, lúc này chỉ có hắn ra mặt, mới có thể ổn định thế cục, nghĩ biện pháp cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ."

	Đang nói lời nói này lúc, Thân Bất Hãi không để lại dấu vết liếc mắt một cái Chu Mãn.

	Hắn dĩ nhiên không phải mượn cơ hội giúp Khang Công Hàn Hổ trở về triều đình, nhưng là cũng không phải là thật tình thực lòng ra kế này sách, cái này đưa ra chuyện này, hoàn toàn chính là vì bỏ đi Chu Mãn ý niệm trong đầu mà thôi —— Khang Công Hàn Hổ cùng Ly Hầu Hàn Vũ chính là thủy hỏa bất dung kẻ thù chính trị, người trước sẽ nghĩ cách cứu viện người sau sao? Không bỏ đá xuống giếng cũng đã là nhân nghĩa.

	Theo Thân Bất Hãi, chỉ cần Khang Công Hàn Vũ trở lại Hàm Đan, cái này Chu Mãn liền không có biện pháp khăng khăng làm theo ý mình mà cùng quân Ngụy giao thiệp.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe Hàn Vương Nhiên vỗ tay nói ra: "Thừa tướng nói cực phải, lúc này chỉ có Khang Công có thể ổn định thế cục!"

	『. . . 』

	Thân Bất Hãi ngẩn người, híp một cái đục ngầu hai mắt đánh giá Hàn Vương Nhiên.

	『 cái phản ứng này. . . Không nên nha. 』

	Hắn cảm giác, Hàn Vương Nhiên phản ứng có điểm không đúng.

	Nhưng mà là là lạ ở chỗ nào, hắn nhất thời hồi lâu cũng không nói lên được.

	Hắn chỉ là có loại ảo giác: Hình như cái này bệ hạ, cũng hy vọng Khang Công Hàn Hổ có thể mau chóng trở lại Hàm Đan.

	Nhưng mà Khang Công Hàn Hổ, nhưng vừa vặn là trước kia rất không đem cái này bệ hạ để ở trong mắt quyền thần.