Đại Ngụy cung đình chương 1151:: Lấy lòng
 
 	PS: Ba nghìn tự lưỡng chương , cùng lục thiên tự chương một , có gì khác nhau sao? Bất quá nếu mọi người thích ba nghìn tự chương , tác giả liền ba nghìn tự chương sao.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Điện hạ , có người đến."
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận chính hướng đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long phân phó một việc lúc , tông vệ trưởng Vệ Kiêu chỉ vào xa xa nhắc nhở.
 
 	Theo Vệ Kiêu chỉ phương hướng , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên , liền kinh ngạc thấy được Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ , cùng ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc thống Bác Tây Lặc , tại chỉ mang theo vài tên hộ vệ dưới tình huống , cưỡi khoái mã triều bên này chạy tới.
 
 	Đối với Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc hai người lập tức đến đây đi thấy , hắn thực sự cảm giác thật bất ngờ.
 
 	Cái này không , liền liên đại tướng quân Tư Mã An , trong con ngươi đều lộ ra mấy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Nhượng bọn họ đi tới sao , đại tướng quân." Khi nhìn đến Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc bị Nãng Sơn Quân kỵ binh cản lại hậu , Triệu Hoằng Nhuận nói với Tư Mã An.
 
 	Tư Mã An gật đầu , ngay sau đó đúng hộ vệ bên cạnh kỵ nói nhỏ vài câu.
 
 	Tên hộ vệ kia kỵ gật đầu ý bảo , ngay sau đó giục ngựa tiến lên , khiển lui ngăn lại Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc một đội kia Nãng Sơn Quân kỵ binh , bất quá , hắn vẫn muốn cầu đã qua hạ mã hai người tiếp thu cần thiết tu thân , thẳng đến xác nhận trên người của hai người cũng không có bí mật mang theo binh khí , lúc này mới đưa bọn họ thả đến.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nhìn soi mói , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc bước nhanh đi tới trước mặt hắn , ôm quyền bái đạo: "Túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận hư phù một cái , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Đại tộc trưởng cùng đại đốc thống nhanh như vậy liền tới rồi , thật đúng là ngoài bản vương dự đoán. . ."
 
 	So sánh với tính toán trầm mặc ít nói Bác Tây Lặc , Cổ Y Cổ lão đầu này lãng vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ gọi về , ta hai người sao dám chậm trễ? Tự nhiên là mã bất đình đề đến đây bái kiến."
 
 	Nói lời này lúc , hắn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận bên người Lộc Ba Long , tự có thâm ý mục quang , nhượng sau người cảm giác không giải thích được.
 
 	Quả nhiên , vị này túc Vương điện hạ tín nhiệm nhất còn là Lộc Ba Long. . .
 
 	Cổ Y Cổ trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn lý giải trước đây Lộc Ba Long vì sao quyết tâm thần phục trước mặt vị này túc Vương điện hạ , bởi vì lúc đó đê tộc luân thị bộ lạc đã đến diệt vong ranh giới , nhưng Lộc Ba Long dựa vào hắn đánh bạc tôn nghiêm khẩn cầu , ngạnh sinh sinh nhượng vị này túc Vương điện hạ cải biến chủ ý.
 
 	Mà Lộc Ba Long vậy hiểu được tri ân báo đáp , từ đó trở đi , cái này đê tộc nhân dũng sĩ , liền cam nguyện là cái này vị túc Vương điện hạ làm việc , trở thành một ít người trong miệng Ngụy nhân chính là tay sai .
 
 	Cứ việc tại danh tiếng thượng bị một ít tổn thương , nhưng không thể không thừa nhận Lộc Ba Long làm ra lựa chọn sáng suốt , tại hôm nay xuyên lạc liên minh , ai dám lại khinh thị luân thị , Mạnh thị cùng đê tộc bộ lạc?
 
 	Không thể không thừa nhận , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách là một vị phẩm đức tốt đẹp chính là đại tộc trưởng , lúc ban đầu vậy từng phản đối Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ cùng Ngụy Quốc khai chiến , có thể lúc này tại Lạc Thành , bạch dương bộ lạc lực ảnh hưởng lại ngược lại không bằng đê tộc luân thị bộ lạc , đây là vì sao?
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Lộc Ba Long phía sau có một vị túc Vương điện hạ chống đỡ.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Cổ Y Cổ mục quang , quay đầu lại liếc mắt nhìn Lộc Ba Long , lại đưa mắt đặt tiền cuộc đến Cổ Y Cổ trên mình , tâm trạng âm thầm suy nghĩ cái này yết tộc nhân lão đầu ý đồ đến.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ , Cổ Y Cổ đây là chủ động lấy lòng , dù sao liền trạng huống trước mắt mà nói , Triệu Hoằng Nhuận muốn bắt Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc , đơn giản là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Hắn hỏi dò: "Ngươi tựa hồ là chuyên chờ bản vương?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cổ Y Cổ không chút nào che lấp , vừa cười vừa nói: "Lần này , Ô Tu Vương đình làm ra trái với lạc thủy chi minh việc , ta ngay đoán , đại Ngụy hội phái người nào đến. . . Ta đoán là túc Vương điện hạ ngài , ta đã đoán đúng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chân mày thiêu một cái , vừa cười vừa nói: "Trên thực tế bản vương vậy thật bất ngờ , Ô Tu Vương đình vậy mà sẽ làm ra lựa chọn như vậy. . . Không biết vương đình có cái gì dựa vào."
 
 	"Còn có thể có cái gì dựa vào?" Cổ Y Cổ bĩu môi , khinh miệt nói rằng: "Bất quá chỉ là nghe nói ngũ phương thảo phạt đại Ngụy việc , cáo mượn oai hùm , ý đồ tại trong chuyện này hoạch một phần lợi mà thôi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , tuy nhiên hắn đúng Cổ Y Cổ đã nghe nói ngũ phương phạt Ngụy chuyện này sớm có dự liệu , nhưng cũng không nghĩ tới lão đầu này hội như vậy trực bạch nói ra.
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ , hắn liền hiểu Cổ Y Cổ ý đồ: Ngươi xem , ta biết ngũ phương phạt Ngụy chuyện này , cũng biết Ngụy Quốc đang đứng ở suy yếu nhất thời gian , nhưng ta còn là nghĩa vô phản cố đến đây bái kiến ngài , cái này đủ để chứng minh ta trung thành sao?
 
 	Hiển nhiên , đối phương là có ý hướng hắn lấy lòng.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cố ý hỏi: "Đại tộc trưởng tựa hồ đối với Ô Tu Vương đình có bất mãn a."
 
 	Cổ Y Cổ nghe được Triệu Hoằng Nhuận Ngụ ý , chính sắc nói rằng: "Ta chỉ là đối vương đình xà thử lưỡng đoan cách làm cảm thấy cảm thấy thẹn! . . . Đại Ngụy tướng Tam Xuyên không ràng buộc cho bọn ta ở lại , vương đình không tư báo ân , lại cấu kết Tần quốc , ý đồ đâm lên chiến hỏa. . . Người Tần cho chúng ta cái gì ân huệ?"
 
 	Không thể không nói , nghe Cổ Y Cổ nghĩa chánh ngôn từ thoại , Triệu Hoằng Nhuận đều ẩn ẩn cảm giác có chút xấu hổ.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc cũng không phải là không ràng buộc tướng Tam Xuyên quận tặng cho xuyên dân , chẳng qua là trước đây Ngụy Quốc vô lực từ dân tộc này thủ trung tướng cái này phiến quốc thổ đoạt lại mà thôi , làm cái này , Ngụy nhân cùng xuyên dân vậy từng nhiều lần khai chiến.
 
 	Nhưng Cổ Y Cổ lại tướng lời nói này được phảng phất Ngụy nhân là hay giúp đỡ người khác thiện giả.
 
 	Lúng túng hơn chính là , lời này hay là từ Cổ Y Cổ cái này Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng trong miệng nói ra được.
 
 	Xuyên Bắc liên minh là cái gì?
 
 	Đây là thu nạp đã từng Yết Giác bộ lạc cùng với minh hữu cái này chiến bại phương bộ lạc , mà cái này chiến bại phương , cũng chính là thua ở hắn Triệu Hoằng Nhuận thủ trung , nói khó nghe điểm , Xuyên Bắc trong liên minh các bộ lạc sở dĩ luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này , Triệu Hoằng Nhuận là nguyên nhân căn bản nhất.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này , Cổ Y Cổ một cái lực địa cho Triệu Hoằng Nhuận trên mặt thiếp vàng , nói là Triệu Hoằng Nhuận để cho bọn họ "Tụ hợp" cùng một chỗ , giảm bớt vô vị chiến tranh , sử tộc dân môn quá lên không buồn không lo sinh hoạt , tự như vậy trợn tròn mắt nói mò , nhượng Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác có chút xấu hổ cùng cảm thấy thẹn.
 
 	Bất quá , Triệu Hoằng Nhuận vậy nghe được Cổ Y Cổ ý tứ: Lão nhân này , rõ ràng chính là một bên biểu trung tâm , một bên đòi đãi ngộ.
 
 	Dù sao , Lộc Ba Long luân thị bộ lạc , kỳ giàu có trình độ đích xác rất để cho người đỏ mắt.
 
 	Quả nhiên , tại ba lạp ba kéo nói một tràng lời thừa hậu , Cổ Y Cổ đạo ý đồ đến: ". . . Xuyên Bắc liên minh , hội kiên định chống đỡ túc Vương điện hạ."
 
 	Cái này có thể thật không nghĩ tới a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng thực tại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Kỳ thực tại đến Tam Xuyên trước , hắn lo lắng nhất không phải xuyên lạc liên minh , mà là Xuyên Bắc liên minh cùng với Bác Tây Lặc ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , dù sao  phía sau cùng hắn , cùng với cùng Ngụy Quốc là có cừu hận , Triệu Hoằng Nhuận rất tốt lo lắng người này có thể hay không thừa dịp lần này ngũ phương phạt Ngụy , thừa dịp Ngụy Quốc hư nhược thời gian phản chiến nhất kích.
 
 	Có thể không nghĩ tới , hắn vừa mới đến Tam Xuyên , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc liền bức bách không mong đợi đến đây biểu trung tâm , ngược lại là xuyên lạc trong liên minh bộ , tự bạch dương bộ lạc , hôi dương bộ lạc những thứ này nguyên tộc đại tộc trưởng môn , đúng Ô Tu Vương đình phản kháng Ngụy Quốc một chuyện lắc lư bất định.
 
 	Dưỡng mấy năm cẩu còn không bằng bán đói bán đói lang tới trung thành , cái này thật đúng là nhất chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi.
 
 	Nhưng mà , hắn nghĩ lầm rồi —— Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc sở dĩ lựa chọn đứng bên Triệu Hoằng Nhuận , cũng không phải là bởi vì trung thành , mà là bởi vì sợ hãi , bởi vì bọn họ đã từng coi như Triệu Hoằng Nhuận đối thủ , bởi vậy chính diện lĩnh giáo qua thủ đoạn của hắn , bọn họ biết rõ một cái đạo lý: Như muốn cùng cái này vị điện hạ là địch , liền phải làm cho tốt bộ lạc diệt vong chuẩn bị.
 
 	Mà xuyên lạc trong liên minh một ít nguyên tộc bộ lạc , có rất nhiều sớm liền đầu hàng , mà có , tượng bạch dương bộ lạc Cáp Lặc Qua Hách , chưa hề đối địch với Ngụy Quốc , bởi vậy , bọn họ cũng không rõ ràng lắm , như đứng sai đội ngũ sẽ như thế nào.
 
 	Hoặc là nói , thì là trong lòng nhiều ít rõ ràng nhất điểm , cũng chưa thiết thân thể sẽ quá.
 
 	Chỉ có Xuyên Bắc liên minh những thứ này đã từng chiến bại phương , tài thiết thân thể sẽ quá cái loại này bất lực cùng sợ hãi.
 
 	Dùng Cổ Y Cổ đã nói mà nói , nếu như Triệu Hoằng Nhuận qua đời mà nói , không làm được Xuyên Bắc liên minh liền phản , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn sống , hắn không dám.
 
 	Mà đang hắn biết được , Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh còn theo Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An cái này đồ tể lúc , hắn thì càng gia không dám.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra thật không ngờ này tầng —— tức sự hiện hữu của hắn đúng Xuyên Bắc liên minh lực chấn nhiếp , bởi vậy bản năng đúng làm ra sáng suốt lựa chọn Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc sinh ra vài phần hảo cảm.
 
 	Đương nhiên , ở lâu vu thượng vị hắn , cũng sẽ không ở phía sau tiết lộ trong lòng hảo cảm , nhưng thích hợp địa cho một ít lợi ích , đó cũng không phải vấn đề gì. Tưởng con ngựa chạy trốn mau lại không muốn cho con ngựa đút đồ ăn , loại này chủ nhân sớm muộn hội rơi đầu rơi máu chảy.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cảm khái nói rằng: "Mười năm chi kỳ , quá có 5 năm sao?"
 
 	Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc ngẩn người , ngay sau đó nhất thời hội ý đến.
 
 	Cái gọi là mười năm chi kỳ , chỉ trước đây bọn họ cùng vị này túc Vương điện hạ ước định hiệp nghị: Yết Giác , Hôi Giác , huyết đề chờ chiến bại phương bộ lạc , không ràng buộc vì Ngụy Quốc chinh chiến mười năm. Mười năm sau đó , Ngụy Quốc thì đặc xá bọn họ trước đây đối địch hành vi , cũng mời bọn họ gia nhập xuyên lạc liên minh.
 
 	"Tuy nhiên kỳ hạn còn chưa tới , bất quá bản vương cảm thấy , nên thời gian khôi phục bọn ngươi bộ lạc tên. . . Chỉ bất quá , các ngươi chư bộ lạc hôm nay chỉnh hợp cùng một chỗ , ngươi trung có ta , ta trung có ngươi , lại hủy đi phân chia mấy cái bộ lạc , vậy không có ý gì , không bằng liền thống nhất một cái bộ lạc danh sao , Yết Giác , Hôi Giác , hoặc là. . . Yết?" Triệu Hoằng Nhuận tự nhủ nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc đều là hơi biến sắc mặt.
 
 	Phải biết , Tam Xuyên đã có một cái yết bộ lạc , tức yết tộc nhân mẫu bộ lạc , cái từ này đối với yết tộc nhân ý nghĩa , tuyệt đối không là cái gì Yết Giác , Hôi Giác chờ có thể tương đề tịnh luận.
 
 	. . . Đây là nhượng chúng ta thay thế được yết bộ lạc?
 
 	Cứ việc rất rõ ràng trước mắt vị này túc Vương điện hạ đánh cái gì chủ ý , nhưng Cổ Y Cổ vẫn là cảm xúc dâng trào.
 
 	Mà so sánh với tính toán Cổ Y Cổ , Bác Tây Lặc nội tâm thì có chút giãy dụa.
 
 	Bởi vì hắn càng hy vọng khôi phục Yết Giác cái này bộ lạc danh , nhưng yết cái này bộ lạc danh , đối với hắn cũng có tương đương sức hấp dẫn mãnh liệt , dù sao nghĩa phụ của hắn Bỉ Tháp Đồ lúc còn sống , vẫn khát vọng thay thế được yết , thành vi trên thảo nguyên đại tộc trưởng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì nhìn thoáng qua biểu tình có chút xoắn xuýt Bác Tây Lặc , tự mình còn nói thêm: "Về phần Xuyên Bắc kỵ binh đây , ngày sau liền đổi tên. . . Yết Giác quân , hai vị ý như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc liếc nhau , trên mặt đều lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Như ngài mong muốn , túc Vương điện hạ."