Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1113:: Khai mạc
 
 	Lại bộ , trước kia do nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ giám sát , có thể coi là là lúc ban đầu đông cung đảng đại bản doanh.
 
 	Khi đó đông cung đảng , thế lực là cực kỳ to lớn , dù cho ngay lúc đó Lại bộ đã bởi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , bị Ngụy thiên tử trọng chém một đao , không thể không tướng rất nhiều chức quyền phân cho lễ bộ cùng Ngự Sử giam.
 
 	Khi đó đông cung đảng , cầm nắm theo toàn quốc ngũ phẩm lấy hạ quan viên lên chức , kiểm tra đánh giá , trừ ra Dã Tạo Cục cùng công bộ phía sau có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này dám đảm đương diện vứt nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ bạt tai kiên cường ngoại , còn lại triều đình các bộ , cùng với quan viên địa phương , tại Lại bộ bị Ngụy thiên tử trọng chém một đao dưới tình huống , nhưng sẽ đối đông cung đảng lễ nhượng ba phần.
 
 	Cho dù là hôm nay Khánh Vương Hoằng Tín , lúc đó cũng không dám đắc tội đông cung đảng.
 
 	Nhưng chính là ba mươi năm Hà Đông , ba mươi năm Hà Tây , ngắn ngủi mấy năm nội , trong triều cách cục liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất , đầu tiên là nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ bởi vì Bắc Nhất Quân doanh khiếu việc rơi đài , đông cung đảng gần như tan rã , sau đó , Ung Vương Hoằng Dự tại chư hoàng tử trung trổ hết tài năng , được giam quốc thù vinh , mà lại hậu , đã từng bất hiển sơn bất lộ thủy Khánh Vương Hoằng Tín , đang cùng theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đi một chuyến lũng tây hậu , cường thế quật khởi , thay thế được nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng với được giam quốc thù vinh Ung Vương Hoằng Dự , thành vi tranh đoạt thái tử vị trí có lực nhất chọn người.
 
 	Tại ngắn ngủi này mấy năm lúc đó , đông cung đảng thế lực vậy không lớn bằng lúc trước , nói khó nghe điểm , hôm nay đông cung đảng , đơn giản chính là tại Ung Vương đảng cùng Khánh Vương đảng kẽ hở trung , khó khăn kéo dài hơi tàn.
 
 	Không thể không thừa nhận , đông cung trong đảng nhưng có vài nhân nhất tâm hy vọng chống đỡ Triệu Hoằng Lễ thành vi Ngụy Quốc quân vương , nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được , vị này nguyên đông cung thái tử hy vọng thật sự là không lớn.
 
 	Hôm nay nhất chạm tay có thể bỏng hai vị thái tử chọn người , tức là Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín —— không ung tức khánh.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Lễ bỗng nhiên kết tội hắn Lại bộ tả thị lang Si Giáng , tin tưởng có lẽ sẽ có rất nhiều người nhìn không rõ: Lại bộ không phải là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ giam chưởng sao , vì sao Triệu Hoằng Lễ muốn kết tội người mình?
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì tại đông cung đảng văng tung tóe tan rã sau đó , Triệu Hoằng Lễ đúng Lại bộ khống chế lực liền không nhiều bằng lúc trước , huống chi hắn còn tự mình cấm đoán một năm , thế cho nên hôm nay , Triệu Hoằng Lễ mà nói tại Lại bộ đã xa xa không bằng đã từng như vậy dùng được.
 
 	Còn nhớ rõ tiền một trận tại Khánh Vương phủ tràng buổi tiệc thượng , Triệu Hoằng Nhuận liền từng chứng kiến mấy cái binh bộ , Lại bộ , lễ bộ quan viên trà trộn ở trong đó.
 
 	Tỷ như binh bộ chức phương tư lang Đào Kê .
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là , dù sao Khánh Vương Hoằng Tín vốn là kiêm chưởng theo binh bộ , chỉ bất quá đã từng tại đông cung cùng Ung Vương đấu lửa nóng thời gian , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đi theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đi trước trợ giúp lũng tây , thế cho nên binh bộ lúc đó cũng không một vị hoàng tử chỗ dựa , lúc này mới làm cho đông cung đảng thủ từ từ đưa tới binh bộ.
 
 	Rồi mới đến Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cường thế trở về , cũng cho thấy cùng Ung Vương Hoằng Dự phân đình chống lại thậm chí là cái quá Ung Vương thanh thế hậu , binh bộ quan viên tự nhiên sẽ lựa chọn chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Dưới so sánh , lễ bộ từ bộ tư lang Chu Dụ xuất hiện ở Khánh Vương phủ buổi tiệc trung , Triệu Hoằng Nhuận vậy có thể hiểu được , bởi vì lễ bộ là triều đình ít có , cũng không có hoàng tử nhập chủ phủ nha , mặc dù có Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đè nặng , nhưng bố trí trung khó tránh khỏi vậy sẽ xuất hiện tượng Chu Dụ như vậy ý đồ đứng Biên mỗ vị hoàng tử một bước lên mây quan viên —— đối với lần này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chỉ có thể khuyên nhủ , nhưng vô pháp đứng ra ngăn lại.
 
 	Thế nhưng , Lại bộ quan viên xuất hiện ở Khánh Vương phủ buổi tiệc trung , cái này có ý tứ.
 
 	Nhìn xem tới được Ung Vương Hoằng Dự ủng hộ Hình bộ , nhìn một chút có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa công bộ , hai cái này phủ nha quan viên dù cho có một xuất hiện ở Khánh Vương phủ buổi tiệc trung sao? Không có!
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Lễ còn sống , có thể hắn giám sát Lại bộ lại có quan viên xuất hiện ở Khánh Vương phủ buổi tiệc trung , cái này đã nói lên , Lại bộ đã không giống năm đó như vậy toàn tâm toàn lực chống đỡ vị này nguyên đông cung thái tử.
 
 	Cái này không kỳ quái , dù sao trên đời vốn chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giả thiếu , dệt hoa trên gấm giả đa , tại hôm nay triều đình cách cục hạ , ai còn sẽ để ý Triệu Hoằng Lễ cái này quá khí nguyên đông cung thái tử đâu?
 
 	Không ngoài dự liệu mà nói , Lại bộ nội các , sợ rằng từ lâu đổ hướng về phía Ung Vương , Khánh Vương hai vị này chạm tay có thể bỏng thái tử chọn người chi nhất.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Lễ đột nhiên kết tội Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , cái này đã nói lên , vị này nguyên đông cung thái tử không chịu cô đơn , ý đồ ngóc đầu trở lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cái gọi là thu hối lộ , tuẫn tư vũ tệ , rất lâu quyết định bởi tại đối đãi chuyện này góc độ cùng với lập trường.
 
 	Tỷ như sự kiện lần này trung Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , kỳ thực đây là nhất kiện nhỏ vô cùng việc.
 
 	Nguyên nhân gây ra là giáp bảng trên bảng danh sách trung , có nhất danh thi tử là Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng bạn bè chi tử , bởi vậy , Si Giáng tại tiến quan thời gian , hơi có chếch đi , hắn tướng bạn bè chi tử từ danh sách trung trích đi ra , đề cử làm thượng đảng quận nội mỗ nhất huyện Huyện lệnh.
 
 	Kỳ thực nói thật , lên bảng danh sách thi tử , kỳ thực đều là có tư cách nhậm chức địa Phương huyện lệnh , vấn đề gần ở chỗ , Si Giáng bỏ quên tiền trí vị thứ tự vài tên thi tử , đúng bạn bè chi tử hơi chút chiếu cố một cái —— nếu không , tên kia bạn bè chi tử hơn phân nửa là dự khuyết quan viên.
 
 	Vấn đề này đại sao?
 
 	Nói thật nhất điểm cũng không lớn , tựa như Triệu Hoằng Nhuận đề cử Giới Tử Si tại Dã Tạo Cục tạm giữ chức cố vấn , trong triều có ai nói cái gì sao? Không có!
 
 	Mà sau đó , cái gọi là Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng thu hối lộ , vậy chẳng qua là kỳ tên kia bạn bè đưa nhất hạp trân châu các loại hành vi cảm tạ mà thôi —— cho dù là quen biết bằng hữu nhiều năm giúp ngươi làm một việc , ngươi cũng không thể cái gì biểu thị cũng không có sao?
 
 	Bởi vậy , nói tóm lại , Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng chẳng qua là tại chức quyền trong phạm vi , hơi chút chiếu cố một cái bạn bè chi tử mà thôi , người ngoài có thể nói hắn không đủ chính trực , nhưng không thể nói hắn tri pháp phạm pháp , dù sao tên kia bạn bè chi tử , quả thực cũng là có xuất sĩ tư cách.
 
 	Như vậy vấn đề căn bản nhất ở chỗ cái gì đâu?
 
 	Vấn đề căn bản nhất , ở chỗ làm trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tự bế tại phủ trạch trong lúc , Si Giáng vị này Lại Bộ Tả Thị Lang , cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín vượt qua được tại đến gần.
 
 	Đúng vậy , mới là Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ công kích nguyên nhân thực sự , nếu không , bỉ Si Giáng nghiêm trọng vài lần làm việc thiên tư tại Lại bộ chỗ nào cũng có , vì sao duy chỉ có Si Giáng không may?
 
 	Muốn làm ban đầu đông cung đảng thế lớn thời gian , nghiễm nhiên chính là tuẫn tư vũ tệ đại biểu từ —— cái gì? Ngươi cũng không phải là chống đỡ đông cung thái tử? Vậy được , đi dự khuyết quan viên hàng chờ xem , mười năm tám năm về sau , có thể sẽ có thích hợp ngươi ghế trống.
 
 	Thời đại này cái gọi là tiến quan , kỳ thực chủ quan tính phi thường lớn , đồng dạng lưỡng người trừ bị quan viên , tiến cử nhân cảm thấy một người trong đó cùng hắn thân cận , bởi vậy đem tiến cử , việc này người nào cũng không có thể nói thêm cái gì , cử hiền bất tị thân ma , ta tiến cử một cái biết lại như thế?
 
 	Dùng người không khách quan , cạp váy quan hệ , đồng môn chi nghị , đây là lịch đại triều đình đều không thể ngăn chặn.
 
 	Cũng tỷ như hiện Phần Âm lệnh Khấu Chính , hắn tại thành vi Phần Âm lệnh sau đó , đã đem hai gã sư huynh đệ Thượng Dương cùng mộc tử dung đề bạt làm văn lại , tá quan , phải biết , Thượng Dương cùng mộc tử dung hai người tuy nhiên đầy bụng học thức , có thể bọn họ thậm chí ngay cả thi hương đều không đã tham gia , theo lý mà nói là không có tư cách thụ chức , có thể trong triều có ai nói cái gì sao?
 
 	Lại tỷ như Phần Âm tướng quân , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , nhượng hai gã môn khách mao bác , tiết tương nhậm chức dưới trướng hắn tướng lĩnh , hành vi hắn tay trái tay phải , phụ trợ hắn cùng thao luyện lính mới , triều đình lại nói cái gì?
 
 	Bất khả tư nghị nhất chính là An Lăng Triệu thị Triệu Văn Lận , theo Giới Tử Si tư chất bình thường nhân , cũng là bởi vì An Lăng Triệu thị hiện nay là Túc Vương đảng một thành viên , đứng bên chính xác , bởi vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đem tiến cử vì Bồ Phản lệnh , triều đình lại nói cái gì?
 
 	Nếu như Si Giáng hơi chút chiếu cố một chút bạn bè chính là tuẫn tư vũ tệ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lại tính cái gì?
 
 	Cho nên nói , nguyên nhân căn bản nhất cũng không phải là Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng tuẫn tư vũ tệ , mà là hắn đứng sai đội , hắn tại cho rằng nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế về sau , liền nhìn về phía Khánh Vương Hoằng Tín , bởi vậy , bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thu hậu tính sổ.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là , dưới so sánh nhượng hắn ngoài ý muốn , còn là Ung Vương Hoằng Dự phê chuẩn Triệu Hoằng Lễ kết tội chuyện này —— đây là hay không ý nghĩa , đông ung hai cổ thế lực tướng vứt bỏ trước ngại , cộng đồng đối phó Khánh Vương Hoằng Tín cùng Tương Vương Hoằng Cảnh liên hợp?
 
 	Bất kể thế nào , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tham hợp trong đó ý nghĩ , an tâm kinh doanh chính mình nhất mẫu ba phần địa.
 
 	Chính như hắn sở liệu , trong triều lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	Kế trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ kết tội Lại Bộ Tả Thị Lang ngày kế , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cùng Tương Vương Hoằng Cảnh liền triển khai phản kích , công kích trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự mưu hại trung lương , sau đó hai nhóm người ở trong triều ầm ĩ túi bụi.
 
 	Chỉ tiếc , lần này tranh chấp đúng Khánh Vương Hoằng Tín phi thường bất lợi , bởi vì Ngụy thiên tử không có đứng ra —— vị này theo Triệu Hoằng Nhuận cáo già phụ hoàng , ngay cam lộ điện an tâm tĩnh dưỡng , đạm nhiên đối mặt kỳ nhi tử tranh chấp.
 
 	Điều này sẽ đưa đến Khánh Vương Hoằng Tín từ vừa mới bắt đầu liền hạ xuống hạ phong , dù sao tại trong chuyện này , Ung Vương Hoằng Dự thế nhưng đứng ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên này , mà phải chết là , hiện nay Ung Vương Hoằng Dự có giam quốc quyền lợi , nói cách khác , tại Ngụy thiên tử không ra mặt dưới tình huống , hắn có quyền quyết định trong triều sự vụ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , làm Ung Vương Hoằng Dự phê văn nhất phát , Ngự Sử giam lúc này xuất động , đúng Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng triển khai nghiêm tra , tuy nói Khánh Vương Hoằng Tín có lòng muốn muốn bảo Si Giáng , nhưng ở trong chuyện này , cũng bất lực.
 
 	Nhưng hắn vẫn như cũ quyết chống , vận dụng quan hệ tử bảo Si Giáng , bởi vì Tề vương Hoằng Tín rất rõ ràng , như hắn không gánh nổi Si Giáng mà nói , như vậy , thật vất vả đổ hướng hắn Lại bộ , chỉ sợ cũng muốn một lần nữa bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cho đoạt đi trở về.
 
 	Mà đang ở Khánh Vương Hoằng Tín cùng Tương Vương Hoằng Cảnh chuẩn bị đến cái đại động tác lúc , bốn tháng hai mươi ngày , Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , từ An Ấp quay trở về Đại Lương.
 
 	Tại vào thành hậu , Triệu Hoằng Tuyên phi thường cao điệu địa phái tâm phúc phụ tá Chu Biện đến Triệu Hoằng Lễ phủ đệ đưa bái thiếp , mình thì đi tới Túc Vương phủ bái kiến hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tiếp hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận , cái này không có gì có thể nói , dù sao hai huynh đệ tuy nhiên cũng không phải là đồng phụ đồng mẫu sở sanh , nhưng nhưng đều là do Trầm Thục Phi nuôi nấng lớn lên , cùng thân huynh đệ không có chút nào khác nhau.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Tuyên phi thường cao điệu địa nhượng Chu Biện hướng Triệu Hoằng Lễ phủ đệ đưa bái thiếp , cái này đã nói lên một việc: Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , là đứng ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên này.
 
 	Chuyện này , trở thành áp đảo Khánh Vương Hoằng Tín cuối cùng một cây rơm rạ , dù sao hôm nay Triệu Hoằng Tuyên không chỉ có riêng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ , còn là thập vạn biên chế Bắc Nhất Quân quân chủ.
 
 	Rơi vào đường cùng , Khánh Vương Hoằng Tín cũng chỉ có nghĩ biện pháp cầu kiến hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử.
 
 	Đối với kỳ nhi tử tranh đoạt tranh quyền lực , Ngụy thiên tử cũng không thể tránh được , nói thật , hắn cũng không muốn tham hợp trong đó.
 
 	Mà ngay tại lúc này , chịu mời đến đây cùng hắn dịch kỳ tông lệnh Triệu Nguyên Dục , cười nói ra một câu.
 
 	"Bệ hạ nếu không dục tham hợp , sao không tạm cách tránh né chư tử phân tranh đâu? Gần nhất thời tiết này , có thể là phi thường thích hợp săn bắn. . ."
 
 	"Như thế cái ý kiến hay."
 
 	Ngụy thiên tử nhãn tình sáng lên địa nói rằng.