Đại Ngụy cung đình chính văn chương 720:: Thất bại ám sát
 
 	Đại khái là hôm đó hoàng hôn sau đó , Tôn Thúc Kha , Xà Ly , Kiền Bí ba người liền lần nữa đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở chòi gác thư phòng.
 
 	Ban ngày thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nghe nói nam phương có một chi Sở Quốc nạn dân đi tới quái Hà Nam bờ , hy vọng tìm nơi nương tựa cho hắn , là tại , hắn liền sai người truyền lệnh , sử Tôn Thúc Kha đám ba người phụ trách xử lý việc này.
 
 	Mà lúc này , Tôn Thúc Kha ba người trở về hướng Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận chính ở bên trong thư phòng tiểu chước , thấy Tôn Thúc Kha đi vào phòng trong phía sau sắc khác thường , còn tưởng rằng là người sau ba người chứng kiến hắn vị này túc Vương điện hạ lén trái với cấm tửu lệnh , tâm sinh hiểu lầm , vì thế mang theo một chút xấu hổ mời Tôn Thúc Kha ba người cùng uống rượu.
 
 	Không nghĩ tới , Tôn Thúc Kha lại cau mày , trực tiếp mở miệng nói rằng: "Điện hạ , hôm nay ngài nhượng mạt tướng đám người thu dung này nạn dân. . . Mạt tướng nhìn không đúng!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , ngay sau đó một bên phất tay một cái ý bảo Vệ Kiêu tăng tài công bậc ba tửu tôn , chiếc đũa , một bên mời Tôn Thúc Kha ba người cùng hắn cùng uống rượu , trong miệng nghi hoặc hỏi: "Thế nào không đúng?"
 
 	Chỉ thấy Tôn Thúc Kha ôm quyền thành tựu bị mời cảm tạ , đợi ngồi vào bên cạnh bàn sau , lúc này mới trầm giọng nói rằng: "Điện hạ , mấy ngày nay , mạt tướng ba người thủy chung phụ trách theo nạn dân viên dời , đúng vào trong đó có chút tình huống , coi như là có chút ít hiểu. . . . Lúc trước , vô luận Trất Huyện còn là Kỳ Huyện phụ cận bình dân , bọn họ mặc dù có bất an , lo lắng quân Ngụy hội gia hại bọn họ , thế nhưng cũng không lâu lắm , trong lòng phần bất an liền từ từ biến mất , thay vào đó , còn lại là gần giải trừ bị áp bách ràng buộc vui sướng. . . . Mà những thứ này nạn dân , bọn họ quá mức kinh khủng. . ."
 
 	"Cái này không kỳ quái." Triệu Hoằng Nhuận gắp nhất chiếc đũa đồ ăn , vừa cười vừa nói: "Quái hà lấy nam , hôm nay chính là chiến hỏa liên tục , Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , còn Nam Môn Dương ngũ vạn tân hàng quân đội , chỉ là ta quân Ngụy quân thế , thì có hơn mười vạn , huống chi là sở quân? . . . Này bình dân hội cảm thấy sợ hãi , chắc là bọn họ chính mắt thấy trong lúc đủ loại tàn khốc."
 
 	"Không đúng." Tôn Thúc Kha lắc đầu , lần đầu phản bác Triệu Hoằng Nhuận mà nói: "Lúc đó mạt tướng cũng cảm giác tình huống không đúng lắm , là tại liền tìm mấy cái dẫn đầu thôn trưởng , hỏi thăm bọn họ đến tột cùng , chỉ thấy những người đó ấp a ấp úng , lời mở đầu không đáp sau ngữ , mạt tướng hoài nghi việc này có cái gì kỳ hoặc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn thoáng qua Tôn Thúc Kha.
 
 	Đúng lúc này , tông vệ Lữ Mục vội vả chạy vào , nhìn thấy phòng trong còn Tôn Thúc Kha nhóm mấy người này tại , thần sắc hơi sửng sờ.
 
 	"Làm sao vậy , Lữ Mục?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Chỉ thấy Lữ Mục biểu tình quái dị địa nhìn thoáng qua Tôn Thúc Kha , ngay sau đó ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , Tôn thúc tướng quân chưa từng tướng này nạn dân thu dung đến thành nội , chỉ cho phép những người đó ở ngoài thành ở tạm , lúc này , thành ngoài này nạn dân đều báo dĩ câu oán hận , nói điện hạ ngài. . . Ngô , một ít không tốt."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Tôn Thúc Kha , đã thấy người sau ôm một cái quyền , chính sắc nói rằng: "Mạt tướng cái này muốn đi gặp điện hạ ngài hội báo việc này. . . . Mạt tướng hoài nghi những thứ này nạn dân ý đồ đến , bởi vậy , chưa từng cho phép kỳ tiến nhập Trất Huyện , thiện làm chủ trương , còn xin điện hạ thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm lấy chỉ chốc lát , cau mày hỏi: "Ngươi là lo lắng , trong này hỗn che giấu Cự Dương huyện gian tế?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Thúc Kha trong con ngươi hiện lên một tia vẻ phức tạp , giọng nói thổn thức địa nói rằng: "Điện hạ không biết , Cự Dương ấp bình dân , nhiều năm chịu Hùng Lý nghiền ép , mỗi khi xuất hiện bạo động , Hùng Lý liền phái binh trấn áp , vài lần xuống tới , bên này bình dân chỗ nào còn dám phản kháng? . . . Mạt tướng lúc đó nghe nói chi này nạn dân chủ động đến đây tìm nơi nương tựa quân Ngụy , mạt tướng cũng cảm giác có điểm không đúng , hôm nay ban ngày đi dò xét một phen , hoài nghi trong lòng càng thêm cường liệt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu quan sát Tôn Thúc Kha vài lần , thấy ánh mắt của hắn thẳng thắn thành khẩn , không có chút nào lóe ra , liền biết người này đúng là hảo ý.
 
 	Chỉ bất quá , tướng này nạn dân cự chi ngoài cửa thành , cái này chẳng phải là phá hủy quân Ngụy lúc trước thật vất vả doanh tạo nên chính diện hình tượng?
 
 	Nếu là việc này truyền đến , còn có thể có hắn phương Sở dân nguyện ý tìm nơi nương tựa quân Ngụy sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói với Tôn Thúc Kha: "Tôn thúc tướng quân , bản vương minh bạch tâm ý của ngươi , bất quá , không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a. . . . Cho dù những thứ này nạn dân trung hỗn che giấu Cự Dương huyện gian tế , bản vương lại có sợ gì?" Nói , hắn vỗ vỗ còn muốn nói cái gì nữa Tôn Thúc Kha vai , quay đầu nói với Lữ Mục: "Lữ Mục , ngươi đi , mở cửa thành , tướng thành ngoài nạn dân nghênh vào trong thành."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Tông vệ Lữ Mục ôm quyền đi.
 
 	Thấy vậy , Tôn Thúc Kha khe khẽ thở dài , vậy không nói thêm gì nữa.
 
 	Tuy nhiên hắn bất an trong lòng vẫn như cũ cường liệt , thế nhưng thật không có bởi vì Triệu Hoằng Nhuận không nghe thủ hắn kiến nghị mà đưa đến tức giận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói những câu có lý , nhất là câu kia không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn , càng làm cho Tôn Thúc Kha không thể nào phản bác.
 
 	Suy nghĩ một chút , Tôn Thúc Kha còn nói thêm: "Nếu là như vậy , điện hạ đúng này nạn dân , muốn tăng gia đề phòng!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , đưa tay lấy ra bầu rượu đến , cho Tôn Thúc Kha , Kiền Bí , Xà Ly ba người rót một chén , theo bội cảm thụ sủng nhược kinh ba người vừa cười vừa nói: "Việc này , làm phiền tam vị tướng quân."
 
 	Lời này , đang cùng Tôn Thúc Kha tâm ý , là tại , hắn lúc này ôm quyền nói rằng: "Tuân mệnh!"
 
 	Không thể không nói , Tôn Thúc Kha hoài nghi không chút nào sai lầm , này chủ động đến đây tìm nơi nương tựa Sở Quốc nạn dân , đích thật là có vấn đề.
 
 	Đợi chờ sắc trời triệt để tối lại sau đó , tại tạm thời nhượng nạn dân môn ở nam thành , liền có một nhóm người lén lén lút lút tụ tập chung một chỗ.
 
 	Ngoài phòng trên đường phố , quân Ngụy chính đang đi tuần , mà ở bên trong phòng , mấy cái tinh tráng nam tử tụ tại một cái bàn bên cạnh , một người trong đó , không biết từ nơi nào lấy ra một khối vải trắng.
 
 	Mở ra nhìn lên , lại rõ ràng là Trất Huyện thành phòng đồ , mặt trên rõ ràng tiêu chú trất bên trong huyện thành chòi canh , chòi gác vị trí.
 
 	Phòng trong chậu than , hừng hực thiêu đốt , mượn chậu than sáng ngời , chỉ nhìn thấy bên cạnh bàn những thứ này tinh tráng nam tử , từng cái một nhãn thần sắc bén , thấy thế nào đều không giống như là vậy bình dân.
 
 	" Cơ Nhuận , là Ngụy Quốc vương thất xuất thân , bởi vậy ăn ở cần phải có chút chú trọng. . . Là cố , hắn cần phải lại ở chỗ này."
 
 	Trong đó có nhất danh tinh tráng nam tử , đưa tay điểm một cái Trất Huyện huyện công vạn hề phủ đệ , bởi vì ... này tọa phủ đệ , là cả Trất Huyện có thể nói lớn nhất quy mô một tòa hào dinh.
 
 	Chỉ tiếc , đám người này hoàn toàn sờ lộn , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận căn bản không tại vạn thị nhất tộc phủ đệ , mà là ở tại bị bọn họ sơ sót thành nội chòi gác.
 
 	Mà đám người này lại không biết tình , đang ở kiểm tra mang theo người binh khí.
 
 	Vì che giấu tai mắt người , người này cũng không có mang theo tìm thường gặp được những lính kia nhận , chỉ mang theo một thanh lưỡi dao chỉ có ngón tay dài ngắn tiểu đao , chỉ bất quá cây đao nhỏ này mài địa phi thường sắc bén , dùng để sát nhân , đó cũng là không có vấn đề.
 
 	"Đi!"
 
 	Theo tên kia tinh tráng nam tử nhất thanh nói nhỏ , vài bóng người thoát ra ngoài phòng , vẫy tay triệu đến nằm vùng ở bốn phía đồng bọn , hướng phía thành nội nguyên huyện công vạn hề hào dinh sờ soạn.
 
 	Trong lúc , bọn họ không chỉ một lần gặp phải tại nhai đạo tuần tra Ngụy binh.
 
 	Chết tiệt! Trất Huyện thủ vệ sâm nghiêm như thế?
 
 	Tên kia tinh tráng nam tử ở trong lòng thầm mắng.
 
 	Hắn cũng không biết , nguyên bản Trất Huyện tuần vệ cũng không có như cái này sâm nghiêm , chẳng qua là Tôn Thúc Kha đúng này khó tránh khỏi lên cho lòng nghi ngờ , nhân đặc địa này tăng phái tuần tra nhân thủ mà thôi.
 
 	Thậm chí , ngay cả bách nhân tướng , năm trăm nhân tướng đều phái tới phụ trách tuần tra việc.
 
 	Cái này không , đám tặc nhân này lần này đụng phải cái này đội tuần tra vệ sĩ , chính là do nhất danh bách nhân tướng thành tựu lĩnh đội đội ngũ.
 
 	Chết tiệt Tôn Thúc Kha , nhàn rỗi không chuyện gì gọi chúng ta gia tăng tuần phòng , có gì có thể phòng? Chính quân không đều ở đây quái hà lấy nam đây. . .
 
 	Chỉ thấy tên kia bách nhân tướng dọc theo đường đi trong miệng đô lầm bầm nang , nhìn ra được là không thái tình nguyện đi ra tuần tra ban đêm.
 
 	Dù sao tháng mười sơ ban đêm , khí trời từ lâu chuyển hàn , tuy nói đêm lúc này phong không đến mức băng lãnh đến xương , nhưng cũng tuyệt hội dễ chịu.
 
 	Bỗng nhiên , tên này bách nhân tướng như có chỗ cảnh giác , chỉ vào phía trước quát lên: "Trước mặt , người nào? ! . . . Báo danh!"
 
 	Nhưng mà , đáp lại hắn , chẳng qua là nhất phiến tử tịch.
 
 	Chớ cho rằng Sở Quốc bách nhân tướng thực sự tất cả đều là một đám ô hợp chi chúng , trên thực tế muốn xem với ai so với: Nếu là cùng Ngụy Quốc bộ binh so với , Sở Quốc chính quân bất kham nhất kích , nhưng nếu là cùng Tề Quốc quân đội so với , Sở Quốc chính quân tuyệt đối là xưng là là một chi cường quân.
 
 	Dĩ nhiên , được bỏ qua một bên tề đội hoàn mỹ vũ khí trang bị , bằng không , Sở Quốc chính quân vẫn là không chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Cái này không , vị này bách nhân tướng , lúc này cũng cảm giác được cái loại này rất vi diệu cảm giác nguy cơ.
 
 	"Mấy người các ngươi , ở tại chỗ này. . . . Mấy người các ngươi , đi theo ta!"
 
 	Chỉ thấy hắn một bả trừu bên hông lợi kiếm , đồng thời đưa tay đoạt lấy phía sau sĩ tốt cây đuốc trong tay , vẻ mặt cảnh giác hướng phía phía trước hẻm nhỏ đi tới.
 
 	Mà chuyến đi này , sẽ không có rồi trở về.
 
 	Đợi chờ lưu thủ tại chỗ hơn mười người sĩ tốt cảm giác tình huống không đúng , xông cái kia hẻm nhỏ lúc , bọn họ lúc này mới phát hiện , bọn họ bách nhân tướng cùng hơn mười người sĩ tốt , từ lâu ngã trong vũng máu.
 
 	"Kỳ. . . Cảnh báo!"
 
 	Nhất danh sĩ tốt thất kinh địa hô.
 
 	Vừa dứt lời , mờ tối góc chỗ thoát ra mười mấy người ảnh , tướng cái này hơn mười người Ngụy binh đều đánh ngã xuống đất , có sắc bén tiểu đao cắt đứt bọn họ hầu.
 
 	"Đi!"
 
 	Tên kia tinh tráng nam tử thấp giọng nói rằng.
 
 	Một nhóm người cấp tốc cách xa , làm cho này hẻm nhỏ lần nữa tử tịch đứng lên.
 
 	Thẳng đến một đội khác tuần tra Ngụy binh trên đường đi qua nơi đây , bởi vì nghe thấy được mùi máu tươi đến vừa nhìn , lúc này mới phát hiện tình huống của bên này.
 
 	"Có tặc nhân!"
 
 	"Thành nội có tặc nhân!"
 
 	Trong nháy mắt , toàn bộ Trất Huyện lộn xộn đứng lên , phụ trách trực đêm Thủ tướng Tôn Thúc Kha nghe nói bộ hạ bẩm báo , lúc này mới ý thức được , đám tặc nhân , chỉ sợ không phải hắn tưởng tượng gian tế đơn giản như vậy.
 
 	Chết tiệt! Lại là tưởng ám sát vị kia túc Vương điện hạ sao? !
 
 	Tôn Thúc Kha trong lòng kinh hãi , lúc này điều binh phong tỏa cả tòa thành trì , chung quanh lục soát này tặc tử tung tích.
 
 	Mà lúc này , nhất đám tặc nhân từ lâu đi tới thành nội vạn thị nhất tộc phủ đệ.
 
 	Tại cả tòa phủ đệ lục soát một vòng , những này nhân lúc này mới phát hiện , bên trong phủ đệ trừ ra có chồng chất như sơn vậy tài vật ngoại , cư nhiên không có vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận tung tích.
 
 	Cư nhiên không ở nơi này?
 
 	Tên kia tinh tráng nam tử có chút kinh ngạc.
 
 	Chỉ có thể nói , hắn không biết Triệu Hoằng Nhuận , bởi vậy mới có thể sờ lộn phương hướng.
 
 	Đã như vậy , đơn giản liền lấy này bối quốc đi theo địch phản bội tướng khai đao!
 
 	Tên kia tinh tráng trong mắt nam nhân hiện lên một tia ngoan sắc.
 
 	Màn đêm buông xuống , Trất Huyện quân Ngụy có không ít bách nhân tướng , năm trăm nhân tướng quan quân tại tuần tra ban đêm lúc lọt vào ám sát , trong đó thậm chí còn có một vị thiên nhân tướng.
 
 	Tuy nói ở phía sau , Triệu Hoằng Nhuận bởi vì uống một chút tửu quan hệ , đã tại chòi gác sớm địa đi vào giấc ngủ.
 
 	Nhưng là có thể dự kiến , đương vị này túc Vương điện hạ ngày mai tỉnh lại , biết được sau chuyện này , nhất định sẽ giận tím mặt.