Chương 21:: Khanh phụ tiến hành thì
 
 	Trần Thục Ái sau khi lại là Lưu Thục Nghi? Chuyện gì xảy ra?
 
 	Lẽ nào Lưu Thục Nghi cũng từng đến Ngưng Hương Cung đi bắt nạt Trầm Thục Phi?
 
 	Không nên a, hai ngày tám vị trí đầu hoàng tử đập phá U Chỉ Cung, trong cung chúng hậu phi hẳn là rõ ràng này vị điện hạ tuyệt đối không phải có thể lừa gạt hạng người, không đến nỗi còn có thể đi Ngưng Hương Cung cố ý sinh sự.
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần hai mặt nhìn nhau, cảm giác chuyện này có chút kỳ lạ.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hậu cung những kia tần phi môn, nếu có thể ngồi trên vị trí của các nàng, liền tuyệt đối không thể là kẻ ngu si, bày U Chỉ Cung Trần Thục Ái này dẫm vào vết xe đổ ở, các nàng sao lại tùy tiện lại đi Ngưng Hương Cung cố ý chọc giận Trầm Thục Phi, lẽ nào các nàng liền không lo lắng cho mình tẩm cung cũng như U Chỉ Cung như vậy bị Triệu Hoằng Nhuận đập phá?
 
 	Như vậy cẩn thận phân tích, ba vị bên trong thư đại thần liền càng cảm thấy chuyện này có điểm không đúng.
 
 	"Lưu Thục Nghi Phương Hinh Cung. . . Hẳn là cũng bị cái kia nghịch tử bị đập phá?"
 
 	Trầm mặc chốc lát, thiên tử cảm giác đau đầu hỏi.
 
 	Há liêu tên kia tiểu thái giám nhưng lắc lắc đầu, nói rằng: "Tám điện hạ chưa từng tạp hủy Lưu Thục Nghi Phương Hinh Cung, cũng không từng hư hao trong cung một cái item, tám điện hạ chỉ là trách cứ Lưu Thục Nghi cùng Trần Thục Ái kết phường bắt nạt Trầm Thục Phi. . ."
 
 	"A?" Nghe nói lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tạp hủy cái gì, thiên tử âm thầm thở phào nhẹ nhõm sau khi, trong lòng thực tại có chút buồn bực.
 
 	"Lưu Thục Nghi. . . Cùng Trần Thục Ái có cái gì giao tình sao?" Thiên tử nhỏ giọng hỏi dò Đồng Hiến.
 
 	Đồng Hiến nghe xong trong lòng buồn cười, tâm nói này Lưu Thục Nghi dĩ vãng vì cùng Trần Thục Ái tranh sủng, hai người như nước với lửa, đấu theo sát nhiệt diêu tự, có thể có cái gì giao tình?
 
 	"Lưu Thục Nghi cùng Trần Thục Ái cũng không giao tình, đồng thời, cư lão nô biết, hai vị nương nương quan hệ cũng không hòa hợp."
 
 	Thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày: "Vậy thì là cái kia nghịch tử tự dưng sinh sự lạc?"
 
 	"Cái này. . . Lão nô không dám vọng ngôn."
 
 	"Truyện trẫm khẩu dụ, gọi cái kia nghịch tử. . . Mau chóng cút đi!"
 
 	"Vâng."
 
 	Một lúc qua đi, Thùy Củng điện nhận được tin tức, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận rời đi Phương Hinh Cung, tuy rằng vẫn chưa hư hao Phương Hinh Cung bất kỳ vật, nhưng dùng ngôn ngữ đem Lưu Thục Nghi khí gần chết, cho tới vào lúc này vị kia thục nghi nương nương chính đang chính mình tẩm cung đại nổi nóng.
 
 	Vốn tưởng rằng chuyện này liền như vậy kết thúc, cũng không định đến chính là, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, lại có tin tức truyền tới Thùy Củng điện, nói là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ở quan tuyết cung cùng tôn thục dung tranh ầm ĩ lên, lời giải thích như trước, vẫn là trách cứ vị kia tôn thục dung cùng Trần Thục Ái kết phường bắt nạt Trầm Thục Phi.
 
 	Mà đồng dạng, lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tạp hủy cái gì, chỉ là dùng ngôn ngữ kích thích tôn thục dung, khí tôn thục dung muốn phát tác lại không dám phát tác, biệt khổ cực.
 
 	Cái kia nghịch tử đến tột cùng muốn làm cái gì? Ăn no rửng mỡ, vì lẽ đó chuẩn bị đem trong cung hậu phi toàn bộ đắc tội một lần? Chuyện này với hắn có ích lợi gì? Đối với hắn mẫu phi Trầm Thục Phi lại có ích lợi gì?
 
 	Đại Ngụy thiên tử cũng từ từ cảm giác chuyện này e sợ cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy, cho tới cũng không có đúng lúc phái người đi cảnh cáo Triệu Hoằng Nhuận, hắn muốn nhìn một chút, cái này nghịch tử đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Chỉ vừa mới nửa ngày công phu, Triệu Hoằng Nhuận tiền tiền hậu hậu chạy tám vị tần phi tẩm cung, đem tám vị tần phi toàn bộ quở trách một lần.
 
 	Cứ việc những kia vị tần phi bị vướng bởi Trần Thục Ái kết cục không dám cùng Triệu Hoằng Nhuận đối với sảo, thế nhưng trong lòng các nàng lại có chịu cam tâm nuốt xuống cơn giận này? Liền các nàng không hẹn mà cùng làm ra một cái quyết định: Chờ bệ hạ tới được thời điểm, nhất định phải đem chuyện này nói cho bệ hạ, thêm mắm dặm muối lên án tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận vô lễ cùng ác liệt.
 
 	Đáng thương Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng không biết việc này.
 
 	Hắn hôm nay cũng không có lựa chọn Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung, dù sao Trầm Thục Phi tình trạng cơ thể vẫn không được, cùng hắn nói chuyện phiếm còn có thể, nhưng nếu là hầu hạ chuyện phòng the, vậy thì tâm có thua. Bởi vậy, dù cho là thiên tử mấy ngày nay chạy Ngưng Hương Cung khá là chịu khó, nhưng khi thật sự có sinh lý nhu cầu thời điểm, hắn vẫn là sẽ chọn còn lại phi tử.
 
 	Nói thí dụ như dĩ vãng phi thường được sủng ái Trần Thục Ái.
 
 	Đương nhiên, gần đây thiên tử là không sẽ chọn chọn U Chỉ Cung Trần Thục Ái, dù sao Trần Thục Ái khiến Triệu Hoằng Nhuận vị này càng lúc càng chịu đến thiên tử coi trọng hoàng tử phá tương, thiên tử bao nhiêu là có chút khúc mắc.
 
 	"Bãi giá Phương Hinh Cung."
 
 	Thiên tử cuối cùng làm ra quyết định.
 
 	Vừa đến Phương Hinh Cung Lưu Thục Nghi cũng là một vị khuôn mặt đẹp phi tử, thứ hai, thiên tử muốn đi tuân hỏi một chút Lưu Thục Nghi, hỏi một chút hôm nay sự đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cũng không định đến mới vừa vừa bước vào Phương Hinh Cung, đến đây tiếp giá Lưu Thục Nghi liền quỳ trên mặt đất bắt đầu khóc tố, vừa khóc vừa lên án tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận vô lễ, giảo Đại Ngụy thiên tử phiền muộn không thôi, nơi nào còn có tâm tình ngủ lại này cung.
 
 	"Ái phi yên tâm, việc này trẫm sẽ xử lý."
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Đại Ngụy thiên tử không để ý Lưu Thục Nghi trên mặt kinh ngạc, dĩ nhiên quay đầu liền rời đi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vị này thiên tử khổ cực vất vả một ngày chính vụ, mệt bở hơi tai, chỉ muốn ở Phương Hinh Cung thả lỏng sung sướng, có thể không tâm tình nghe Lưu Thục Nghi với hắn nghĩ linh tinh thao Triệu Hoằng Nhuận loang lổ việc xấu.
 
 	Lời nói không lời lẽ khách khí, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận loang lổ việc xấu lẽ nào Đại Ngụy thiên tử trong lòng không rõ ràng sao? Cần phải vị này Lưu Thục Nghi đến lắm miệng?
 
 	"Bệ hạ thay đổi chủ ý, không chuẩn bị ngủ lại Phương Hinh Cung?"
 
 	"Không được, Lưu Thục Nghi vẫn khóc tố cái kia nghịch tử việc xấu, trẫm há còn có thể có tâm tình? Đi những khác cung."
 
 	"Bệ hạ chuẩn bị đi nơi nào?"
 
 	"Trẫm. . ." Nói rồi nửa đoạn, Đại Ngụy thiên tử bỗng nhiên sững sờ, hắn lúc này mới nhớ tới đến, hôm nay sau giờ ngọ Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ đem còn lại tám vị tần phi lấy có lẽ có trách cứ, toàn bộ đắc tội rồi một lần.
 
 	Nói cách khác, coi như đi tới những khác tần phi tẩm cung, khả năng tình cảnh đi theo này hương thơm cung nghe Lưu Thục Nghi khóc tố Triệu Hoằng Nhuận việc xấu, cũng không có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Thiên tử trong lòng hơi hồi hộp một chút, cau mày suy nghĩ chốc lát. Bỗng nhiên, trên mặt hắn hiện lên vài tia quỷ dị vẻ mặt, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng mắng: "Thì ra là như vậy! . . . Cái kia nghịch tử, đúng là thật ác độc a!"
 
 	"Bệ hạ?"
 
 	"Đi Ô Quý tần mai cung."
 
 	"Vâng."
 
 	Ngày mai, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có vì sượt một trận bữa trưa mà đến cung học đi học, hắn hiếm thấy bái phỏng hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu tẩm các, nhã Phong các.
 
 	Vốn là Triệu Hoằng Chiêu là chuẩn bị đến cung học bên trong cùng chúng học sĩ đàm luận văn học, có thể nghe nói hắn vị kia Bát đệ có ý định trước đến bái phỏng, hắn hiếm thấy hướng về cung học xin nghỉ, ở tẩm các bên trong chờ đợi.
 
 	Chỉ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên đúng hạn đến hẹn.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu đem chính mình vị này Bát đệ mời vào tiền điện, đồng thời sai người dâng từ lâu chuẩn bị kỹ càng phong phú món ngon.
 
 	"Hoàng huynh hiểu được ta muốn tới quỵt cơm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cười không nói, kỳ thực hắn biết rõ, chính mình vị này Bát đệ bởi bị bọn họ phụ hoàng đứt đoạn mất hoàng tử lương tháng, mấy ngày nay sinh hoạt quá tương đương quẫn bách, khi thì đến Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung quỵt cơm, khi thì đến Triệu Hoằng Tuyên tẩm các quỵt cơm, hôm qua càng là bất đắc dĩ, vì quỵt cơm hiếm thấy chạy đến cung học nghe giảng bài.
 
 	Khi (làm) hoàng tử khi (làm) đến phần này trên, cũng coi như là không tiền khoáng hậu.
 
 	"Hoằng Nhuận cũng không chỉ vì quỵt cơm mà đến đây đi?" Triệu Hoằng Chiêu có ý riêng cười nói.
 
 	Hắn tối hôm qua trên liền nghe nói rồi, Triệu Hoằng Nhuận ở cùng bọn họ phân biệt sau khi, chẳng biết vì sao trước sau chạy đến vị kia tần phi tẩm cung, lấy có lẽ có lời giải thích đem những kia tần phi trách tội một trận. Thêm vào lúc trước Trần Thục Ái, Triệu Hoằng Nhuận có thể nói đem chín tần triệt để đều cho đắc tội rồi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cũng không nhận ra Triệu Hoằng Nhuận là nhàn rỗi không chuyện gì, cố ý sinh sự.
 
 	Tổng kết đầu đuôi câu chuyện, vị này tám hoàng tử mục đích cũng sẽ không khó suy đoán.
 
 	"Bát đệ, ngươi định dùng phương thức này bức bách phụ hoàng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu tò mò hỏi.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính hai mắt sáng lên đánh giá tiền điện bốn phía vách tường, bởi vì nhã Phong các tiền điện trên tường treo đầy sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu thường ngày đắc ý tác phẩm, quải tràn đầy, này ở Triệu Hoằng Nhuận trong mắt có thể đều là trắng toát bạc a.
 
 	"Quả nhiên là không gạt được Lục hoàng huynh a!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái vị này Lục hoàng huynh, cười nói: "Không sai, phụ hoàng nói không giữ lời, không những không có dựa theo ước định cho phép ta ra các, còn khấu trừ ta lương tháng, cơn giận này, thực sự khó nhịn a."
 
 	Đối với đương kim thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu pháp việc, trong cung ngầm lưu truyền đến mức sôi sôi cuồn cuộn, Triệu Hoằng Chiêu cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Từ xưa tới nay chưa bao giờ có vị nào hoàng tử, vì ra các cùng đương triều thiên tử đánh đến như vậy khí thế hừng hực, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"May nhờ phụ hoàng là một vị minh quân, bằng không, theo : đè ngươi như vậy làm việc, e sợ đã sớm bị nhốt vào tông phủ diện bích hối lỗi." Triệu Hoằng Chiêu cảm khái lắc lắc đầu.
 
 	Nghe xong câu nói này, Triệu Hoằng Nhuận không phản đối bĩu môi, tâm nói chính là bởi vì thiên tử hiền minh mình mới muốn tranh thủ a, bằng không còn đấu cái gì? Về nhà trang đà điểu ngao đến mười lăm tuổi không phải xong.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Ta hôm nay đến đây, có chuyện muốn phiền phức Lục hoàng huynh."
 
 	Không nghĩ tới hắn mới vừa nói xong, liền thấy Triệu Hoằng Chiêu phất phất tay, như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Không sao, sau đó ngu huynh liền đến mai cung bái kiến mẫu phi, khẩn cầu mẫu phi ở phụ hoàng trước mặt nói một phen ngươi nói xấu chính là."
 
 	"Ồ?" Dù là Triệu Hoằng Nhuận, bị người một chút nhìn thấu tâm tư cũng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ, hắn không khỏi mà tự giễu lên.
 
 	Đối diện vị này đó là người phương nào? Vậy cũng là được khen là Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu a, thiên hạ tuấn kiệt chi kiệt xuất!
 
 	"Lục hoàng huynh. . . Thật đúng là. . ."
 
 	"Cùng người thông minh nói chuyện, chính là ung dung, thật không?" Triệu Hoằng Chiêu cười tiếp lời nói.
 
 	Ở tiếp xúc sau khi, hắn phát hiện Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ đều là tốt hơn ở chung, bởi vậy, ngược lại cũng không lại gò bó cái gì.
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt.
 
 	"Bất quá, đã như thế, ngươi có thể nợ ngu huynh một ân tình a. . . . Ngươi dự định làm sao trả lại?"
 
 	"Cái này. . . Lục hoàng huynh ý tứ đây?"
 
 	Tựa hồ Triệu Hoằng Chiêu từ lâu nghĩ kỹ, nghe vậy tràn đầy phấn khởi nói rằng: "Lần tới ngu huynh mở thơ sẽ thời điểm, Bát đệ cũng cùng tham gia, khỏe không?"
 
 	"Thơ sẽ a. . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu thơ biết, hắn nghe nói qua, chính là vị này Lục hoàng huynh yêu mời một ít Đại học sĩ, hoặc là đại thần trong triều môn quý phủ có học vấn con cháu môn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đem bọn họ mời được này nhã Phong các, cùng uống rượu, uống trà, ngâm thơ làm từ, tuy rằng ở thế tục xem ra này là phi thường phong nhã sự, có thể nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hứng thú.
 
 	"Bát đệ nếu là không muốn, cái kia chuyện này liền coi như thôi đi." Triệu Hoằng Chiêu cười ha hả nói rằng: "Ngược lại có ngu huynh thay giải thích, Bát đệ là kiên quyết không thể khiến ngu huynh mẫu phi nổi giận."
 
 	". . . Này xem như là uy hiếp?" Triệu Hoằng Nhuận hơi buồn bực.
 
 	"Nơi nào, ngu huynh chỉ là vạn phần mong đợi lần sau thơ sẽ bên trong, có thể có Bát đệ gia nhập." Triệu Hoằng Chiêu tự đáy lòng chờ mong nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút bất đắc dĩ: "Bị người ta tóm lấy chân đau cảm giác. . . Nói thật rất chán ghét."
 
 	"Cái kia. . . Thành giao?"
 
 	"A, thành giao!"
 
 	Ngay đêm đó, khi (làm) Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti lần thứ hai ngủ lại Ô Quý tần mai cung thì, Ô Quý tần thay đổi ngày hôm trước ôn nhu, càng như cái kia chín vị tần phi như vậy, bắt đầu quở trách Triệu Hoằng Nhuận không phải, để Đại Ngụy thiên tử vừa sợ vừa nghi.
 
 	Cái kia nghịch tử chẳng lẽ phải đem hắn các huynh đệ tỷ muội mẫu phi, triệt để đắc tội sạch sẽ? Bắt đầu dùng tân link