Chương 239:: Giết gà dọa khỉ (2)
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận đến nay hai tay còn chưa chân chính nhiễm máu tươi, nhưng hắn xưa nay liền không phải lòng dạ mềm yếu, giả nhân giả nghĩa hạng người, này cùng hắn nhiều năm qua tiếp nhận cung đình thức giáo dục có tối quan hệ trực tiếp.
 
 	Cung học giảng bài, trên thực tế có phần hai bộ phân, một phần giảng sư môn, giáo sư các hoàng tử môn nhân nghĩa đạo đức; mà một phần khác giảng sư môn, giáo sư nhưng là ngự hạ chi đạo.
 
 	Đúng, những kia trực tiếp do tông phủ phái đến cung học, giáo sư các hoàng tử môn, tuyệt đối không phải là cái gì thánh hiền nói như vậy, mà là càng thêm phù hợp  người bề trên  thân phận học thức.
 
 	Tỷ như, cái gì gọi là " quy củ ", cái gì gọi là " thủ đoạn ", ra sao sự có thể bị tiếp thu, mà ra sao sự lại không thể bị tiếp thu.
 
 	Mà những này nhìn như ly kinh bạn đạo, không bị kẻ sĩ xuất thân học sĩ môn tiếp nhận chương trình học, nhưng là chư các hoàng tử nhất định phải nắm giữ.
 
 	Còn đối với Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng sâu nhất, chính là câu kia " quy củ không chừa thủ đoạn nào ".
 
 	ở câu nói này bên trong, " quy củ " hàm nghĩa chỉ chính là có thể khống chế tình thế, bởi vậy chỉnh câu nói giải thích chính là: Ở có thể chưởng khống toàn cục, khống chế tình thế điều kiện tiên quyết, vì lợi ích mà không chừa thủ đoạn nào là cho phép.
 
 	Lợi ích, này chính là tông phủ thức dạy học hạt nhân tư tưởng.
 
 	Mà ngày hôm nay,  Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là bởi vì Trịnh Cẩm câu nói kia " đứa kia " mà quyết định trùng trừng người này, hắn càng thêm lưu ý, vẫn cứ là lợi ích.
 
 	Đương nhiên, nơi này lợi ích cũng không phải chỉ thực vật, mà là chỉ Dã Tạo Cục những kia quan lại cùng thợ thủ công môn tâm thái.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, những người này bởi dĩ vãng Dã Tạo Cục ở lục bộ hai mươi bốn bên trong lót đáy quen rồi, cho tới đối mặt những khác ty thự, đặc biệt là như bộ binh Binh Chú Cục như vậy quyền cao chức trọng ty thự thì, thường thường sức lực không đủ.
 
 	Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, này một đám vây xem Dã Tạo Cục quan lại cùng thợ thủ công môn, rõ ràng nhân số là Trịnh Cẩm đám người kia vài lần, nhưng là trước đó đây, nhưng tùy ý Trịnh Cẩm ở cái kia kiêu ngạo phách lối chửi ầm lên, thậm chí chỉ mặt gọi tên gọi Vương Phủ vị kia Dã Tạo Cục cục thừa lăn ra đây.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, Dã Tạo Cục bên trong những người này. Tâm thái đã sớm bị vặn vẹo. Cho tới bất luận đụng tới ai, đều không tự chủ đem chính mình đặt tại hạ vị, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vô cùng không thích.
 
 	Hắn hy vọng Dã Tạo Cục, hẳn là tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, nhiệt tình bầu không khí ty thự. Hẳn là cao cao tại thượng, chịu đến cái khác ty thự ngước nhìn. Dù sao cái này ty thự gánh vác Đại Ngụy kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng cải tiến trọng trách, tượng trưng Đại Ngụy cơ sở quốc lực cùng mũi nhọn kỹ thuật.
 
 	Thế nhưng bây giờ xem ra, toàn bộ Dã Tạo Cục âm u đầy tử khí. Bên trong cục quan lại cùng thợ thủ công môn, ngoại trừ đánh thép tinh tiến dã rèn đúc nghệ ở ngoài. Phảng phất liền không biết nên làm những gì, hoặc là nói, căn bản không có cái gì động lực cùng tính tích cực làm nghiên cứu của hắn.
 
 	Nhiệt tình, vinh dự cảm, cảm giác thành công. Tự Dã Tạo Cục loại này đặc thù ty thự, một khi mất đi cái kia vài loại bầu không khí. Vậy coi như toàn xong.
 
 	"Đùng —— "
 
 	"Đùng —— "
 
 	"Đùng —— "
 
 	Tông vệ Trầm Úc cùng Mục Thanh hai người, như trước ở mạnh mẽ quật cái kia Trịnh Cẩm mặt.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không có một chút nào sảng khoái ý tứ, trên thực tế. Như không có cái gì đặc thù nguyên nhân, y Trịnh Cẩm trước cái kia thức thời vụ tự mình trừng phạt, đã đủ khiến Triệu Hoằng Nhuận giơ cao đánh khẽ tha hắn một lần.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có buông tha hắn, nguyên nhân chính là ở, hắn muốn cho Dã Tạo Cục những kia quan lại cùng thợ thủ công môn, trơ mắt nhìn trong lòng bọn họ cao cao tại thượng Binh Chú Cục lang quan, ở ngay trước mặt bọn họ bị mạnh mẽ đánh bạt tai.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hi vọng dùng hành động của chính mình khiến cho bọn họ rõ ràng: Không có bất kỳ ty thự, có thể ngự trị ở Dã Tạo Cục bên trên, Dã Tạo Cục, là Đại Ngụy trong triều đình đặc biệt nhất ty thự!
 
 	Tiếc nuối chính là, người ở chỗ này, e sợ không ai có thể rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận dụng tâm lương khổ.
 
 	Bất quá không hiểu quy không hiểu, hiệu quả vẫn là rõ ràng, này không, chu vi những Dã Tạo Cục đó quan lại cùng thợ thủ công, ở trước mắt thấy Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm gặp phải cỡ này trừng phạt sau, trong mắt đối với hắn sợ hãi từ từ tan thành mây khói, toàn bộ tâm thái của người ta cũng từ từ phát sinh thay đổi.
 
 	Này phảng phất, những này truớc khí thế trên nguyên bản khom người quỳ gối Dã Tạo Cục quan lại cùng thợ thủ công môn, bọn họ bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng.
 
 	Mặc dù nói đây là một cái rất huyền học tỉ dụ, nhưng không thể phủ nhận, những này Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công môn, bọn họ dành cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác đúng là như thế.
 
 	Không thể nghi ngờ, muốn khiến một đám nhu nhược người lần nữa khôi phục tự tin, biện pháp tốt nhất, chính là đem bọn họ dĩ vãng tối sợ hãi người bắt tới tàn nhẫn đánh một trận, để bọn họ ý thức được, bọn họ bây giờ có càng mạnh mẽ hơn chỗ dựa, có thể không cần lại hướng về dĩ vãng sợ hãi người khúm núm.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ nguyên nhân này ở ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng là muốn mượn cái này Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm, gọi triều đình lục bộ hai mươi bốn ty thự còn lại quan chức rõ ràng rõ ràng một sự thật: Khi hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục sau, Dã Tạo Cục, liền không còn là như dĩ vãng như vậy, cái gì a miêu a cẩu cũng có thể đến đến nhà gây phiền phức.
 
 	Bởi vậy, hôm nay tự tiện xông vào Dã Tạo Cục những người này, Triệu Hoằng Nhuận đều không dự định buông tha.
 
 	Giết chết không đến nỗi, nhưng ít ra muốn đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả.
 
 	Dù sao như chỉ là không nhẹ không nặng trừng phạt, Triệu Hoằng Nhuận có thể không chịu được mỗi cách mấy ngày liền bốc lên một cái Trịnh Cẩm, vương cẩm, lý cẩm, đến Dã Tạo Cục gây phiền phức.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận "Hung tàn" trừng phạt, nhưng là dọa sợ Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ.
 
 	Trên thực tế, Vương Phủ khởi đầu là nghĩ tới mượn Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện đã hạ thủ đến trừng phạt một thoáng Trịnh Cẩm cái này dĩ vãng vẫn đối với bọn họ Dã Tạo Cục đến kêu đi hét gia hỏa, có thể hắn vạn lần không ngờ chính là, vị này Túc Vương điện hạ trừng phạt thủ pháp dĩ nhiên là như vậy. . . Hung tàn.
 
 	Đúng, hung tàn.
 
 	Vương Phủ quay đầu nhìn về cái kia Trịnh Cẩm, chỉ thấy lúc này Trịnh Cẩm, đã sớm bị đánh đến hai gò má sưng đỏ, môi chảy máu, thậm chí, liền hàm răng đều bị Mục Thanh đánh xuống hai viên.
 
 	Nhưng dù cho như thế, vị kia Túc Vương điện hạ tựa hồ nhưng không hài lòng.
 
 	Thấy này, Vương Phủ nhắm mắt đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, này Trịnh Cẩm, mẫu chính là Binh Chú Cục cục thừa lý tấn muội muội, mà lý tấn, chính là Binh bộ Thượng thư Lý Dục đại nhân chi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Vương Phủ, từ tốn nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Vương Phủ ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Hạ quan cho rằng, điện hạ có phải là hạ thủ lưu tình?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ trêu nói: "Vương cục thừa sợ? Bản Vương còn tưởng rằng, vương cục thừa hận không thể mượn bản Vương tay, cố gắng trùng trừng một phen người này đây!"
 
 	Vương Phủ nghe vậy sắc mặt nhất bạch, hắn nơi nào còn có thể không hiểu chính mình thủ đoạn đã sớm bị vị này Túc Vương điện hạ nhìn thấu, vội vã chắp tay xin lỗi nói: "Điện hạ thứ tội, hạ quan. . ."
 
 	"Được rồi." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái đánh gãy Vương Phủ giải thích, bình tĩnh nói: "Bản Vương biết, các ngươi Dã Tạo Cục dĩ vãng trải qua không ít khổ sở, vì lẽ đó. Bản Vương cũng không ngại theo : đè ngươi chờ mong làm như vậy. Quyền làm cho các ngươi xả giận. . . . Bởi vậy, ngươi không cần hướng về bản Vương xin lỗi."
 
 	"Điện hạ. . ." Vương Phủ sắc mặt hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận ở nhìn thấu hắn thủ đoạn sau, vẫn cứ vẫn là đứng ra thế bọn họ giáo huấn Trịnh Cẩm. Đây là bao lớn ân tình?
 
 	Bất quá nhất làm cho Vương Phủ cảm động, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận đón lấy câu nói này.
 
 	"Các ngươi biết nhớ kỹ. Bây giờ Dã Tạo Cục có bản Vương vì ngươi các loại  chỗ dựa, chỉ có các ngươi bắt nạt người khác phần, tuyệt không có bất kỳ người nào lại bắt nạt phụ các ngươi trên đầu đến!"
 
 	Nghe nói lời ấy. Vương Phủ chỉ cảm thấy trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, hắn ngượng ngùng nói rằng: "Chuyện này. . . Chúng ta há dám bắt nạt đồng liêu."
 
 	"A. Bản Vương chính là vừa nói như thế, ngày sau đến tột cùng làm thế nào, vẫn là ở với chính các ngươi."
 
 	"Xin nghe Túc Vương điện hạ giáo huấn."
 
 	Mà lúc này. Cái kia Trịnh Cẩm đã sớm bị đánh tỏ rõ vẻ máu tươi.
 
 	Người này thê thảm đến mức độ nào đã không cần chuế tự, dù sao. Liền ngay cả thay trừng phạt tông vệ Mục Thanh, giờ khắc này cũng là súy tay phải, lộ làm ra một bộ nhe răng trợn mắt dáng dấp.
 
 	Rất hiển nhiên. Liền ngay cả hướng Trịnh Cẩm đánh bạt tai Mục Thanh giờ khắc này đều cảm giác bàn tay phải một mảnh đâm nhói, chớ nói chi là Trịnh Cẩm, từ lâu hai mắt trở nên trắng, ngất đi.
 
 	"Điện hạ, tay của ta nhanh không tri giác." Mục Thanh súy tay phải bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Trầm Úc cũng tiện tay đem ngất đi Trịnh Cẩm vứt trên mặt đất, quay đầu lại hướng Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ, có muốn hay không dùng nước lạnh giội tỉnh hắn?"
 
 	Nghe nói lời ấy, ở đây tất cả mọi người dồn dập lộ ra quái lạ vẻ mặt, bọn họ tâm nói, này đều sẽ nhân sinh sinh đánh ngất đi, chẳng lẽ còn muốn giội tỉnh kế tục đánh? Chuyện này. . . Đến tột cùng lòng dạ ác độc đến mức độ nào a!
 
 	Lúc này, một tên tuỳ tùng Trịnh Cẩm mà đến Binh Chú Cục công lại lấy dũng khí, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ chẳng lẽ còn không hài lòng sao? . . . Trịnh đại nhân cũng là trong triều quan chức, Túc Vương điện hạ tự dưng khiến tông vệ khinh miệt đánh Trịnh đại nhân, này cọc sự chúng ta chắc chắn đăng báo bản thự Thượng thư đại nhân!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu đi, liếc mắt một cái tên kia công lại, từ tốn nói: "Tùy ý! . . . Bất quá tiền đề là, các ngươi có thể ra đi!" Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về chu vi Dã Tạo Cục quan chức, lạnh lùng nói rằng: "Cho bản Vương đem đại cửa đóng lại!"
 
 	Vừa dứt lời, liền có vài tên tay chân lưu loát tượng đồ chạy tới đem Dã Tạo Cục cửa lớn đóng lại.
 
 	Thấy này, cái kia một đám công lại sắc mặt đại biến, kinh thanh kêu lên: "Túc Vương điện hạ ngài phải làm gì?"
 
 	"Làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, từ tốn nói: "Ngươi các loại  chưa qua cho phép, tự tiện xông vào ta Dã Tạo Cục, nhục mạ ta Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công, cho rằng có thể bình yên vô sự đi ra ngoài?"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh một chút những kia tượng công môn, từ tốn nói: "Các ngươi mấy chục người, không đến nổi ngay cả mười mấy cái đều đánh không lại chứ?"
 
 	"Túc Vương điện hạ ý tứ là. . ." Một tên thợ thủ công liếm liếm môi, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Giáo huấn một chút bọn họ, ta Dã Tạo Cục, không phải cái gì a miêu a cẩu tùy tùy tiện tiện liền có thể tự tiện xông vào. Giáo huấn đến chư vị hài lòng mới thôi, sau đó cho bản Vương đem những người này ném ra ngoài. . . . Mọi việc, có bản Vương gánh vác trách nhiệm!"
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự hướng chủ ốc đi tới.
 
 	Chúng Dã Tạo Cục thợ thủ công môn hai mặt nhìn nhau, chợt, từng cái từng cái rất có ăn ý vén tay áo lên, quỷ tiếu đem cái kia một đám Binh Chú Cục công lại vây lại. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi phải làm gì? !"
 
 	Cái kia hơn mười người công lại mắt thấy cái kia từng cái từng cái bởi vì nhiều năm đánh thép mà ngũ đại tam thô các thợ rèn, yết nước bọt liên tục lui về phía sau, trong miệng nhưng muốn uy hiếp chút gì.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ còn chưa uy hiếp lối ra : mở miệng, liền bị Dã Tạo Cục này một đám cường tráng tượng công môn bao phủ lại.
 
 	"Đánh chết các ngươi đám chó chết này!"
 
 	"Lão tử sớm nhìn các ngươi không vừa mắt rồi!"
 
 	Ở một trận trong tiếng kêu gào thê thảm, cái kia một đám Binh Chú Cục công lại môn bị phẫn nộ Dã Tạo Cục thợ thủ công môn mạnh mẽ bạo đánh một trận, sau khi , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận nói, đem bao quát cái kia Trịnh Cẩm ở bên trong hết thảy Binh Chú Cục người, toàn bộ ném ra ngoài cửa.
 
 	" lần này có thể nháo lớn. . . "
 
 	Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ trợn mắt ngoác mồm mà nhìn nằm ở ngoài cửa kêu rên kêu thảm thiết cái kia một đám Binh Chú Cục người, dùng run run rẩy rẩy tay phải xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	"Nhanh. . . Mau đóng cửa."