"Vứt bỏ phòng thủ Đại Lương? Trời ơi, Dương thượng thư, ngài tới cùng đang nói cái gì?"

	Tại Lạc Dương vương cung Tuyên Chính Điện bên trong, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê trợn to hai mắt nhìn Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi, vẻ mặt khó có thể tin nói ra: "Đại Lương, đây chính là ta Đại Ngụy cố đô!"

	"Đào thượng thư nói ta đều biết. . ." Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi chịu nhịn tính tình nói một câu, chợt, gặp Đào Kê như cũ trợn to mắt nhìn mình chằm chằm, hắn cũng có chút căm tức, tức giận nói ra: "Chẳng lẽ ta chính là tự đáy lòng hy vọng buông tha Đại Lương sao? Chính là Đào thượng thư, lần này thảo phạt ta Đại Ngụy quân đội, vậy cũng so với năm đó ngũ phương thế lực xâm chiếm ta Đại Ngụy lúc càng sâu a! . . . Theo sơ bộ đánh giá suy đoán, nước Sở lần này điều động binh lính trăm vạn, nước Tề quân đội gần hai mươi vạn, nước Lỗ quân đội mười lăm vạn, nước Việt quân đội năm vạn, vẻn vẹn các quốc gia quân chính quy, đã cao tới tám mươi vạn, lại thêm hơn sáu mươi vạn lương thực mộ binh, tổng binh lực gần tới một trăm năm mươi vạn! . . . Mà ta Đại Ngụy trong nước, trước mắt còn có bao nhiêu binh lực có thể dùng? Đại Lương thường trú hai vạn Cấm Vệ Quân, ta Lạc Dương bên này năm vạn Cấm Vệ Quân, cho dù triều đình lập tức ban phát lệnh động viên, tính toán đâu ra đấy cũng rất khó tụ lại hai mươi vạn binh lực, mà đối diện các nước liên quân, đã có gần tới một trăm năm mươi vạn! . . . Như vậy binh lực cách xa chiến tranh, như thế nào có thể thủ thắng?"

	". . ." Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê á khẩu không trả lời được.

	Mặc dù hắn rất bất mãn Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi vậy còn chưa khai chiến liền chắc chắn không cách nào chiến thắng trận chiến này tinh thần sa sút thái độ, nhưng hắn cũng không lực phản bác Dương Nghi trong miệng thuật đạo lý —— hai mươi vạn cùng một trăm năm mươi vạn, hai cái này chữ số trong lúc đó chênh lệch thực sự rất lớn.

	Gặp Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê tựa hồ bị tự phải á khẩu không trả lời được, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi chậm lại âm thanh, nhìn quanh trong điện chư vị đại thần, trầm giọng nói ra: "Chư vị đồng liêu, tuyệt không phải Dương mỗ rất sợ chết, Dương mỗ chẳng qua là cảm thấy, lúc này hiện đang ta Đại Ngụy nước nguy, bọn ta nên càng thận trọng, chớ có tùy tiện tiến binh. . . Ta vẫn đang tin tưởng vững chắc, ta Đại Ngụy tất phải có thể đạt được thắng lợi cuối cùng! Thế nhưng tại thắng lợi cuối cùng đã tới trước, bọn ta phải nhịn nại, nhất định phải kiềm chế, chờ đợi ta Đại Ngụy chinh phạt nước Hàn hơn ba mươi vạn tinh nhuệ tại đạt tới diệt vong nước Hàn mục đích sau, xua quân xuôi nam quay về viện trợ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ cũng gật đầu nói: "Dương thượng thư nói cực phải, nước ta tinh nhuệ, trước mắt cũng không ở quốc nội. . . Nga, Trịnh mỗ cũng không phải là nói bệ hạ nhận định có sai lầm, tại hạ đến bây giờ vẫn đang tin tưởng vững chắc, bệ hạ chiến lược là chính xác, chỉ có lấy nhanh như chớp xu thế đánh sụp nước Hàn, lại vừa thả ra ta Đại Ngụy nhiều hơn phân nửa tinh nhuệ. Chỉ là thế sự vô thường, ai cũng sẽ không nghĩ tới, các nước liên quân hội hợp tốc độ cư nhiên như thế mau lẹ. . ."

	Hắn lén lén nhìn một cái ngồi ở vương vị trên Ngụy Vương Triệu Nhuận, gặp người sau vẫn là cau mày nhìn chiến báo trong tay, lúc này mới tiếp tục đi xuống nói ra: "Xét thấy ta Đại Ngụy trước mắt xu thế yếu, trong nước binh lực thiếu nghiêm trọng, ta cho là, ta Đại Ngụy nên nghe Dương thượng thư kiến nghị, tạm thời buông tha Đại Lương, cố thủ Thành Cao Quan cùng Y Khuyết Quan, chỉ cần cái này hai tòa quan ải bảo đảm không mất, cho dù các nước liên quân đạt hơn một trăm năm mươi vạn, cũng khó có thể đánh tới quận Tam Xuyên. . ."

	Tại một hồi ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi cau mày mở miệng nói ra: "Trịnh đại nhân, lui giữ Thành Cao, Y Khuyết, không khác đem quận Lương, đem quận Toánh Thủy, thậm chí là trước mắt chưa rơi vào tay giặc Thương Thủy quận, đem ta đây Đại Ngụy phân nửa lãnh thổ quốc gia, toàn bộ chắp tay tặng cho các nước liên quân. . . Khác Mạnh mỗ tạm không nói đến, ta liền hỏi, Đại Lương học cung làm sao bây giờ? Dã Thành làm sao bây giờ? Vương Lăng làm sao bây giờ?"

	Hắn cái này liên tiếp ba cái hỏi lại, cũng hỏi đến Dương Nghi, Trịnh Đồ đám người á khẩu không trả lời được.

	Đúng vậy, Đại Lương cũng không phải là đơn giản chỉ là nước Ngụy cố đô đơn giản như vậy, tại cái này tòa thành trì phụ cận, còn có nước Ngụy phồn hoa nhất quân dân sự tác dụng cảng sông "Bác Lãng Sa", còn có đã từ từ trở thành vùng Trung Nguyên văn hóa hội tụ trung tâm "Đại Lương học cung", thậm chí, ngay cả rèn đúc trụ sở thuộc "Dã Thành", cũng tọa lạc tại Đại Lương tây nam.

	Càng chủ yếu là, tại Đại Lương ngoài thành đông bắc núi non trùng điệp trong, còn có nước Ngụy vương tộc Cơ Triệu Thị Vương Lăng, an táng xuống nước Ngụy các thời kỳ quân chủ, cùng với có công với quốc gia xã tắc công thần.

	Chẳng lẽ, muốn đem đây hết thảy toàn bộ buông tha sao?

	"Không!" Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sắc mặt trắng bệch mà thất thanh hô, dẫn tới trong điện chư vị đại thần ào ào xoay đầu lại.

	Lúc nãy, làm Mạnh Ngỗi nhắc tới Bác Lãng Sa cảng sông thời điểm, Đỗ Hựu sắc mặt cũng không có thay đổi.

	Mà khi Mạnh Ngỗi nhắc tới "Dã Thành" thời điểm, cái này cựu thần sắc mặt liền khó tránh khỏi hơi chút co quắp vài cái, chung quy người ở chỗ này đều rõ ràng, tuy nói bọn họ quân chủ Triệu Nhuận mới là lãnh đạo nước Ngụy từng bước đi hướng hôm nay cái loại hùng mạnh nguyên nhân, nhưng mà không thể không thừa nhận, Dã Tạo Cục từ đó cống hiến nhiều lực lượng, triều đình lục bộ hai mươi bốn ty, không nữa cái khác bất kỳ một cái nào bộ phủ, một cái trụ sở, cùng được với Dã Tạo Cục đối với quốc gia cống hiến —— nhưng mà cuối cùng, Đỗ Hựu cắn răng, vẫn là không có lên tiếng.

	Chợt, đợi Mạnh Ngỗi nói đến Đại Lương học cung lúc, Đỗ Hựu sắc mặt có chút trắng bệch, lại lần nữa cắn răng, im lặng không lên tiếng.

	Mãi cho đến Mạnh Ngỗi nhắc tới "Đại Lương ngoài thành Vương Lăng", Đỗ Hựu cái này đối với quốc gia, đối với hoàng tộc trung thành và tận tâm cựu thần, cũng không nhịn được nữa.

	Đây chính là Vương Lăng a!

	Là hắn nước Ngụy các thời kỳ tiên quân ngủ yên đất a!

	Há lại có thể tha thứ những quốc gia khác binh lính tùy ý phá hoại?

	Vạn nhất phá hủy Vương Lăng. . .

	Đỗ Hựu không dám tưởng tượng, hắn chỉ biết là, nếu quả thực xảy ra như vậy bi kịch, bọn họ thế hệ này Ngụy thần, sẽ bị đóng đinh tại sỉ nhục trụ trên, cho dù ngày đó đi vào cửu tuyền, bọn họ đời này qua đời khác, sẽ nhục nhã tại thừa nhận bọn họ vì mình con cháu, bọn họ tục danh, sẽ lấy sỉ nhục phương thức ở lại sách sử trên.

	Mặc dù Đỗ Hựu hôm nay tuổi tác đã cao, đừng nói tổ phụ thế hệ, ngay cả bậc cha chú cũng sớm đã tạ thế mười mấy hai mươi năm, nhưng mà giờ này khắc này, hắn giống như có thể cảm nhận được một loại ảo giác —— tức tổ tông, bậc cha chú anh linh, tức giận ở bên tai rít gào: Thằng nhãi ranh, ngươi yên dám ngồi xem không để ý, làm cho phát sinh vậy chuyện? !

	"Đỗ đại nhân?"

	"Đỗ đại nhân?"

	Tại Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo muốn ngã, tả hữu quan viên vội vàng đỡ lấy vị lão đại này người.

	Mà lúc này, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ còn đang tại biện giải: "Đại Lương học cung có thể dời tới Lạc Dương. . . Dã Thành cũng đồng dạng, về phần Đại Lương ngoài thành Vương Lăng, vị trí cụ thể cũng chỉ có Tông Phủ biết được, các nước liên quân lại sẽ biết được? Tiến về phía trước quấy rầy ta Đại Ngụy các thời kỳ tiên quân an nghỉ?"

	"Vạn nhất đây?" Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê nén giận nói ra: "Lại nói Đại Lương học cung cùng Dã Thành, Đại Lương học cung tạm không nói đến, lại nói Dã Thành. . . Dã Tạo trụ sở tại Dã Thành kinh doanh vài chục năm, há có thể nói dời liền có thể dời? Dã Thành cất trong kho bên trong những thứ kia kỹ thuật văn hiến, chính là ta Đại Ngụy vô số thợ thủ công tâm huyết, chẳng lẽ muốn vì thế phá hủy trong lửa sao? Đây chính là. . ."

	Nói đến đây, thanh âm của hắn bỗng nhiên hơi ngừng, chợt, cả tòa cung điện cũng lập tức yên tĩnh lại, quả thực châm rơi có thể nghe.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, lúc này đã nhìn xem từ tiền tuyến tiễn trở về những thứ kia chiến báo, chậm rãi đứng lên.

	Không thể không nói, Triệu Nhuận tại nước Ngụy uy thế xác thực không người nào có thể cùng, hắn chỉ là từ vương vị trong đứng lên, cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, liền hoảng sợ mà trong điện chư vị đại thần lập tức đình chỉ cãi vã, ào ào cúi đầu, không dám nói nhảm.

	Thế nhưng, Ngụy Vương Triệu Nhuận từ đầu đến cuối cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, hắn chỉ là đem cầm trong tay mấy phần chiến báo tiện tay nhét vào long án trên, chợt chậm rãi đi hướng cửa điện chỗ.

	"Bệ, bệ hạ. . ."

	Đợi chờ Triệu Nhuận sắp đi tới cửa đại điện lúc, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn rốt cục không nhịn được, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, ngài đi đâu?"

	Chỉ thấy Triệu Nhuận dừng bước lại, quay đầu lại nhàn nhạt nói ra: "Các ái khanh tiếp tục cãi vã, trẫm đi ra ngoài đi một chút. . . . Không cần đưa tiễn."

	Dứt lời, hắn mang theo đại thái giám Cao Hòa, cũng không quay đầu lại bước ra đại điện.

	Thấy vậy, trong điện lục bộ thượng thư cùng tả hữu thị lang đám người, hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù đang nói lời nói này lúc, Triệu Nhuận trên mặt còn mang theo vài phần nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà chẳng biết tại sao, nhìn phần này nụ cười, trong điện chư vị đại thần lại cảm giác trong lòng một hồi nhảy loạn.

	Đặt ở sau lưng hai tay, trầm mặc ít nói, Triệu Nhuận một đường chậm rãi đi tới Cam Lộ điện, đi tới hắn trong ngày thường rất thường ở lại thư phòng.

	Trong lúc, đại thái giám Cao Hòa liên tiếp ghé mắt xem nhìn trước mặt cái này quân chủ, hắn cảm giác mà ra, mặc dù cái này quân chủ tạm thời cũng không biểu hiện ra ngoài, nhưng mà trên thực tế, cái này quân chủ tâm can trong chỉ sợ là sớm bị lửa giận bốc hỏa.

	Sự thực chứng minh, đại thái giám Cao Hòa nhận định không sai chút nào, chỉ thấy Triệu Nhuận tại trở lại thư phòng sau, đặt ở sau lưng hai tay đứng ở trước bàn đọc sách, lập đại khái mười mấy hơi thở công phu, chợt, liền thấy hắn bỗng nhiên đưa tay cầm lên trên bàn sách một cái cái chặn giấy ngọc thiềm, đem hung hăng đập hướng về phía trên tường, chỉ nghe ba mà một tiếng, con kia giá trị xa xỉ mực ngọc ngọc thiềm, lúc này bể thành mấy khối.

	"Phốc thông —— "

	Đại thái giám Cao Hòa cùng với trong điện vài tên tiểu thái giám, lập tức quỳ rạp xuống đất, dùng hơi lộ ra thanh âm run rẩy khuyên: "Bệ, bệ hạ bớt giận."

	Mà lúc này, Triệu Nhuận thì hung tợn thở phì phò, chợt, lại hít một hơi thật sâu, từng bước đem tâm tình bình phục xuống tới.

	"Thu thập một chút."

	Triệu Nhuận nhàn nhạt phân phó nói, chợt liền đi tới bên trong thư phòng một cái ghế nằm ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	"Là, bệ hạ."

	Đại thái giám Cao Hòa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức dùng nhãn thần ra hiệu trong điện tiểu thái giám.

	 vài tên tiểu thái giám động tác rất nhanh nhẹn, chốc lát công phu liền đem đập nát ngọc thiềm mảnh nhỏ quét đi, đồng thời, lại nâng tới một cái hầu như giống nhau như đúc mực ngọc chất mà ngọc thiềm cái chặn giấy, đặt ở trên bàn sách vị trí cũ.

	Bên trong thư phòng, rất nhanh thì bình tĩnh lại, giống như Triệu Nhuận thất thố mới vừa rồi hoàn toàn chưa từng phát sinh qua.

	Nhưng chỉ có Triệu Nhuận mình mới rõ ràng nhất, lúc nãy hắn hầu như mau giận dữ.

	Cũng không phải là bởi vì các nước liên quân đánh hạ rồi phân nửa quận Toánh Thủy, thuận thế tiến sát Đại Lương, cũng không phải là bởi vì chư vị đại thần tại bên trong cung điện cãi vã không nghỉ, hắn chỉ thì không cách nào tiêu tan tại phán đoán của mình sai lầm mà thôi.

	"Trước diệt vong nước Hàn, thả ra Đại Ngụy nhiều hơn phân nửa tinh nhuệ", cái này sách lược dù sao cũng phải mà nói là không sai, chung quy đây cũng là hắn nước Ngụy duy nhất một có thể đổi bị động thành chủ động cơ hội —— ngược lại, nếu tiếp tục cùng nước Hàn giằng co, đó mới là vạn kiếp bất phục.

	Triệu Nhuận duy nhất sai lầm liền tại, hắn lệch lạc mà đoán chừng lấy nước Sở cầm đầu các nước liên quân tốc độ phản ứng.

	Trên thực tế, ngay cả hắn cũng không nghĩ ra, trước đây rõ ràng dần dần từng bước đánh hắn nước Ngụy Sở Thủy Quân, làm sao trong lúc bất chợt liền tăng nhanh tấn công cường độ đây? Giống như. . . Đối phương đã biết được hắn nước Ngụy tinh nhuệ trước mắt đại bộ phận đều đã đầu nhập đối với nước Hàn chiến tranh.

	Theo lý mà nói, Sở Thủy Quân không đến mức nhanh như vậy phải biết nước Hàn bên kia tình hình chiến đấu mới đúng.

	Dựa theo trước đây Triệu Nhuận dự đánh giá, Sở Thủy Quân tối thiểu phải ba tháng trên dưới mới có thể biết được hắn nước Ngụy dốc hết binh lực đánh nước Hàn tin tức, ở giữa lúc, dù cho Sở Thủy Quân lập tức tụ lại các nước liên quân, mãnh liệt công hắn nước Ngụy, cũng phải tại nửa năm sau trên dưới mới có thể đánh đến Đại Lương vùng.

	Nếu như nếu thật là như vậy, các nước liên quân liền trên cơ bản đã có thể phán định chiến bại.

	Ở giữa lúc, hắn nước Ngụy ba mươi mấy vạn công Hàn tinh nhuệ, có đây diệt vong nước Hàn sau quay đầu đánh nước Tề, mượn giành thắng lợi xu thế, trực tiếp đem nước Tề cũng công diệt.

	Chợt, thuận thế công diệt nước Lỗ.

	Tề Lỗ một khi diệt vong, các nước liên quân nhất định tứ phân ngũ liệt, đồng thời, đã không có nước Tề ủng hộ, chỉ bằng vào nước Sở như cũ yếu nông nghiệp nền móng, căn bản không cách nào trường kỳ duy trì trăm vạn đại quân, lại thêm ba mươi mấy vạn tinh nhuệ quân Ngụy tại lần lượt diệt vong Tề Lỗ hai nước sau đó, thuận thế xuôi nam đánh nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, đến lúc đó, cho dù Sở Thủy Quân đã suất lĩnh trăm vạn đại quân công đến Đại Lương, cũng chắc chắn rơi vào tiến không thể, lui cũng không phải cục diện khó xử, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân bước lên năm đó Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rập khuôn theo.

	Nhưng mà, hiện thực lại cho Triệu Nhuận mở ra một cái thiên đại vui đùa: Lấy nước Sở cầm đầu các nước liên quân quân đội, cư nhiên nói trước gần tới nửa năm liền khó khăn lắm đánh tới hắn nước Ngụy quận Lương, đây cơ hồ là toàn bộ phá hủy Triệu Nhuận trước đây lập ra đến tiếp sau chiến lược.

	Nhưng mà cái gọi là sai lầm lớn đã đúc thành, cho dù lại hối hận, lại phiền muộn cũng không làm nên chuyện gì, bởi vậy, tại đập một kiện giá trị xa xỉ mực ngọc ngọc thiềm phát tiết buồn bực trong lòng sau đó, Triệu Nhuận lập tức liền tĩnh táo lại, nằm ở trong ngày thường yêu thích cái ghế nằm, suy tính đối sách.

	Cứu viện Đại Lương đây là nhất định, cái này tòa cố đô chứa đựng hắn Triệu Nhuận rất nhiều tốt đẹp hoặc không tốt đẹp chính là nhớ lại, há lại có thể tha thứ các nước quân đội tùy ý làm bậy?

	Thậm chí, Triệu Nhuận đã nghĩ tốt, hắn muốn ngự giá thân chinh —— nếu là hắn phạm vào sơ sẩy, vậy thì nên do hắn để đền bù!

	Từ từ mở mắt, Triệu Nhuận liếc mắt một cái trên tường tranh chữ.

	Cam Lộ điện thư phòng, bình thường giắt có thật nhiều Triệu Nhuận tiêu khiển làm, nói thí dụ như bộ để cho đại thần trong triều đám người cảm thấy không biết nên khóc hay cười 'Kim ngọc chi ngôn' : Sinh ngư ưu hoạn (cá được sinh ra trong khổ cực), tử ngư an nhạc (cá chết trong yên vui) (sống ở gian nan khổ cực, chết tại yên vui).

	Lại tỷ như, rồng bay phượng múa mà viết liền một cái "Mặn" chữ treo trên tường, thay thế nguyên bản khí phách "Ngụy" chữ treo trên tường, vả lại tranh chữ phía dưới còn chuẩn bị có tiểu chú: Ta còn có thể càng mặn.

	Giống như những cái này Ngụy Vương Triệu Nhuận nhàn rỗi không chuyện gì tự tiêu khiển làm, tại Cam Lộ điện bên trong thật nhiều.

	Có lẽ người đời không có bao nhiêu người dám tưởng tượng, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận bên trong thư phòng, lại tràn đầy loại này không đứng đắn thi họa.

	Đương nhiên, ngoại trừ những cái này không đứng đắn thi họa, Cam Lộ điện bên trong cũng có đứng đắn đến khiến người tỉnh ngộ tranh chữ, cũng tỷ như nói, Tiên Vương Triệu Tư tự tay viết viết một bức chữ: Thiên tử phòng thủ biên giới, quân chủ chết xã tắc.

	Mà giờ khắc này Triệu Nhuận trợn mắt chỗ liếc hướng về phía, chính là cái này bức hắn phụ vương Triệu Tư lưu lại tranh chữ, trên đó viết hắn năm đó hào ngôn —— chẳng qua bị Tiên Vương Triệu Tư sơ sơ cải biến một chữ.

	『 thiên tử phòng thủ biên giới, quân chủ chết xã tắc. 』

	Nhắm mắt lại, Triệu Nhuận ở trong lòng nói thầm những lời này.

	Đột nhiên, hắn đứng dậy, cất bước đi hướng ngoài điện.

	Thấy vậy, đại thái giám Cao Hòa sợ hết hồn, vội vàng chạy đi tới, chẳng qua cũng không dám hỏi cái này quân chủ hướng đi, chung quy hắn cũng sờ không trúng, cái này quân chủ tâm tình của giờ khắc này như thế nào.

	Đại khái một nén nhang công phu sau, Triệu Nhuận lại đi tới trong cung cung Ngưng Hương.

	Lạc Dương vương cung cung Ngưng Hương, tuy nói là hàng nhái Đại Lương vương cung cung Ngưng Hương xây, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là mượn một cái tên mà thôi, cũng sẽ không dành cho Triệu Nhuận mang đến bao nhiêu hồi ức —— điều này làm cho ở tai nơi này tòa cung điện bên trong tô phi cảm thấy rất tiếc nuối, nàng thực ra càng muốn tiếp tục sử dụng Đại Lương vương cung cung Ngưng Hương bên trong những thứ kia cổ xưa đồ dùng trong nhà, chung quy những thứ kia cổ xưa đồ dùng trong nhà cùng bài trí, lưu lại Trầm Thái Hậu cùng Triệu Nhuận, Triệu Tuyên mẹ con vài chục năm nhớ lại, chỉ tiếc là bởi vì các loại nguyên nhân, Đại Lương vương cung cung Ngưng Hương bên trong đồ dùng trong nhà, cũng không có bởi vì dời đô mà dời đến Lạc Dương vương cung tới.

	Đợi chờ Triệu Nhuận đi tới cung Ngưng Hương lúc, Tô Nhiễm đang ở tự tay giúp nữ nhi Triệu Sở chải tóc, trên mặt tràn đầy đối với nữ nhi cưng chìu.

	Mặc dù không có thể cho Triệu Nhuận sinh dưới một đứa con trai, điều này làm cho nàng cảm thấy thật đáng tiếc, nhưng mà xét thấy phu quân dường như càng cưng chiều nữ nhi, phần này tiếc nuối ngược lại cũng có thể sơ sơ giảm bớt một chút.

	"Bệ hạ giá lâm."

	Theo đại thái giám Cao Hòa một tiếng thông hát, trong điện Tô Nhiễm mẹ con cùng ở bên các cung nữ, đều cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

	Đợi chờ Triệu Nhuận cất bước đi vào bên trong điện lúc, Tô Nhiễm nắm nữ nhi Triệu Sở tay, dẫn một đám cung nữ quỳ nghênh thánh giá: "Thần thiếp cung nghênh bệ hạ."

	"Miễn những cái này tầm thường lễ đi." Triệu Nhuận khoát khoát tay, chợt ngồi xổm người xuống.

	"Cha."

	Lúc này Triệu Sở đã giãy tay của mẫu thân, vài bước nhảy đến Triệu Nhuận trong lòng, bị cái này phụ thân bế lên.

	Chợt, nàng bị phụ thân cố ý dùng cằm chòm râu cạ cạ khuôn mặt nhỏ nhắn, nhột mà khanh khách cười không ngừng.

	Dùng yêu ánh mắt nhìn trước mắt cái này cha con, Tô Nhiễm ôn nhu hỏi: "Bệ hạ, ngài làm sao tới?"

	"Trẫm không thể tới sao?"

	Triệu Nhuận một bên đùa với nữ nhi, vừa cười nói với Tô Nhiễm: "Nga, trẫm quyết định hôm nay người một nhà tụ họp một chút, liền tại ngươi cung Ngưng Hương đi, quay đầu lại đem mẫu hậu cũng mời tới."

	Tô Nhiễm hơi có chút ngoài ý muốn nháy mắt một cái, nghi ngờ hỏi: "Hôm nay chẳng lẽ là cái gì đặc thù ngày lễ sao?"

	Nàng cảm thấy rất buồn bực, nàng tại trong cung ngây người nhiều năm như vậy, có thể chưa từng nghe qua qua hôm nay là cái gì đặc thù ngày lễ.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Chớ có đoán mò, chỉ là trẫm tâm huyết dâng trào mà thôi. . . . Ngươi kêu người đi thu xếp đi, mặt khác, phái người đến vài tòa cung điện, đem các nàng mời tới."

	Trong miệng hắn các nàng, không thể nghi ngờ chỉ chính là Hoàng Hậu Mị Khương cùng với Doanh Anh, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh, Triệu Oanh, Triệu Tước vân vân các nữ.

	"Là, thần thiếp tuân mệnh."

	Tô Nhiễm dịu dàng thi lễ, lúc này phái người đi trong cung thông báo chúng nữ.

	Đại khái sau nửa canh giờ, chỉ thấy Hoàng Hậu Mị Khương cùng với Doanh Anh, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh, Triệu Oanh, Triệu Tước vân vân mấy nữ lần lượt chạy tới, có con cái mang theo con cái cùng nhau đến đây, chưa sinh ra con cái Triệu Oanh, Triệu Tước tỷ muội, chỉ là một mình kết bạn mà đến.

	"Hôm nay đây là thế nào?"

	Ăn mặc duyên dáng sang trọng Triệu Oanh tại đi tới Triệu Nhuận sau, lười biếng hỏi: "Cái này chưa tới năm mới lễ tết."

	Đã từng Triệu Oanh, nghiễm nhiên chính là một đóa hoa hồng có gai, diễm lệ dưới bao quanh khí tức nguy hiểm, nhưng mà từ khi Tiêu Loan bị giết sau đó, người nữ nhân này đều phảng phất là tháo xuống nghìn cân trách nhiệm tựa như, từng bước liền sa ngã, không những đối với Dạ Oanh không giống như trước như vậy để ý, cho dù là nhất phương Thủy Tạ, cũng dần dần không quan tâm, quả thực so với Triệu Nhuận còn muốn lười biếng.

	Thực ra không riêng gì Triệu Oanh, tề tụ đến đây các nữ đối với lần này đều rất buồn bực, bởi vì bình thường, các nàng ngoại trừ đặc biệt ngày lễ, bằng không chỉ có mỗi tháng mùng một hoặc là mười lăm mới có thể tụ chung một chỗ —— chỉ là Triệu Nhuận đem các nàng tụ chung một chỗ, mà cũng không phải là các nàng những tỷ muội này bản thân gặp nhau.

	"Vô sự, chỉ là trẫm tâm huyết dâng trào, nghĩ tụ họp một chút mà thôi."

	Triệu Nhuận mỉm cười nói.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Oanh thật sâu nhìn một cái nam nhân của chính mình, chợt hứng thú không rõ mà nói ra: "Ngài là bệ hạ nha, một lời quyết định."

	"Đây là đang châm chọc ta sao?" Triệu Nhuận cười hỏi.

	"Thần thiếp nào dám nha." Triệu Oanh nghĩ một đằng nói một nẻo mà hừ hừ nói.

	Lúc này, muội muội Triệu Tước đi tới Triệu Nhuận bên người, lén lút đối với người sau nói ra nguyên nhân: Nguyên lai, làm cung Ngưng Hương cung nữ phụng mệnh đi thông báo Triệu Oanh lúc, Triệu Oanh cái này lười biếng nữ nhân còn nương nhờ trên giường hẹp chưa đứng dậy, vô duyên vô cớ mà bị đánh thức, cũng khó trách nàng tâm tình không tốt.

	Biết được việc này sau, Triệu Nhuận bừng tỉnh đại ngộ, cố ý nói ra: "Biết là tốt rồi! Trẫm là Ngụy quân, quốc sự, gia sự, đều có thể một lời quyết định. . . Trẫm liền phạt ngươi, tại hôm nay gia yến trong tự tay đốt chế một món ăn hào, nếu không phải ngon miệng, hừ hừ! . . . Hai tội trạng cũng phạt!"

	"Ngươi. . ." Triệu Oanh giận mà thân thể run, nhưng ở thật sâu nhìn một cái Triệu Nhuận sau, nàng hầm hừ mà nói ra: "Đợi ta tự tay nấu một con cá, chỉ mong xương cá có thể đâm chết. . . Nga, hừ!"

	Chẳng biết tại sao, nàng tại cuối cùng bỗng nhiên thu nhỏ miệng lại.

	Trong điện các nữ nhìn nhau, đều che miệng cười trộm, nhưng mà các nàng trong con ngươi lại mang theo vài phần lo âu.

	Các nàng quá quen thuộc nam nhân của chính mình, bởi vậy, cho dù Triệu Nhuận một chữ cũng không nói, các nàng cũng có thể mơ hồ nhận thấy được, chồng mình trong lòng ưu sầu cùng phiền não —— mặc dù không biết cụ thể tình huống gì.

	Sau đó, các đám nữ nhi bắt đầu thương lượng hôm nay gia yến do ai tới biểu diễn phương diện này tay nghệ, chung quy ai cũng không hy vọng ở nhà người trước mặt mất mặt.

	Duy chỉ có Hoàng Hậu Mị Khương bị vô tình hay cố ý bỏ quên.

	Ngược lại không phải là cái khác các nữ liên thủ xa lánh Mị Khương, nguyên nhân là ai cũng không dám để cho Mị Khương đi lên lò bếp, Trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì? Vạn nhất cái này Hoàng Hậu nấu ra cái gì bò cạp, độc xà, rết các loại, ai dám động đũa?

	Thấy mình bị bọn tỷ muội bị loại bỏ, Mị Khương cũng không tức giận, nàng cũng có thể hiểu được, chung quy cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận của nàng nào đó điểm quan điểm —— những người này không hiểu được bò cạp, độc xà, rết những cái này nhìn như dọa người kì thực đối với người rất có ích lợi mỹ vị, đó là các nàng tổn thất.

	"Này, ngươi tới một chút, ta có lời muốn hỏi ngươi."

	Thừa dịp các nữ không có chú ý, Mị Khương lặng lẽ lôi kéo Triệu Nhuận ống tay áo.

	Triệu Nhuận hiểu ý, liền mang theo Mị Khương đi tới ngoài điện hành lang chỗ rẽ.

	"Làm sao vậy?" Hắn hỏi.

	Chỉ thấy Mị Khương thẳng tắp nhìn Triệu Nhuận nửa ngày, thấp giọng hỏi: "Là bởi vì nước Sở quân đội chuyện sao?"

	"Cái gì?" Triệu Nhuận giả vờ không giải thích được.

	Thế nhưng chợt hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến, tại Mị Khương trước mặt giấu diếm không có chút ý nghĩa nào, chung quy Mị Khương với tư cách hắn nước Ngụy Hoàng Hậu, cũng quản nửa Nội Thị Giám, làm sao có thể mảy may tin tức cũng không thu được.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu: "Quân Sở. . . Không, phải nói là Sở Tề Lỗ Việt bốn nước liên quân, so với trẫm dự đoán sớm hơn tới gần Đại Lương. . ."

	"Tình huống rất không hay sao?" Mị Khương hỏi.

	"Rất không hay." Triệu Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, Mị Khương ngẩng đầu nhìn Triệu Nhuận, lại hỏi: "Là nguyên nhân, ngươi là chuẩn bị thân chinh?"

	". . ."

	Triệu Nhuận kinh ngạc nhìn Mị Khương, nhìn cái này liếc mắt một cái thấy ngay bản thân tâm tư nữ nhân.

	Liền tại hắn do dự mà đang chuẩn bị hỏi Mị Khương có hay không sẽ ngăn cản hắn lúc, đã thấy Mị Khương hiếm thấy lộ ra nụ cười.

	"Nếu ngươi là muốn hỏi ta, có hay không sẽ ngăn cản ngươi, yên tâm đi, ta sẽ không."

	Nàng nhẹ nhàng đầu tựa vào Triệu Nhuận ngực, ôn nhu nói ra.