Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười mùa xuân, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận ra mệnh lệnh, quân Ngụy đối với nước Sở phát động đợt thứ hai thế tiến công.

	Trong đó, Tây Lộ quân Ngụy trước tiên hành động, tại chủ soái Trầm Úc ra mệnh lệnh, đóng quân tại "Vân Mộng Trạch (Động Đình Hồ)" vùng quân Ngụy hướng nam thắng lợi dễ dàng "Trường Sa quận" .

	Nửa tháng sau, Trung Lộ quân Ngụy cũng có hành động.

	Lúc Trung Lộ quân Ngụy chủ soái Tư Mã Thượng đóng quân "Thọ Dĩnh", mà Tuy Dương phòng thủ Hoàn Hổ thì đóng quân "Thư huyện (Lư Giang)" .

	Đầu tháng ba lúc, Ngụy tướng Hoàn Hổ trước tiên lĩnh binh tới "Hoàn Khẩu" —— trước mắt Hoàn Thủy vào đất Trường Giang, lệnh binh lính tại nơi đó chặt cây cây rừng, làm ra thuyền coi như vượt qua Trường Giang sử dụng.

	Lúc này, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân liền đóng quân tại bờ sông bên kia "Bành Trạch", mà Để Dương Quân Hùng Lịch thì suất lĩnh nước Sở chiến thuyền lưu động tại Trường Giang, nỗ lực ngăn cản quân Ngụy vượt Trường Giang.

	Bởi Hoàn Hổ Tuy Dương quân đội không am hiểu thuỷ chiến, thế cho nên Hoàn Hổ cùng Trần Thú thử vài lần, đều bị Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh nước Sở thuỷ quân đẩy lùi, không cách nào thuận lợi vượt Trường Giang.

	Quân Ngụy trận đầu chiến bại.

	Tháng ba cuối tháng, Ngụy tướng Tư Mã Thượng dẫn quân tới gần Trường Giang bên bờ, kinh ngạc biết được Hoàn Hổ, Trần Thú hai viên dũng tướng dĩ nhiên bị cản tại Để Dương Quân Hùng Lịch, không cách nào thuận lợi vượt Trường Giang, liền thay đổi đi tới hướng, lĩnh binh tới "Nhu Tu Khẩu" —— trước mắt Nhu Tu Thủy vào Trường Giang chỗ, nỗ lực tránh né Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh nước Sở thuỷ quân, tại vùng này tạo thuyền để mà vượt Trường Giang.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, việc này bị Để Dương Quân Hùng Lịch phát giác, thế cho nên đợi Tư Mã Thượng dưới trướng quân Ngụy chuẩn bị vượt Trường Giang lúc, Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh nước Sở thuỷ quân đúng lúc chạy tới, tại một hồi tiểu quy mô giao chiến sau, gặp tình hình chiến đấu không ổn Tư Mã Thượng đành phải hủy bỏ hôm đó vượt Trường Giang hành động.

	Không thể không nói, tin tưởng ai cũng không nghĩ tới, giống như Hoàn Hổ, Trần Thú, Tư Mã Thượng bực này nước Ngụy tướng lĩnh, dĩ nhiên sẽ bị Để Dương Quân Hùng Lịch ngăn chặn mà khó có thể đi tới, dù sao nếu đổi thành ở trên đất bằng, giống như Để Dương Quân Hùng Lịch bực này Sở tướng, Hoàn Hổ, Trần Thú, Tư Mã Thượng bọn người không nhất định sẽ để vào mắt.

	Tại hai bên đều chiến bại tình huống dưới, Hoàn Hổ cùng Tư Mã Thượng bắt được liên lạc, quyết định song phương tại cùng ngày vượt Trường Giang, để cho Để Dương Quân Hùng Lịch được cái này mất cái khác.

	Ngày bốn tháng tư, Hoàn Hổ cùng Tư Mã Thượng chia ra tại Hoàn Khẩu, Nhu Tu Khẩu hai vùng đất vượt Trường Giang, quả nhiên, Để Dương Quân Hùng Lịch khó có thể hai đầu chiếu cố, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ngăn chặn khoảng cách Bành Lễ quận gần đây Hoàn Hổ, cảnh này khiến Tư Mã Thượng dưới trướng quân Ngụy thuận lợi theo Nhu Tu Khẩu vượt Trường Giang, tiến vào bờ sông bên kia "Đan Dương" cảnh nội.

	Sau đó, Tư Mã Thượng lệnh phó tướng "Chung Cổ" men theo Trường Giang bên bờ hướng về phía Bành Trạch mà đi, nỗ lực đánh lén Để Dương Quân Hùng Lịch xây dựng tại Trường Giang bờ phía nam vùng thủy trại.

	Biết được việc này sau, Để Dương Quân Hùng Lịch chỉ có lui giữ thủy trại, cảnh này khiến Hoàn Hổ rốt cục có thể suất lĩnh quân Ngụy theo Hoàn Khẩu vượt Trường Giang.

	Đến bước này, nước Sở Trường Giang hiểm trở, đã bị quân Ngụy đột phá.

	Ngày chín tháng tư, Hoàn Hổ cùng Tư Mã Thượng phó tướng Chung Cổ hợp binh, tiến công Để Dương Quân Hùng Lịch làm ra tại Trường Giang bờ phía nam vùng thủy trại.

	Mặc dù Để Dương Quân Hùng Lịch trước một hồi tại thuỷ chiến trong nhiều lần đẩy lùi Hoàn Hổ cùng Tư Mã Thượng, thế nhưng bàn về lục quân trên tác chiến, cái này Sở tướng lại trăm triệu không phải là Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng dưới trướng quân Ngụy đối thủ, tại địch mạnh mẽ ta yếu tình huống dưới, Để Dương Quân Hùng Lịch chỉ có suất lĩnh thuỷ quân rút lui vào "Bành Trạch (ở đây hướng về Bà Dương Hồ)", để tránh quân Ngụy mũi nhọn.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ cùng Chung Cổ liền dẫn quân truy kích, một đường đuổi tới Bành Trạch Thành.

	Bành Trạch Thành, chỗ Bành Trạch (Bà Dương Hồ) phía bắc, đã từng chính là Bành Lễ Quân Hùng Chỉnh cư trú thành, nhưng mà từ năm trước Sở Vương Hùng Thác quyết định dời đô Bành Lễ lúc sau, tòa thành trì này liền bị coi như chống lại quân Ngụy cứ điểm trọng thành mà bị tu sửa gia cố.

	Mà đợi chờ năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng suất lĩnh tàn binh tiến vào chiếm giữ Bành Trạch huyện, tại Bành Trạch vùng xây dựng phòng ngự.

	Tháng tư ngày mười một, Hoàn Hổ, Trần Thú, Chung Cổ vài tên Ngụy tướng dẫn quân đến Bành Trạch, lúc này Bành Trạch trong vòng phương viên mười mấy dặm rừng cây, từ lúc năm ngoái bắt đầu mùa đông trước cũng đã bị Sở binh phóng hỏa thiêu huỷ, cái này làm cho Hoàn Hổ chỉ có thể lệnh dưới trướng binh lính đào đất xây doanh, thật lớn dời lại tiến công Bành Trạch ngày.

	Lại thêm Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch thỉnh thoảng gây rối, thế cho nên Hoàn Hổ, Chung Cổ hai tướng tại sau đó trong cuộc sống, sơ sơ tốn hai tháng thời điểm, mới miễn cưỡng đào đất làm tường, kiến tạo một cái thành nhỏ vậy Ngụy doanh.

	Tại tạo tốt đất doanh sau, Hoàn Hổ nếm thử đối với Bành Trạch huyện dùng binh, không biết làm sao Bành Trạch huyện cửa thành nam nương tựa Bành Trạch, quân Ngụy căn bản không có biện pháp bao vây tòa thành trì này, càng chưa nói chặt đứt Bành Trạch huyện lương thực cùng nguồn nước, chỉ có thể lựa chọn cường công thành trì.

	Bởi trong quân thiếu khuyết công thành binh khí, Hoàn Hổ đánh Bành Trạch huyện tiến trình cũng không lạc quan.

	Cứ như vậy, song phương ước chừng hao ba tháng, Hoàn Hổ vẫn không thể nào đánh hạ Bành Trạch huyện.

	Lúc này, Ngụy tướng Tư Mã Thượng đang đang tấn công "Đan Dương (quận)", biết được Hoàn Hổ gặp khó khăn tại Bành Trạch huyện, mặc dù cảm giác có chút ngoài ý muốn, chẳng qua đến cũng nằm trong dự liệu, dù sao Bành Trạch huyện, kể cả Bành Trạch, đây đã là nước Sở sau cùng một đạo phòng tuyến, tin tưởng quân Sở xác định sẽ tử thủ nơi đây.

	Bởi Tư Mã Thượng lúc đó đang bận đánh Đan Dương, liền không có đối với Hoàn Hổ cho trợ giúp.

	Lúc này, Đông Lộ quân Ngụy chủ soái Nhạc Dịch, cũng sớm đã suất lĩnh quân Ngụy phái binh xuất ra Quảng Lăng, vượt Trường Giang công chiếm "Chu Phương", tiến vào Để Dương quận, cũng chính là Để Dương Hùng Thị bộ tộc phong ấp.

	Nhưng mà lúc này, Để Dương Hùng Thị bộ tộc sớm đã cuốn mang tài phú trốn hướng Bành Lễ, chẳng qua ngược lại cũng có lẻ tẻ Hùng thị ra ở riêng đệ tử đầu hàng quân Ngụy.

	Sau đó, Nhạc Dịch đóng quân Để Dương, suy nghĩ kế tiếp chiến lược.

	Để Dương phía tây, tức là Đan Dương, hôm nay đã bị Tư Mã Thượng công chiếm mà không sai biệt lắm, mà Để Dương phía đông, tức là nước Việt.

	Nhớ lại Nhạc Dịch tại công phạt Quảng Lăng quận trước sau, liền từng cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi suất lĩnh Đông Âu quân đội giao chiến qua, mặc dù bởi vì Ngụy Việt hai quân trang bị chênh lệch, quân Ngụy cuối cùng đánh bại Việt quân, nhưng mà trận chiến này, cũng làm cho Nhạc Dịch đối với nước Việt quân đội đề cao cảnh giác.

	Theo Nhạc Dịch, nước Việt quân đội mặc dù tại quân bị phương diện thậm chí còn không bằng quân Sở, nhưng mà bàn về sức chiến đấu, cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch dưới trướng quân Sở, cũng không thấy được có thể hơn được Việt đem Ngô Khởi Đông Âu quân đội.

	Nói thật, lúc này điều kiện tốt nhất sách lược, đơn giản chính là phái sứ giả đi trước đất Việt, ép buộc Việt Vương Thiếu Khang thần phục với nước Ngụy, nhưng mà tiếc nuối là, xét thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận trước đây 'Không cùng các nước giảng hòa' quyết định, làm cho Thiên Sách phủ chậm chạp không có áp dụng ngoại giao thủ đoạn ép buộc nước Việt thần phục.

	Dưới tình huống như vậy, Nhạc Dịch cũng chỉ có thể lựa chọn đối với nước Việt dùng binh.

	Đang cùng phó tướng Điền Đam thương nghị qua sau, cuối cùng Nhạc Dịch quyết định do hắn trú đóng Để Dương, trấn an nơi đó theo Sở dân đầu hàng nước Ngụy, mà Điền Đam, thì mang theo Điền Vũ, Điền Điềm cha con cùng nhau dẫn quân đánh nước Việt.

	Nói thật, ở đây xác thực không phải là cái gì ý kiến hay.

	Mặc dù tâm cao khí ngạo Điền Đam lúc ban đầu căn bản không có đem nước Việt để vào mắt, nhưng mà tin tưởng chỉ cần hắn tại đất Việt nghỉ ngơi một hồi, hắn chắc chắn bản thân nhận thức đến trước đây Hạng Mạt, Hạng Luyến hai huynh đệ tại công phạt nước Việt lúc bị căm nín.

	Quả nhiên, đừng xem quân Ngụy ngay từ đầu thế như chẻ tre mà đánh vào nước Việt, có thể theo quân Ngụy thâm nhập nước Việt cảnh nội, binh lính đám người bị thương vong tổn thất liền trở nên bộc phát nghiêm trọng, mà vấn đề ở chỗ, người Việt căn bản không cùng quân Ngụy chính diện giao phong, bọn họ chỉ biết áp dụng thủ đoạn đánh lén, dùng ngâm độc nước ống thổi tên đánh lén Ngụy binh —— tựa như trước đây đối phó người Sở lúc như vậy.

	Không thể không thừa nhận, thói quen 'Vùng Trung Nguyên kiểu' hình thức chiến tranh quân Ngụy binh lính, không cách nào thích ứng nước Việt cái loại này bất kỳ thời khắc nào gây rối chiến, bị người Việt gây rối mà trong lòng run sợ.

	Chớ cười, tại người Việt uy hiếp dưới, quân Ngụy thám báo, nhân số bị ép đề thăng tới hai mươi người tới năm mươi con người làm ra một đội, thậm chí, quân Ngụy binh lính ngay cả đang đi tuần núi rừng trên đường đi tiểu cũng không dám, rất sợ tại hắn thuận lợi lúc, bị không biết trốn ở nơi nào người Việt dụng độc tiến giết chết.

	Nếu thực sự kìm nén đến không có biện pháp, tại mỗi một cái binh lính giải quyết trong lúc, còn lại binh lính đại bộ phận đều đưa hắn làm thành một vòng, một bên giơ lên cao cái khiên, một bên mắt xem bốn đường tai nghe bát phương, đề phòng có người Việt đánh lén.

	Mặc dù nhìn như buồn cười, nhưng mà trên thực tế vấn đề này lại dị thường nghiêm trọng, đi qua Điền Đam chính mình công tác thống kê, tại hắn suất lĩnh quân Ngụy tiến vào nước Việt lên, tại ngắn ngủi hơn một tháng trong thời gian, liền có hơn năm ngàn tên Ngụy binh tại người Việt ống thổi tên dưới bị chết, vả lại chết tại vô cùng kinh khủng, làm cho Điền Đam dưới trướng quân Ngụy sĩ khí mất hết.

	Đáng giá nhắc tới chính là, ngay cả dũng tướng Điền Vũ, cũng bị người Việt ống thổi tên gây thương tích.

	Chẳng qua việc này chủ yếu trách nhiệm vẫn còn ở tại Điền Vũ bản thân, đơn giản là người Việt dấu đầu lộ đuôi, ngay sau đó hắn liền tự mình mang đội ngũ tại trong núi rừng tìm kiếm người Việt cứ điểm, còn lớn hơn chửi người Việt nhát như chuột, kết quả bóng tối trong rừng không biết là ai cho Điền Vũ một phát độc tiễn, vừa lúc bắn trúng Điền Vũ tay trái mu bàn tay, làm cho Điền Vũ tay trái lập tức sưng lên, đau khổ khó nhịn.

	May mắn quân Ngụy tại Để Dương quận tìm chút nơi đó người Sở coi như dẫn đường, những thứ kia dẫn đường vội vàng kêu Điền Vũ chích máu bài độc, cái này mới bảo vệ được Điền Vũ tay trái, bằng không giống như Điền Vũ bực này ở trên chiến trường đại sát tứ phương dũng tướng, coi như không có uất ức mà chết ở đất Việt, chỉ sợ cũng muốn bởi vậy mất đi tay trái, thậm chí là cả đầu cánh tay trái.

	Bởi vì Điền Vũ thụ thương, vả lại dưới trướng quân Ngụy binh lính bị cản tại đất Việt, Điền Đam rơi vào đường cùng tạm thời rời khỏi đất Việt, phản hồi Để Dương quận thương nghị đối sách.

	Lúc này hắn hồi tưởng lại những Sở đó người dẫn đường lời nói, mới ý thức tới bản thân quá mặt dầy.

	Dù sao nước Việt đây chính là nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến huynh đệ hai người đều không đánh bại dùng đối tượng, Hạng Mạt liền không cần nhiều lời, không nói khoa trương chút nào là nước Sở am hiểu nhất tại dùng binh tướng lĩnh, mà Hạng Luyến đâu, nhìn hắn tại Ung Khâu chiến dịch lúc đánh với quân Ngụy biểu hiện, liền biết người này là là đương thời có một không hai dũng tướng.

	Nhưng mà, cho dù là Hạng Mạt, Hạng Luyến huynh đệ, trước sau dùng gần hai mươi năm, đều không có thể đem nước Việt đánh ngã, làm cho nước Sở cuối cùng chỉ có thể lựa chọn dụ dỗ thủ đoạn thuyết phục Việt Vương Thiếu Khang trở thành nước Sở nước phụ thuộc, có thể nghĩ nước Việt khó chơi chỗ.

	Khi biết Điền Đam binh bại mà quay về tin tức sau, Đông Lộ quân Ngụy chủ soái Nhạc Dịch quả thực khó có thể tin.

	Dù sao Điền Đam dùng binh năng lực, ngay cả Nhạc Dịch đều công nhận, thực sự rất khó tưởng tượng giống như Điền Đam cái này các tướng lãnh dĩ nhiên sẽ thua ở nho nhỏ một cái nước Việt.

	Mãi đến Điền Đam giải thích đánh nước Việt quá trình sau, Nhạc Dịch lúc này mới thoải mái.

	Tại hai người thương nghị đối sách lúc, Nhạc Dịch nói với Điền Đam: "Người Việt chỗ dựa, không phải là cái này khu vực vùng khỉ ho cò gáy, nếu ta quân đội đốt núi hủy rừng, thận trọng, thì người Việt vô kế khả thi."

	Điền Đam nhìn sâu xa, liền kêu Điền Vũ an tâm tại Để Dương dưỡng thương, mang theo Điền Điềm lại lần nữa ra trận nước Việt.

	Xuất chinh lần này nước Việt, quân Ngụy mang theo số lớn dầu hỏa, mỗi khi gặp phải núi rừng, liền ở trong rừng hắt dầu hỏa, phóng hỏa đốt rừng.

	Mặc dù làm như vậy thật lớn mà trì hoãn quân Ngụy tiến công nước Việt tiến trình, có lẽ mỗi ngày chỉ có thể đẩy tới mười mấy dặm, thậm chí làm cần thiêu huỷ mảng lớn núi rừng lúc, nói không tốt tại phóng hỏa đốt rừng cái này hai ba ngày bên trong, quân Ngụy chỉ có thể tại chỗ đợi lệnh, nhưng mà thắng ở nơi này sách lược vô cùng an toàn, chí ít lại không có người Việt có thể trốn ở trong núi rừng đánh lén quân Ngụy binh lính.

	Cứ như vậy, theo tháng sáu đến tháng chín, Điền Đam tốn sơ sơ ba tháng công phu, mới từ Khúc A có khả năng đẩy tới tới "Đất Chướng", mặc dù hành quân tốc độ chậm như con rùa bò, nhưng mà thắng tại an toàn.

	Nhưng mà Điền Đam cái này cử động, lại gọi người Việt sợ hãi vạn phần.

	Chính như Nhạc Dịch phán đoán, Ngô Việt đất người Việt sở dĩ khó chơi, chủ yếu vẫn là nơi đó địa thế hoàn cảnh quan hệ, mà hôm nay, Ngụy tướng Điền Đam đã đang từng bước phá hủy người Việt 'Địa lợi', một khi người Việt triệt để mất đi 'Địa lợi', lấy cái gì cùng quân Ngụy chống lại?

	Trong lúc ở chỗ này, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi tự tay viết thư, đem việc này báo cho Việt Vương Thiếu Khang.

	Mười mấy ngày sau, Việt Vương Thiếu Khang tại "Hội Kê" nhận được Ngô Khởi thư, tại xem xong thư sau, trầm mặc không nói.

	Không thể không nói, trước đây Việt Vương Thiếu Khang lo lắng nhất, chính là quân Ngụy đốt núi hủy rừng, phá hủy hắn người Việt 'Địa lợi' .

	Mà hôm nay, bị hắn bất hạnh đoán trúng, Ngụy tướng Điền Đam ở phía trước trước một lần bị thua thiệt nhiều sau, quả nhiên áp dụng đốt núi hủy rừng sách lược, mặc dù biện pháp này sẽ lệnh cho quân Ngụy tiến quân tốc độ bị thật to chậm lại, nhưng mà vấn đề là, hắn người Việt cũng bởi vậy mất đi đánh lén quân Ngụy cơ hội.

	Tại một mảnh bị thiêu huỷ cây rừng sau đất trống cùng quân Ngụy giao chiến?

	Nói không tốt quân Ngụy một hồi nỏ tiễn bắn một lượt, là có thể để cho hắn nước Việt quân đội hao tổn quá nửa, vô lực tái chiến.

	"Chỉ có thể dừng ở đây sao?"

	Tại nhiều lần suy xét đối sách sau, vô kế khả thi Việt Vương Thiếu Khang thở dài một tiếng, quyết định cùng quân Ngụy đàm phán, cầu xin thần phục.

	Chuyện cho tới bây giờ, đầu hàng thần phục, đã là nước Việt duy nhất sống sót có lẽ, then chốt liền nhìn Ngụy Vương Triệu Nhuận có chịu hay không tiếp nhận hắn nước Việt đầu hàng, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận không chịu tiếp nhận, như vậy sắp nghênh đón hắn người Việt, chỉ sợ sẽ là một phía tàn sát.

	Để chứng minh thành ý, Việt Vương Thiếu Khang đem trong nước sự tình giao phó cho tín nhiệm thần tử, bản thân tự mình đến đến Ngụy tướng Điền Đam trong quân, hướng về phía quân Ngụy biểu thị mong muốn quy thuận nước Ngụy tâm ý.

	Nói thật, Điền Đam cùng với dưới trướng hắn binh tướng, bởi tại nước Việt uất ức mà tổn thất mấy nghìn tên đồng đội, đó là đem người Việt tức giận nghiến răng, hận không thể đem toàn bộ giết chết.

	Không nghĩ tới Việt Vương Thiếu Khang ngược lại cũng thức thời, gặp quân Ngụy bắt đầu động thật, liền lập tức đầu hàng, điều này làm cho Điền Đam cùng bộ hạ của hắn không thể nào phát tiết trong lòng tức giận.

	Dù sao có tiếp nhận hay không nước Việt quy thuận, đây chính là Điền Đam cùng với bộ hạ của hắn có thể làm chủ, nhất định phải xin chỉ thị Ngụy Vương Triệu Nhuận, do người sau tự mình làm ra quyết định.

	Nửa tháng sau, Nhạc Dịch cũng biết được Việt Vương Thiếu Khang cầu xin đầu hàng tin tức, lập tức đem việc này bẩm báo Lạc Dương, xin chỉ thị Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Tại Chiêu Vũ năm thứ mười tháng mười một, Nhạc Dịch thư hoả tốc đưa đến Lạc Dương, giao cho Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Tại Nhạc Dịch thư sau, hắn giải thích Điền Đam như thế nào ép buộc nước Việt đầu hàng đi qua, điều này làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận lý giải đến, Nhạc Dịch cùng Điền Đam hai người thực ra có năng lực giết chết tuyệt đại đa số người Việt, cần bất quá là thời gian mà thôi.

	Nhưng mà theo Triệu Nhuận, triệt để bức tử người Việt không có chút ý nghĩa nào, vừa kiềm chế Nhạc Dịch binh lực, cũng làm hắn quân Ngụy lưng đeo tàn sát vô tội không tốt danh tiếng, lại thêm Triệu Nhuận bản thân cũng không thích không cần thiết tàn sát, bởi vậy, hắn cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi Việt Vương Thiếu Khang đầu hàng.

	Mấy ngày sau, Lạc Dương triều đình phái Lễ bộ Hữu Thị Lang Chu Dụ đi trước nước Việt.

	Bởi vì khí trời quan hệ, Chu Dụ mãi đến Chiêu Vũ năm thứ mười một tháng tư, mới tới nước Việt.

	Lúc đó, nước Việt toàn bộ đã bị Nhạc Dịch, Điền Đam hai người suất lĩnh quân Ngụy chiếm lĩnh.

	Ngược lại không phải là nói Việt Vương Thiếu Khang cứ như vậy tín nhiệm nước Ngụy, tại không có được Ngụy Vương Triệu Nhuận trả lời tình huống dưới, liền dám bỏ mặc quân Ngụy tiến vào hắn nước Việt nội địa, hắn chỉ là không có biện pháp mà thôi.

	Dù sao, chỉ cần bằng vào "Đốt núi hủy rừng" này kế sách, bất luận nước Việt đầu hàng hay không, Nhạc Dịch cùng Điền Đam hai người suất lĩnh quân Ngụy, vẫn là như thường có thể đánh tới nước Việt đô thành Hội Kê.

	Khác nhau chỉ ở chỗ song phương binh lính tổn thất sẽ bởi vậy trở nên càng nhiều mà thôi.

	May mắn là, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không phải là thích giết chóc người, Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một tháng tư trước sau, Lễ bộ Hữu Thị Lang Chu Dụ yết kiến Việt Vương Thiếu Khang, chuyển đạt hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận trả lời, đại biểu nước Ngụy tiếp nhận Việt Vương Thiếu Khang đầu hàng, cũng dựa theo lệ cũ, sửa phong Việt Vương Thiếu Khang là 'Việt Hầu' .

	Việt Vương, không, Việt Hầu Thiếu Khang nhìn kỹ mà thôi Ngụy Vương Triệu Nhuận thư, hắn rất may mắn phát hiện, nước Ngụy điều kiện cũng không khắc nghiệt, ngoại trừ "Đông Âu quân đội dời tới Thiên Sách phủ quản lý", "Nước Việt tạm không cho phép tư thiết lập quân đội" bên ngoài, cũng không có cái gì khác điều kiện hà khắc.

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, hắn nước Việt nghèo như vậy nghèo rơi ở phía sau, có lẽ hùng mạnh nước Ngụy cũng xác thực nhìn không thuận mắt.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một đầu tháng tư bảy, Việt Vương Thiếu Khang chính thức đầu hàng nước Ngụy, thụ phong 'Việt Hầu' .

	Đến bước này, nước Việt tiêu diệt, Ngô Việt đất trở thành nước Ngụy lãnh thổ.

	Lúc này, Nhạc Dịch cùng Điền Đam mới có rãnh rãnh rỗi đi chú ý Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ đám người đánh nước Sở tiến triển.

	Làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, rõ ràng nước Sở đã mất đi bốn phần năm lãnh thổ —— lúc này Ngụy tướng Trầm Úc đã đánh hạ Trường Sa, chỉ dư lại một cái Bành Lễ quận, thế nhưng tập hợp Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng ba chi quân Ngụy, rốt cuộc không thể công phá nước Sở "Bành Trạch phòng tuyến", tiến tới triệt để tiêu diệt nước Sở.

	Không thể không nói, trước đây ngay cả Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng hiểu được, nước Sở tiêu diệt liền tại không lâu sau, nhưng mà sự thực cũng là, tập hợp Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng ba chi quân Ngụy, đánh sơ sơ một năm, nhưng không cách nào đột phá nước Sở "Bành Trạch phòng tuyến", hắn nguyên nhân, đơn giản chính là "Bành Trạch phòng tuyến" địa lợi ưu thế quá lớn.

	Dù sao toàn bộ Bành Lễ quận ba mặt núi vây quanh, chỉ có mặt phía bắc có hai cái 'Thông đạo', thứ nhất là phía tây Sơn Gian cốc con đường, phía ngoài nhất là "Sài Tang huyện (Cửu Giang)", nó ở vào Sài Tang sơn cánh đông, cùng phía nam "Bành Trạch huyện" cách sông nhìn nhau —— chính là tòa thành trì này, ngăn lại Trầm Úc dưới trướng quân Ngụy.

	Đi qua Sài Tang có thể nối thẳng Bành Lễ quận nội địa, dọc đường vẫn có "Lịch Lăng", "Hải Hôn" hai tòa thành trì, điều này làm cho quân Ngụy khó có thể từ nơi này đầu hẹp con đường trong cốc đột nhập Bành Lễ quận.

	Trên thực tế Trầm Úc cũng nếm thử điều động Lai chiến thuyền, dùng thủy lộ đột nhập Bành Trạch, nhưng mà không biết làm sao liên tiếp Trường Giang cùng Bành Trạch thủy đạo quá hẹp, vả lại đường sông hai bên chính là Sài Tang, Bành Trạch hai tòa thành trì, cái này hai tòa phảng phất là hai tòa lô cốt đầu cầu, cự tuyệt nước Ngụy đội thuyền lái vào Bành Trạch.

	Cho dù nước Ngụy chiến thuyền muốn mạnh mẽ đột phá, nhưng cái khó tránh được sẽ bị trú đóng Sài Tang Tân Dương Quân Hạng Bồi, cùng với trú đóng Bành Trạch huyện Thọ Lăng Quân Cảnh Vân hai người dưới trướng binh lính đem đội thuyền đánh chìm, càng không nói đến Bành Trạch trên mặt hồ, vẫn trú đóng Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh nước Sở thủy quân.

	Không nói khoa trương, bởi bỏ qua số lượng lớn quốc thổ mà tập trung binh lực nước Sở, liều mạng ở chỗ này ngăn cản quân Ngụy tiến công, thế cho nên Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng mấy người đánh sơ sơ một năm, đều không có thể đột phá cái này đạo phòng ngự.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một mùa xuân, nước Tần biết được nước Sở đã bị nước Ngụy đánh cho gần như tiêu diệt, quyết định tiên hạ thủ vi cường, lệnh cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiễn, chia ra theo hành lang Hà Tây cùng nước Ba hai vùng đất, tăng cường tiến công nước Ngụy.

	Biết được việc này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa, lệnh Tư Mã Thượng cùng Hoàn Hổ tiếp tục tiến công nước Sở, mặt khác, điều động Trầm Úc quân đội đi trước Tây Dĩnh quận trợ giúp Ngũ Kỵ, lại điều động Nhạc Dịch, Điền Đam các tướng lãnh hoả tốc mang tinh nhuệ trợ giúp Hà Tây, lấy ứng đối cùng nước Tần chiến sự.

	Năm này, Ngụy Tần chiến tranh bạo phát.