Đại Ngụy cung đình chính văn chương 614:: Tề sử Điền Hựu
 
 	Sau đó mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên như hắn nói, mỗi ngày đều đến Ngưng Hương Cung đi làm bạn mẫu thân, hướng nàng giải thích Thương Thủy Huyện mỹ lệ phong cảnh, chỉ nghe Trầm Thục Phi vui vẻ.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận vô tình hay cố ý nhắc tới tiểu tuyên vậy mười lăm, coi như là thành niên các loại thoại, tuy nhiên hiệu quả thoạt nhìn tựa hồ không được tốt lắm, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không nổi giận, tiếp tục hố đệ đệ.
 
 	Dù sao chỉ có đệ đệ Hoằng Tuyên rơi vào trong hầm, hắn mới ngày lành quá đây.
 
 	Chỉ tiếc, Trầm Thục Phi chung quy cũng là trong cung lão nhân, nơi nào sẽ nhìn không thấu con lớn nhất tâm tư, thấy Triệu Hoằng Nhuận lại nhiều lần tướng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đẩy ra đương tấm mộc, rốt cục có một ngày nhịn không được dùng ngón tay nhất điểm đại trán của con trai, tức giận nói rằng: "Ngươi cái tiểu hoạt đầu. . . . Ngươi là huynh, hắn là đệ, trưởng ấu có tự, há lại có thể rối loạn thứ tự?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nói rằng: "Nương, trưởng ấu có tự lời này cũng không phải là dùng ở chỗ này. . . Không phải hài nhi nói a, nương, ngài không cảm thấy tiểu tuyên tính tình có chút quá đáng hướng nội sao? Hài nhi cho rằng, ngài nếu là không cho thu xếp thu xếp, sợ rằng. . . Ngô, tiếp qua mấy năm cũng không có kết quả."
 
 	Nghe xong lời này, Trầm Thục Phi vi vi để ý, dù sao nàng hai đứa con trai, con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không cần nàng quan tâm, trước đây thành tựu mới xuất các hoàng tử, liền dám mang theo tông vệ môn đi đi dạo pháo hoa liễu hạng, cái này tại từ trước coi như là đầu một phần.
 
 	Dưới so sánh, tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên tính cách liền nội liễm mà nhiều, hướng nội mà lại xấu hổ, tính cách cùng ca ca hắn tuyệt nhiên tương phản, làm cho nhân rất khó tin tưởng đây đối với huynh đệ lại là từ nhỏ sống ở đồng nhất cái dưới mái hiên.
 
 	"Nương liền sợ chọn mà không thích hợp, hồi đâu Hoằng Tuyên không hài lòng, oán giận vì nương. . ." Trầm Thục Phi có chút bận tâm nói rằng, dù sao con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận chính là cường liệt chống lại thông gia điển hình, đã từng hoàn vì thế suýt nữa cùng Ngụy thiên tử xích mích.
 
 	"Vậy trước tiên lập tiểu thiếp, làm tiểu tuyên chính mình chọn. . . . Từ trước không đều là làm như thế sao?" Triệu Hoằng Nhuận không có hảo ý nói rằng.
 
 	Trầm Thục Phi như có điều suy nghĩ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận mặt mày rạng rỡ, âm thầm vụng trộm nhạc.
 
 	Tuy nhiên Trầm Thục Phi cũng không có trực tiếp tán thành hắn mà nói, nhưng tốt xấu là có chút ý động, cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận mục đích, chỉ là vì Trầm Thục Phi chú ý của lực chuyển dời đến Triệu Hoằng Tuyên bên kia.
 
 	Về phần đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên ý kiến, từ nhỏ đến lớn không biết gài bẫy đệ đệ bao nhiêu hồi vô lương huynh trưởng biểu thị vậy căn bản không tính là vấn đề.
 
 	Dù sao cũng theo Triệu Hoằng Tuyên tính cách, miễn là Trầm Thục Phi cùng hắn nhắc tới cái này việc sự, tiểu tử kia vẻ mặt đỏ bừng ấp úng chuẩn nói không nên lời nói cái gì đến.
 
 	Chỉ cần có thể chống nổi tháng này, chống được Triệu Hoằng Nhuận suất quân phạt sở, Aha, liền có thể lại kéo một năm.
 
 	Đương nhiên, bởi chiêu này họa thủy đông dẫn thật không có có kỹ thuật hàm lượng, cho tới khi vãn Trầm Thục Phi mịt mờ hướng Triệu Hoằng Tuyên đưa ra việc này lúc, Triệu Hoằng Tuyên không ít nghiến răng nghiến lợi, dùng phẫn hận mà vừa thương xót tráng ánh mắt nhìn huynh trưởng.
 
 	Chỉ tiếc, cuộc sống như thế cũng không có duy trì bao lâu, dù sao vị kia Tề Quốc đặc phái viên Điền Hựu hai ngày này một lần lại một lần mà hướng lễ bộ chạy, làm Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thần phiền không ngớt.
 
 	Đỗ Hựu lòng nói: Cái này việc sự rõ ràng đã giao lại cho Túc Vương, ngươi làm gì thế lão hướng ta đây chạy?
 
 	Vì vậy tam ngày sau, Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thực sự không thắng kỳ phiền, chánh nhi bát kinh cho tề sử Điền Hựu viết phần công văn, làm người sau cầm phần này đồ đạc đến Túc Vương phủ đi.
 
 	Kỳ thực trước đó, tề sử Điền Hựu cũng đã nghe được một ít phong thanh, từ lâu hướng Túc Vương phủ đưa bái thiếp, chẳng qua là luôn luôn không có được đáp lại mà thôi.
 
 	Vì sao? Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hai ngày này suy nghĩ nhiều bồi bồi Trầm Thục Phi, cố ý gọi Túc Vương phủ nhân đè xuống không trở về.
 
 	Nhưng lần trở lại này tề sử Điền Hựu cầm lễ bộ công văn đến đây, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không hảo có nữa chỗ chậm trễ, dù sao người trước là tư cách cá nhân tiếp, rồi mới giả còn lại là triều đình dẫn tiến, ý nghĩa là bất đồng.
 
 	Bởi vậy, tại trước thời gian cùng Trầm Thục Phi chào hỏi sau đó, tại đầu tháng bảy sáu một ngày này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có lại đi trong hoàng cung Ngưng Hương Cung, mà là đang Túc Vương phủ tiếp kiến rồi Tề Quốc đặc phái viên Điền Hựu.
 
 	Hôm đó giờ Thìn, tề sử Điền Hựu án ước đi tới Túc Vương phủ, tại tông Vệ Mục thanh dưới sự hướng dẫn, đi tới bên trong phủ bắc phòng phòng.
 
 	Nhìn ra được, vị này Tề Quốc đặc phái viên trong lòng đối với Triệu Hoằng Nhuận là ôm chặt theo một ít ý kiến, thế cho nên tại hai người lẫn nhau chào sau đó, vị này tề sử mang theo vài phần châm chọc nói rằng: "Muốn gặp Túc Vương một mặt, thật đúng là khó khăn sao. . ."
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, vậy không tức giận.
 
 	Dù sao nói cho cùng, chuyện này xác thực là của hắn thất lễ, vài lần tam phiên làm cho đối phương bị sập cửa vào mặt, hoán người nào người nào trong lòng cũng không chịu nổi.
 
 	"Thỉnh tôn sử lượng giải. . . . Bản vương tiền đoạn trận không ở Đại Lương, cùng mẫu phi phân biệt nửa năm, mấy ngày gần đây trở lại Đại Lương sau, cũng tưởng tận nhất tận hiếu đạo, suy nghĩ nhiều bồi bồi mẫu phi, chậm trễ chỗ, mong rằng tôn sử nhiều hơn tha thứ."
 
 	Thính Triệu Hoằng Nhuận như thế thành khẩn vừa nói, tề sử Điền Hựu trong lòng oán khí biến mất, dù sao trung hiếu từ xưa đến nay chính là Trung Nguyên quốc gia chỗ tôn sùng ưu tú phẩm đức, thì là hắn bất mãn trong lòng, cũng không cách nào cầm lấy điểm ấy chỉ trích cái gì.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn mà mộc mạc ngôn từ, thực tại làm tề sử Điền Hựu đối với hắn ấn tượng đại giai.
 
 	"Túc Vương điện hạ trung quốc giữ đạo hiếu, Điền mỗ chỉ có kính nể."
 
 	Nói thật ra, Triệu Hoằng Nhuận quả thật là đơn thuần bởi vì tưởng bồi bồi Trầm Thục Phi sao?
 
 	Trên thực tế, tưởng bồi bồi Trầm Thục Phi việc này không giả, mà tưởng lượng nhất lượng tề sử Điền Hựu, đây cũng là thực sự.
 
 	Nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không có khuynh hướng hiệp trợ Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc, bởi vì hắn cảm thấy bọn họ Ngụy Quốc trong hai năm qua đại động tác cũng không ít, nhất phạt Sở Quốc, nhị phạt tam xuyên, tiêu hao Ngụy Quốc không ít quốc lực, lúc này chính cần phải tu sanh dưỡng tức một đoạn thời gian, lấy ứng phó tùy thời có thể bạo hàn Ngụy chi chiến, mà không phải mù quáng mà hiệp trợ Tề Quốc đánh Sở Quốc.
 
 	Lúc này đánh Sở Quốc, có thể có chỗ tốt gì?
 
 	Tuy nói Sở Quốc cương vực rộng, làm Triệu Hoằng Nhuận đã từng rất là đỏ mắt, nhưng vấn đề là, vài chục năm nghiêng về trước thôn tống quốc toàn cảnh, bọn họ Ngụy Quốc đến nay cũng còn chưa tiêu hóa đâu, làm sao đến sức mạnh nhớ Sở Quốc lãnh thổ?
 
 	Bởi vậy tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, trừ phi là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm công diệt Sở Quốc, sử Ngụy Quốc có thể tiêu diệt một cái tại nam phương cự đại uy hiếp, bằng không, hắn đơn giản không muốn làm tức giận cái này khổng lồ quốc gia.
 
 	Ngụy Quốc quốc dân nhân khẩu đại khái là bảy trăm vạn không được, mà Sở Quốc nhân khẩu, thô sơ giản lược phỏng đoán còn lại là Ngụy Quốc gấp bốn, cùng có mấy nghìn vạn nhân khẩu quốc gia triệt để xé rách da mặt, đây cũng không phải là cái gì lý trí chuyện.
 
 	Chỉ tiếc, tề lỗ Ngụy tam quốc liên hoành từ lâu chiêu cáo thiên hạ, trừ phi Ngụy Quốc nguyện ý bị người trong thiên hạ chỉ trích bội bạc, bằng không, đã không cách nào tại trong chuyện này bứt ra.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.
 
 	Nói thí dụ như, nếu như lúc này Tề vương Lữ Hi đột nhiên chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, Tề Quốc hãm vào đoạt quyền nội loạn, như vậy tam quốc phạt sở việc dĩ nhiên là không giải quyết được gì, cùng lắm thì đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận sở binh uy hiếp một cái Sở Quốc, gián tiếp bang trợ Tề Quốc chia sẻ một bộ phận đến từ Sở Quốc uy hiếp đi chứ, tổng sống khá giả mang theo mấy vạn quân đội đi cùng Sở Quốc tử gõ.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận đến nay cũng không có thu được bất luận cái gì hữu quan tại Tề vương Lữ Hi chết bất đắc kỳ tử đồn đãi.
 
 	"Túc Vương điện hạ, tin tưởng ta đại Tề cùng quý quốc minh ước, túc Vương điện hạ chắc là cũng có nghe thấy. . ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận đang đứng ở suy nghĩ lung tung thời gian, tề sử Điền Hựu ba lạp ba lạp khai thủy nói một chút Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tuy nhiên những thứ này lí do thoái thác, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghe lọt vài câu, nhưng ý tứ đại khái, người sau vẫn có thể đoán được, tổng kết lại đơn giản một câu nói: Ngụy Quốc, khi nào xuất binh?
 
 	"Ngô. . ." Đương tề sử Điền Hựu sau khi nói xong, Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, đánh giọng quan nói rằng: "Chuyện này, không dễ làm sao."
 
 	Nghe nói lời ấy, tề sử Điền Hựu sắc mặt vi vi có chút khó coi, có chút không vui nhắc nhở: "Túc Vương điện hạ, tề lỗ Ngụy tam quốc liên hoành, đây chính là từ lâu. . ."
 
 	"Quý sử hiểu lầm, bản vương không phải ý tứ này." Khoát khoát tay cắt đứt tề sử Điền Hựu mà nói, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Bản vương chẳng qua là cảm thấy. . . Được rồi, quý quốc có đúng hay không gần nhất cắt giảm hoả lực tập trung tại tề, hàn biên giới trọng binh?"
 
 	Tề sử Điền Hựu ngẩn người, sờ sờ cằm chỗ nhất dúm thoại.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có quan tâm tề sử Điền Hựu, vẫn như cũ tự nhiên nói rằng: "Không dối gạt tôn sử, đầu năm nay thời gian, bắc phương Hàn quốc mà bắt đầu tại thiên môn, minh môn hai quan tụ tập kỵ quân, quân đội đạt hơn thập vạn, tiền một trận, Hàn quốc kỵ binh công khắc bắc mà, tướng người Hồ khu chạy tới bắc phương, bái cuộc chiến này ban tặng, hôm nay ta đại Ngụy không thể không triệu tập càng nhiều hơn quân đội bố phòng tại bắc cảnh. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về tề sử Điền Hựu, lại ẩn ẩn có chút hưng sư ý hỏi tội.
 
 	". . ." Tề sử Điền Hựu lặng lẽ mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau rồi mới lên tiếng: "Đại vương đối với lần này dựa vào phá lệ coi trọng, từ hà giới điều thập vạn quân đội. . ."
 
 	Trong miệng hắn hà giới, chỉ chính là Hoàng Hà (Hoàng Hà) hạ du nhất toàn bộ Tề Quốc cùng Hàn quốc giáp giới biên giới.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thoải mái, hắn vốn là hiếu kỳ đồng dạng là đi tinh binh lộ tuyến Tề Quốc lộng kia làm ra nhiều như vậy binh lực, nói cái gì muốn cấu thành tam thập vạn liên quân, không nghĩ tới là đem bố phòng tại bắc cảnh phòng bị Hàn quốc quân đội bị điều đến nam diện đi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, lúc này Tề vương Lữ Hi quả thật là dự định lấy hắn còn sót lại không nhiều lắm thọ mệnh, đả khoa Sở Quốc, miễn cho Sở Quốc thừa dịp sau khi hắn chết phản chế Tề Quốc.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Thì ra là thế. . . Quý quốc yếu bớt đối với Hàn quốc uy hiếp, ta đại Ngụy bên này áp lực có thể to lắm. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận muốn nói gì, tề sử Điền Hựu liên vội vàng cắt đứt đạo: "Túc Vương điện hạ, có áp lực cũng không chỉ là quý quốc, còn có ta đại Tề cự lộc quận. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi trêu chọc mà nói rằng: "Hỏa nỗ chiến thuyền không đủ để phòng thủ hà giới sao?"
 
 	Đúng vậy, Tề Quốc tại hà giới đồn trú một chi có thể xạ hỏa nỗ chiến thuyền đội ngũ, những thứ này chiến thuyền đều là do lỗ quốc xảo tượng tỉ mỉ chế tạo chế tạo, Tề Quốc vì thế hao tốn to lớn kim tiền.
 
 	Nhưng bằng vào chi này chiến thuyền thuỷ quân, Tề Quốc tại nam chế Sở Quốc trước tiên xuống, cũng có thể nói treo lên đánh bắc phương Hàn quốc.
 
 	Hàn quốc dẫn cho rằng ngạo kỵ quân, tại đây chút Tề Quốc thuỷ quân trước mặt không có chút nào thành tựu, thường thường Tề Quốc thuỷ quân xuất động một cái, hà giới lấy bắc Hàn quốc thành quách liền muốn bị tai họa thật lớn, lâu ngày, hàn nhân cũng không dám tại dọc theo sông vùng kiến tạo thành quách, này ngày trước dọc theo sông thành quách, cũng bị bỏ phế rất nhiều.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tề Quốc cũng không lo lắng bọn họ bắc phương quốc giới, bọn họ ban đầu ở tề, hàn biên giới hoả lực tập trung, chỉ là vì cho Hàn quốc làm áp lực, bằng không, trước đây Hàn quốc nói không chừng hội thừa dịp Ngụy, sở giao chiến cơ hội, nếm thử tiến công chiếm đóng Ngụy Quốc thượng đảng, Hà Đông vùng.
 
 	Ngắm nhìn khẽ nhíu mày tề sử Điền Hựu, Triệu Hoằng Nhuận giảm thấp xuống tiếng nói.
 
 	"Tôn sử yên tâm, ta đại Ngụy nhất định xuất binh ủng hộ minh chủ, thế nhưng ngũ vạn quân đội. . . Ta đại Ngụy sợ rằng có chút không chịu nỗi, bản vương lúc này cũng đã nói, bắc phương Hàn quốc, lúc này chính trần trọng binh tại biên thú, không thể không phòng sao. . ."
 
 	Tề sử Điền Hựu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt nhất thời trầm xuống.