Đại Ngụy cung đình chính văn chương 688:: Thiết mồi
 
 	"Lấy tướng kỳ đánh cuộc vương kỳ, họ Điền nhưng thật ra thông minh!"
 
 	Điền Đam mới vừa đi không lâu, tông vệ Lữ Mục liền nhịn không được tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt trào phúng lên người trước đến: "Hắn cũng không muốn tưởng, hắn có tài đức gì, lại muốn cùng điện hạ đánh đồng, thực sự cuồng vọng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ Chu Phác cũng phụ họa cười lạnh nói: "Càng buồn cười là, đổ ước lại còn là phương nào trước đem cờ xí sáp đến thọ dĩnh đầu thành. . . Cáp! Chi phối đều là Tề Quốc chiếm tiện nghi." Dừng một chút, lắc đầu nói rằng: "Nghe tiếng hậu thế Điền Đam, lại nói lên loại này buồn cười đổ ước, thực sự đáng tiếc hắn tên kia khí."
 
 	Nghe chư tông vệ môn đúng Điền Đam lên án công khai, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười không nói lời nào.
 
 	Trên thực tế liên quan tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không cảm thấy Điền Đam hội đùa giỡn cái gì quỷ kế, dù sao lúc này Điền Đam cái loại này nhãn thần, rõ ràng chính là cái loại này thấy cái mình thích là thèm vui sướng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Điền Đam hơn phân nửa là từ nội tâm tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận, nhận rồi người sau vị này năm ấy mười sáu tuổi Ngụy quốc Công tử, tại lĩnh binh chiến tranh phương diện cùng hắn Điền Đam cái này ngựa chiến nửa cuộc đời lão tướng bình khởi bình tọa.
 
 	Nghĩ đến chỗ này sự, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chỉ có kích động, nhưng cũng không có chán ghét.
 
 	Dù sao, Điền Đam chính là Tề Quốc nhất hiển lộ danh tiếng thiện chiến chi tướng, ngựa chiến nửa cuộc đời hắn trải qua trên trăm cuộc chiến tranh, mà lại đánh thắng chiến tranh tỷ số thắng cao tới bảy thành, phần này hiển hách võ công, đủ để ngạo thị thiên hạ tuyệt đại đa số tướng quân.
 
 	Mà phần này thù vinh, cũng đủ để kéo cận Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hai người thân phận chênh lệch.
 
 	t chí ít Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy thua thiệt dùng hắn vương kỳ đi đánh cuộc Điền Đam tướng kỳ.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nghĩ đến, nếu là hắn có thể ở nơi này đổ ước trung thắng được Điền Đam, thắng được một mặt thượng thư tề thượng tướng quân Điền Đam tướng kỳ, khả năng này là nhất kiện trân quý đến đủ để lưu tác đồ gia truyền chiến lợi phẩm.
 
 	Về phần cái này đổ ước rõ ràng đới với tề quốc hữu lợi, điểm này Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không phải là hết sức lưu ý, dù sao hắn nếu quyết định xuất binh hiệp trợ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc, chính là ôm triệt để huỷ diệt Sở Quốc mục đích tới, chỉ bất quá mục đích này rất khó thực hiện mà thôi.
 
 	Bởi vậy, dù cho coi như là giống như tông vệ Chu Phác cùng Lữ Mục nói như vậy, Điền Đam là định dùng chiêu này đến đốc xúc hắn Triệu Hoằng Nhuận gia tăng đúng Sở Quốc tiến công, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đến mức tâm sinh phản cảm.
 
 	"Được rồi được rồi." Buông trà trản, Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay ngăn trở chư tông vệ môn oán giận lên án công khai, mỉm cười nói: "Không muốn thua, nghĩ đi thắng không phải tốt?"
 
 	"Điện hạ, ngài nhưng thật ra thấy khai." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cười khổ nói: "Ty chức không rõ, điện hạ vì sao phải tiếp thu Điền Đam đổ ước. . . . Tiêu hao tinh thần, cũng chỉ vì một mặt phá cờ xí."
 
 	"Phá cờ xí?" Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, ngay sau đó quay đầu nói với Vệ Kiêu: "Tề Quốc danh tướng Điền Đam tướng kỳ, há lại chẳng qua là một mặt phá cờ xí?"
 
 	"Dù sao cũng ty chức là không nhìn ra, thứ đồ hư có thể có ích lợi gì." Vệ Kiêu bĩu môi nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Cùng lắm thì đưa cho phụ hoàng. . . . Năm ngoái hợp thú lúc đưa hai thỏ, phụ hoàng chính là đối với ta bản hảo một trận mặt lạnh đâu."
 
 	Đó là điện hạ ngài tự làm tự chịu a. . .
 
 	Vài tên tông vệ liếc nhau, rất có ăn ý hiểu ý nhất tiếu.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, nhà bọn họ điện hạ không thể không nói là một cái kỳ nhân, còn lại mấy vị hoàng tử điện hạ người nào không phải biếu tặng nhất quý báu hãn vật đòi kỳ phụ hoàng niềm vui? Có thể nhà bọn họ điện hạ nhưng thật ra hảo, tướng săn bắn hồi trình lúc thuận tiện liệp hoạch hai con thỏ tiễn cho hắn lão tử, quả thực chính là có lệ chí cực.
 
 	Có ta điện hạ như vậy nhi tử, bệ hạ cũng là khổ cực a. . .
 
 	Chư tông vệ tâm trạng âm thầm cười trộm theo.
 
 	"Liền quyết định như vậy." Quyền chưởng hợp lại, Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt mà nói rằng: "Có Điền Đam tướng kỳ, năm nay phụ hoàng thọ lễ sẽ không tất dùng nhiều tinh lực."
 
 	Ngài năm rồi cũng chưa từng dùng nhiều tinh lực. . .
 
 	Chư tông vệ âm thầm nín cười, bọn họ hết sức muốn nhìn một chút đương Ngụy thiên tử phát hiện mình nhi tử dùng Tề Quốc tướng lĩnh Điền Đam tướng kỳ thành tựu kỳ thọ lễ thời điểm biểu tình.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Điền Đam tướng kỳ, chung quy vẫn là có cất dấu ý nghĩa, ít nhất phải so với tùy tùy tiện tiện xách hai con thỏ có tâm ý.
 
 	Chư tông vệ cảm thấy, Ngụy thiên tử năm ngoái hợp thú sau đó thu được nhi tử hai con thỏ thành tựu lễ vật lúc biểu tình, đó mới gọi đặc sắc, chỉ tiếc chư tông vệ môn vô duyên chiêm ngưỡng một ... hai ....
 
 	"Được rồi được rồi, đối với chuyện này nghị luận, liền dừng ở đây." Đứng lên ở bên trong phòng bước đi thong thả vài bước, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Hôm nay Túc Huyện đã bị ta phương công phá, kể từ đó, Phù Ly Tắc Hạng Mạt thế tất sẽ có hành động. . . . Mục Thanh, ngươi phái người đi thỉnh từ Ân đại tướng quân cùng tam quân tướng lĩnh, tới đông đủ nơi đây. Nói cho bọn hắn biết, bản vương cùng Điền Đam đã đạt thành hiệp nghị, tạm thời gác lại ta quân Ngụy cùng hắn tề quân trong lúc đó mâu thuẫn, tướng này đoàn trong lúc ân ân oán oán, lưu đến Sở Quốc vương đô thọ dĩnh dưới thành, lại nhất quyết thắng bại." Dứt lời, hắn dùng trêu chọc lời nói nói bổ sung: "Liền gọi bọn hắn khác canh chừng."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư tông vệ cười thầm hai tiếng.
 
 	Dù sao hôm nay quân Ngụy cướp đoạt túc bên trong huyện thành mấy cái chỗ mấu chốt sau, tự Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ, Nam Môn Trì, lữ trạm các tướng lãnh, đây chính là từng cái một tự mình tọa trấn địa phương, phòng bị cùng tề quân phát sinh xung đột, ngay cả Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, có người nói vậy hạ con mẹ nó tề quân nếu dám gây chuyện, trước chém hắn như vậy quân lệnh.
 
 	"Là!" Mục Thanh ôm quyền, xuất gian nhà phái người đưa tin đi.
 
 	Khoảng chừng một nén nhang công phu sau, Phần Hình quân quân đại tướng quân Từ Ân dẫn đầu đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở gian nhà.
 
 	Mới vừa vào phòng, Từ Ân liền hướng Triệu Hoằng Nhuận oán giận, nói là hắn mới vừa rót một bầu trà ngon, kết quả còn không có uống hai cái, đã bị Triệu Hoằng Nhuận triệu đến.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cũng cười ha hả nói áy náy.
 
 	Không thể không nói, mấy ngày nay ở chung, Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân từ từ thục lạc, dần dần, cũng sẽ khai chút không ảnh hưởng toàn cục tiểu vui đùa, đây là hai người quan hệ càng ngày càng tốt thể hiện.
 
 	Phân phó Lữ Mục đi lộng điểm trà bánh đến, phao một bình trà cho Từ Ân, Triệu Hoằng Nhuận tướng người sau mời đến phòng trong ghế trên.
 
 	Trong lúc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu cười nói với Từ Ân: "Đại tướng quân đã nhiều ngày, chính là nhàn hạ mà hết sức a."
 
 	Từ Ân cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Có túc Vương điện hạ thống lĩnh tam quân, làm sao cần phải Từ mỗ quan tâm? . . . Nhà ngươi điện hạ, chính là kỳ tài a!"
 
 	Quả thực, đã nhiều ngày Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân cuộc sống xác thực thích ý, dù sao cũng tam quân sự vụ có Triệu Hoằng Nhuận tại, hắn vị này đại tướng quân mỗi ngày miễn là theo quân làm dáng một chút là được, nhiều lắm chính là cho Triệu Hoằng Nhuận thanh nắm chặt.
 
 	Chỉ bất quá, cho tới bây giờ Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán đều là cực kỳ sáng suốt, thế cho nên Từ Ân liên tham quân vậy hỗn không tới, tướng Phần Hình quân sự ném cho kỳ ái tướng Thái Cầm Hổ, thẳng thắn coi như nhất người đứng xem.
 
 	Nghe xong Từ Ân khen, chư tông vệ trong lòng đều hỉ tư tư.
 
 	Đừng xem Từ Ân khích lệ chính là Triệu Hoằng Nhuận, có thể là bọn hắn so với nhà mình điện hạ còn muốn mừng rỡ.
 
 	Bất quá nghe xong Từ Ân lời này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng là vừa cười vừa nói: "Từ thúc, ta nhìn ngài cái này nhàn nhã thời gian, sợ là không có mấy ngày."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân nụ cười trên mặt từ từ bị ngưng trọng thay thế, vuốt râu hình như có hiểu ra mà nói rằng: "Điện hạ chỉ là Phù Ly Tắc Hạng Mạt?"
 
 	"Từ thúc, ngài đối với lần này thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Từ Ân trầm tư chỉ chốc lát, cau mày nói rằng: "Hạng Mạt ném cái này Túc Huyện, Phù Ly Tắc là được một tòa cô thành. . . . Tuy nói cứ điểm nội độn tích có vô số lương thảo, nhưng theo Từ mỗ biết, Phù Ly Tắc, long tích sơn vùng, có đạt hơn ngũ mươi vạn trên dưới Sở binh. Bực này số lượng bàng đại binh lực, mỗi ngày lương thảo tiêu hao, cũng không phải là nhất cái số lượng nhỏ. . . . Hạng Mạt nếu là khốn thủ Phù Ly Tắc, chính là tự chịu diệt vong."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, bởi vì hắn cũng hiểu được Phù Ly Tắc Hạng Mạt thế tất sẽ chọn hướng nam đột phá vòng vây.
 
 	Mà năm mươi vạn Sở binh bởi vì đói quá mà hướng nam đột phá vòng vây, đây chính là nhất kiện không tha sơ sót đại sự, phải một cái không tốt, nói không chừng tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân rất có thể cống ngầm lật thuyền, bị năm mươi vạn đói quá Sở binh hồng lưu nuốt mất, chôn vùi rơi trước đây thật vất vả tạo dựng lên ưu thế.
 
 	"Liên quan tới việc này, ta phương hôm nay đơn giản chính là hai điều lối ra: Thứ nhất, tử thủ Túc Huyện. Hạng Mạt như bị ép bỏ qua Phù Ly Tắc, thì Tề vương Lữ Hi đại quân thế tất theo vào, bởi vậy, thì là Hạng Mạt ý đồ lợi dụng khổng lồ kia binh lực vây khốn ta Túc Huyện, hắn vậy vây không được mấy ngày. Mặt khác, chính là hắn vô tận về sớm lại, một khi Tề vương Lữ Hi đại quân truy tới Túc Huyện, đến lúc đó Hạng Mạt coi như là còn muốn chạy, vậy không đi được." Nói, Từ Ân lại chính sắc nói rằng: "Tố văn Hạng thị là Sở Quốc đem cửa, nếu như Hạng Mạt chính là thiện chiến chi tướng, hắn nhất định sẽ không lâu vây Túc Huyện, bởi vậy, điện hạ nhưng thật ra không cần phải lo lắng Hạng Mạt hội khu sử năm mươi vạn Sở binh cường công Túc Huyện."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, Từ Ân kiến giải, cùng hắn không mưu mà hợp.
 
 	"Hai cái, chính là lưu lại mấy ngày quân lương, tướng túc bên trong huyện thành lương thảo thiêu hủy. . . . Ngô Nguyên tại chiến bại tiền không đốt thành nội độn lương, rất có thể chính là hy vọng Hạng Mạt có thể ở triệt binh lúc tiện đường đánh hạ Túc Huyện, đến lúc đó, Túc Huyện lương thảo có thể làm Sở binh cung cấp. Bất quá mặt khác, nếu như ta phương tại Hạng Mạt suất quân đến lúc thiêu hủy thành nội độn tích lương thảo, Hạng Mạt đánh hay không đánh Túc Huyện, đối với hắn mà nói liền trở nên không quan trọng. . . . Thậm chí còn, thẳng thắn tướng Túc Huyện trả lại cho Hạng Mạt."
 
 	Nghe Từ Ân một câu cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích, ngay sau đó giật mình nhìn mấy lần Từ Ân.
 
 	Bởi vì trong mắt hắn, Từ Ân là một vị hết sức chính thống tướng lĩnh, chiến tranh chiến thuật từ trước đến nay là quang minh chính đại, không nghĩ tới, lại hội đùa giỡn loại này âm mưu quỷ kế.
 
 	Tướng Túc Huyện trả lại cho Hạng Mạt?
 
 	Cáp! Hạng Mạt hắn dám hoặc là?
 
 	Như Hạng Mạt ngu xuẩn đến chiếm giữ Túc Huyện mà bỏ qua tiếp tục hướng nam rút lui khỏi, một khi mấy ngày sau Tề vương Lữ Hi đại quân đến, Hạng Mạt cùng dưới trướng hắn năm mươi vạn đại quân, có thể là được cá trong chậu.
 
 	"Cái chủ ý này hảo!" Triệu Hoằng Nhuận sách sách tán dương, bất quá ngay sau đó, chỉ thấy hắn nhe răng trợn mắt mà thở hắt ra: "Bất quá, liền sợ Hạng Mạt không tới đương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân vừa cười vừa nói: "Trên chiến trường sự, đơn giản chính là trọn nhân sự, xem thiên ý. Rất lâu, mặc dù bỏ xuống mồi câu, cũng không cần thiết sẽ có thu hoạch. . . . Điện hạ phải sớm tìm hiểu cái này lý a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ suy nghĩ Từ Ân mà nói.
 
 	Không thể không nói, đây chính là một câu lời lẽ chí lý, cũng là Từ Ân kinh nghiệm lời tuyên bố, nhượng Triệu Hoằng Nhuận thu lợi không ít.
 
 	"Đã như vậy, bọn ta không ngại bỏ xuống Túc Huyện cái này mai hương mồi, nhìn một chút Hạng Mạt có hay không hội trên đương. . ."
 
 	"Tốt!"
 
 	Hôm đó, quân Ngụy tại tề quân không có thể hiểu được dưới ánh mắt, bắt đầu tu sửa Túc Huyện bắc thành tường cùng nam thành tường.
 
 	Kiên cố trình độ thượng tại kỳ thứ, chí ít nhượng Túc Huyện thoạt nhìn không đến mức tự lúc này như vậy sứt mẻ.
 
 	Chuyện này, cũng không lâu lắm liền truyền đến Điền Đam trong tai.
 
 	Điền Đam hơi sửng sờ, ngay sau đó nhất thời hiểu được.
 
 	Cơ Nhuận đây là muốn kiếm Hạng Mạt sao? . . . A, tâm ý nhưng thật ra hảo, chỉ bất quá, quá coi thường Hạng Mạt. . .
 
 	Nghĩ việc này, Điền Đam không khỏi quay đầu nhìn về Phù Ly Tắc phương hướng.
 
 	Tại cái hướng kia, có một vị đủ có thể cùng hắn bình khởi bình tọa danh tướng nước Sở. (chưa xong còn tiếp. )