Chương 365:: Thành Cao quan hạ
 
 	Ngày đó, đi đầu quân đại khái đi rồi gần năm mươi dặm lộ trình, từ Trung Mưu huyền cảnh nội đi tới Trung Dương huyền, cách chỗ cần đến Thành Cao quan nhưng có ba cái huyền khoảng cách.
 
 	Đêm đó cắm trại thời điểm, bởi vì có trước một ngày phát sinh sự, Thương Thủy quân sĩ tốt môn đã có phương diện này kinh nghiệm, lại không có người nào đi nhầm vào Nãng Sơn quân cắm trại, mà Nãng Sơn quân, cũng không để ý tới Thương Thủy quân.
 
 	Cho tới này hai chi rõ ràng là được gọi là " đi đầu quân " quân đội bạn, bất kể là ban ngày chạy đi vẫn là ban đêm cắm trại, đều là một bộ nước giếng không phạm nước sông dáng vẻ, tuy nói tạm thời đến không có gợi ra ra cái gì rối loạn, nhưng tự loại này bất hữu thiện lẫn nhau thái độ, đã làm cho dò xét quá toàn doanh Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tăng cao cảnh giác.
 
 	Cuối cùng, đi đầu quân bỏ ra ròng rã bốn ngày công phu, mới đến Thành Cao quan phụ cận.
 
 	Nhớ tới ngày thứ tư ở Thành Cao Quan Đông diện một người tên là " mật " tiểu huyền huyền giao cắm trại thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận từng đụng tới gặp phải Đại tướng quân Tư Mã An, lúc đó vị tướng quân này sắc, âm trầm thực sự đáng sợ, doạ Triệu Hoằng Nhuận đều không dám lên đi cùng đối phương chào hỏi.
 
 	Cẩn thận tính ra, chân chính đến Thành Cao quan hạ thời điểm, kỳ thực đã là ngày thứ năm buổi sáng.
 
 	"Điện hạ, ngài xem phía trước."
 
 	Lúc đó đại quân chính đang chạy đi, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ Trầm Úc nhắc nhở hắn ngẩng đầu vọng hướng về phía trước.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới chú ý tới phía trước xa xa bụi bặm tung bay, tựa hồ có một nhánh binh mã chính hướng nơi đây mà tới.
 
 	Hiển nhiên, đây là Thành Cao quan thủ quan quân trước tới đón tiếp.
 
 	Chốc lát công phu sau, một nhánh nhân số đoán là khoảng năm trăm người kỵ binh, ở phía trước chậm rãi ngừng lại, mà một tên nhìn như tướng quân trang phục nam nhân, thì lại đan kỵ toà vượt chiến mã đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, ôm quyền hành lễ.
 
 	"Thành Cao quân chủ soái, Chu Hợi Đại tướng quân dưới trướng, Phong Túc, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	Đối với vị này tên là Phong Túc tướng quân, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận đã không phải sơ lần gặp gỡ, bởi vì trước một trận suất quân hộ tống bọn họ từ cùng Ba Xuyên chi dân cắm trại trở về Thành Cao quan, chính là vị này Phong Túc tướng quân.
 
 	"Phong tướng quân có khoẻ hay không a." Triệu Hoằng Nhuận cười chào hỏi nói.
 
 	Phong Túc kính cẩn đáp lễ, chợt. Này đem liếc mắt một cái đại đội ngũ phía sau. Nửa đùa nửa thật trêu nói: "Túc Vương điện hạ này một đường, nói vậy là cực khổ rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được Phong Túc ngôn ở ngoài thâm ý, cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Nói thật, tuy rằng hành quân chạy đi hắn có ngựa thay đi bộ. Nhưng bởi vì thời khắc quan tâm Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân quan hệ, thời khắc đề phòng hai quân có phát sinh xung đột khả năng. Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận này một đường thật có thể nói là là lao tâm phí công, dù cho là lúc trước suất lĩnh nguyên Bình Dương quân cùng Tuấn Thủy quân hành quân gấp chạy tới Sở quốc. Đều chưa từng như vậy mệt nhọc.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cười khổ, Phong Túc cười nhạt. Bất quá bởi vì việc quan hệ Nãng Sơn quân, bởi vậy hắn cũng khó nói quá nhiều, liền đổi chủ đề nói rằng: "Đại tướng quân đã ở đóng lại bị hạ rượu nhạt. Vừa là vì là điện hạ đón gió, cũng là cung chúc điện hạ sớm ngày khải toàn. Vọng điện hạ nể nang mặt mũi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nghiêm mặt, liền vội vàng nói: "Chu đại tướng quân thịnh tình, bản Vương áy náy. . . . Làm phiền Phong tướng quân cố ý tới đón. Bản Vương trong lòng cũng băn khoăn."
 
 	Phong Túc nghe vậy khoát tay áo một cái, cười nói: "Điện hạ hiểu lầm, mạt tướng ngược lại không là đặc biệt tới đón tiếp Túc Vương điện hạ, chỉ là đúng lúc gặp biết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe có chút kỳ quái, nghi hoặc hỏi: "Cái kia Phong tướng quân đây là. . ."
 
 	"Là Hoàn Hổ." Phong Túc nghe vậy sắc mặt nghiêm túc rất nhiều, thấp giọng nói rằng: "Cư tin tức xưng, cái kia tội ác tày trời cường đạo đứng đầu Hoàn Hổ, bây giờ nhưng ẩn náu ở mảnh này mang sơn, tuy rằng ta quân nhiều phiên phái ra quân đội vây quét, nhưng. . ."
 
 	"Không thể tiêu diệt?" Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn hỏi.
 
 	Phong Túc do dự một chút, nhỏ giọng nói rằng: "Trên thực tế, không những không thể tiêu diệt, trái lại bị đứa kia tập kích mấy thị trấn, thậm chí, mấy ngày trước đây mạt tướng một vị đồng liêu ở vận chuyển lương thực trên đường, cũng bị kẻ này đánh lén, một phen khổ chiến, may là lương thảo có thể bảo toàn."
 
 	" cái kia hoàn gan bàn tay. . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được sợ mất mật, tâm nói này Hoàn Hổ cũng quá cả gan làm loạn chứ? Đối mặt Thành Cao quân vây quét không những không có trốn mang sơn tránh đầu sóng ngọn gió, lại vẫn dám chủ động xuất kích, thậm chí công nhiên tập kích Thành Cao quân đội ngũ vận lương, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Việc này thật chứ? . . . Bất quá bản Vương có chút buồn bực, Hoàn Hổ dưới tay chỉ hơn trăm kỵ, làm sao có thể quấy rầy Thành Cao quân lương nói?"
 
 	"Trên thực tế mạt tướng cũng không có thể hiểu được." Phong Túc liên tục cười khổ, hắn cũng không có thể hiểu được, này trên đời này nào có suất lĩnh không tới hai trăm mã tặc liền dám tập kích một nhánh hơn hai ngàn người đội ngũ vận lương đứa ngốc, có thể một mực này đứa ngốc hoàn thành công quấy rầy lương thảo, giết không ít sĩ tốt sau lúc này mới nghênh ngang rời đi.
 
 	Này nói rõ không phải vì tập lương thảo, mà là vì là trả thù đến đây.
 
 	"Nhóm này mã tặc đến tột cùng từ nơi nào đến đến Hà Nam (Hoàng Hà lấy nam), có manh mối sao?"
 
 	Phong Túc gật gật đầu, nhẹ giọng nói: "Nhóm này mã tặc là từ Hà Đông quận phía tây mà đến, có người nói là tập kích Hà Bắc một chỗ bến đò, cướp không ít thuyền."
 
 	"Có thể bản Vương vẫn chưa nghe nói triều đình bến đò bị tập kích, thuyền bị cướp a."
 
 	"Điện hạ hiểu lầm, Hoàn Hổ cướp, là Hà Đông một cái thế tộc thương thuyền. . . . Cư tin tức xưng, Hoàn Hổ đem cái kia hộ thế gia cả nhà cho tàn sát hết, khiến tặc chúng đóng quân ở tại bên trong trang viện."
 
 	"Tặc chúng?" Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền cảm giác tình huống không đúng lắm, ngạc nhiên hỏi: "Hoàn Hổ ở Hà Đông còn có người thủ hạ?"
 
 	"Còn có ước sáu, bảy trăm chi chúng, khả năng càng nhiều, hơn nữa đều là kỵ tốt. . . . Bởi vậy, Đại tướng quân hoài nghi nhóm người này khả năng là Hàn quốc một nhánh phản loạn đội kỵ binh xuất thân, bằng không, không thể hung hãn như vậy."
 
 	" phản loạn Hàn quốc quân chính quy kỵ binh? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khiếp sợ sau khi, cũng chi thoải mái, hắn tâm nói, không trách Hoàn Hổ cùng dưới trướng hắn mã tặc có thể áp chế lại Hổ Bí cấm vệ, hóa ra là quân chính quy xuất thân, này liền không trách.
 
 	"Nếu như có thể chiêu mộ được ta Đại Ngụy là tốt rồi. . ." Hắn lẩm bẩm thầm nói.
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Nhuận nói thầm, Phong Túc cười khổ nói: "Chiêu này chỉ sợ là không thể thực hiện được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chợt hiểu được ý.
 
 	Cũng đúng, Hoàn Hổ vậy cũng là suất lĩnh mã tặc tập kích bọn họ Ngụy quốc quân vương cường đạo, thuộc về là tội ác tày trời tội phạm, đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng cũng đã sớm truyền đạt " chết sống bất luận " lệnh truy nã, tự loại này hung đồ, há có thể gọi vào dưới trướng?
 
 	" thực sự là đáng tiếc. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ám thầm hô một tiếng đáng tiếc.
 
 	Nói chuyện phiếm nhạt lôi kéo, đại quân chậm rãi đi tới Thành Cao quan hạ.
 
 	Chính như Phong Túc nói tới, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi càng coi là thật tự mình ở quan hạ nghênh tiếp, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh toàn quân ở Thành Cao quân sĩ tốt dưới sự chỉ dẫn chậm rãi nhập quan, mà chính mình thì lại mang theo Mị Khương, Trầm Úc các loại  người, ở tướng quân Phong Túc dẫn dắt đi. Đi tới Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi bên này.
 
 	Xa xa trông thấy chính mình Đại tướng quân. Phong Túc liền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương, vị kia chính là ta Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi." Dứt lời, hắn tung người xuống ngựa, nắm chiến mã bộ hành quá khứ. Làm đối với chính mình Đại tướng quân tôn trọng.
 
 	Mà thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng ở Phong Túc kinh ngạc cùng với vui mừng dưới ánh mắt tung người xuống ngựa. Cùng phía sau đám người từ từ hướng đi vị kia Thành Cao quân Đại tướng quân.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận là cao quý hoàng tử, lại có Túc Vương vương hàm, dù cho cưỡi ngựa quá khứ. Cũng sẽ không có người nói hắn cái gì.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Chu Hợi nhưng là Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng đã từng bên người tông vệ. Luận giao tình, dù cho Triệu Hoằng Nhuận kêu một tiếng " ở ngoài thúc " cũng không quá đáng, bởi vậy. Bây giờ Chu Hợi tự mình ở quan hạ nghênh tiếp, như Triệu Hoằng Nhuận còn bày một bộ Túc Vương tư thế. Người khác nói thế nào tạm thời bất luận, Triệu Hoằng Nhuận chính mình này quan liền không qua được.
 
 	Mà lúc này, Chu Hợi cũng nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này. Toét miệng cười to đi tới.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đem dây cương đưa cho bên người Trầm Úc, trước tiên tiến lên, cướp trước một bước hành lễ, cười nói: "Nhận được Chu đại tướng quân tự mình ở quan hạ nghênh tiếp, Hoằng Nhuận thực sự băn khoăn."
 
 	"Túc Vương điện hạ nói quá lời." Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi cẩn thận tỉ mỉ vị này "Ở ngoài chất", trong lòng không khỏi hơi xúc động.
 
 	Kỳ thực cẩn thận nói đến, trước một trận Ngụy thiên tử từ Ba Xuyên trở về Thành Cao quan thì, hạ quan nghênh tiếp Chu Hợi cũng xa xa mà nhìn thấy quá Triệu Hoằng Nhuận một mặt, chỉ bất quá khi đó Ngụy thiên tử bởi vì cùng Ba Xuyên chi dân đàm phán ngộ tỏa, lại thêm lại bị đại đạo tặc Hoàn Hổ suất lĩnh mã tặc dạ tập (đột kích ban đêm) nơi đóng quân, trong lòng tức giận, không có ở Thành Cao quan dừng lại, cho tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Chu Hợi đối với lẫn nhau cũng không từng có cơ hội thâm nhập hiểu rõ thôi.
 
 	Mà bây giờ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương khiêm tốn thủ lễ, đối với mình khá là tôn trọng, Chu Hợi đối với người sau nhất thời ấn tượng kỳ giai.
 
 	"Nhớ lúc đầu Chu mỗ lần đầu gặp gỡ điện hạ thì, điện hạ vẫn còn ở trong tã lót, thực sự là loáng một cái rất nhiều năm a. . . . Bây giờ điện hạ đã là cao quý Túc Vương, vì ta Đại Ngụy lập xuống hiển hách công huân, công Sở chiến dịch, thực sự đẹp đẽ!"
 
 	Chu Hợi một mặt cảm khái nói rằng, lập tức tầng tầng vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, làm đối với hậu bối cổ vũ cùng khen ngợi.
 
 	Nhìn chung Ngụy quốc rất nhiều tướng lĩnh, e sợ cũng chỉ có Lý Chinh, Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân, Chu Hợi này rất ít năm vị họ khác tướng quân, có tư cách này.
 
 	"Đại tướng quân quá khen, Hoằng Nhuận mỏng manh công huân, há so với được với Đại tướng quân trấn thủ Thành Cao hơn mười năm, trấn giữ ta Đại Ngụy phía tây biên cương?"
 
 	"Ha ha." Chu Hợi cũng là cái ngay thẳng hán tử, nghe vậy mừng rỡ trong lòng, cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ lập tức liền nhảy lên tới thúc cháu tương xứng mức độ.
 
 	Bất quá bởi vì song phương địa vị quan hệ, Chu Hợi thực sự không tốt mặt dày xưng hô Triệu Hoằng Nhuận vì là "Hiền chất", nhưng lấy điện hạ tới xưng hô, đúng là Triệu Hoằng Nhuận hoán hắn "Chu thúc", hắn mặt tươi cười tiếp nhận rồi.
 
 	"Chu mỗ đã ở đóng lại bị hạ rượu nhạt, điện hạ có thể muốn nể nang mặt mũi a."
 
 	"Chu thúc ý tốt, Hoằng Nhuận đoạn không dám từ."
 
 	Hai người chính nói, Chu Hợi chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau Trầm Úc các loại  người, nhất thời trên mặt lộ ra mấy phần thân cận vẻ.
 
 	Dù sao hắn năm đó cũng là từ tông vệ phủ đi ra tông vệ, số may mới bị phái đến lúc đó nhưng chỉ là hoàng bốn Ngụy thiên tử bên người, từng bước trở thành bây giờ tay nắm trọng binh một Phương đại tướng quân.
 
 	Xác thực, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đối với một tên tông vệ mà nói, vận may vô cùng trọng yếu.
 
 	Nói thí dụ như, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bên người tông vệ môn , tương tự là tông vệ đi ra, có thể Chu Hợi làm mười mấy năm Thành Cao Quan đại tướng quân, có thể nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bên người tông vệ môn đây?
 
 	Nhưng ở Đại Lương nội loạn sau khi một lần bị tập trung vào tử lao, sau đó theo kỳ chủ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá lang bạt kỳ hồ, xa phó nam lương cái kia đất không lông, ngẩn ngơ chính là ròng rã mười bảy năm, thuần túy chính là phí thời gian năm tháng.
 
 	Rõ ràng đều là đồng nhất cái tông phủ đi ra tông vệ, nhưng mà vận mệnh lại là tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng rõ ràng đạo lý này, bởi vậy, cứ việc tự Trầm Úc vị này Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn giờ khắc này bừa bãi Vô Danh, nhưng Chu Hợi chắc chắn sẽ không xem thường bọn họ.
 
 	Bởi vì những này tông vệ cống hiến cho Quận chúa, chính là trước mắt vị này tuổi còn trẻ liền triển lộ tài năng kinh người Túc Vương điện hạ.
 
 	Thậm chí Chu Hợi mơ hồ có loại ảo giác.
 
 	Cái kia tức là, những này Túc Vương điện hạ bên người tông vệ môn, hay là bọn họ ngày sau thành tựu cùng địa vị, còn muốn ở hắn Chu Hợi bên trên.