Đại Ngụy cung đình chính văn chương 928:: Lấy hạt dẻ trong lò lửa
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua , đảo mắt đến rồi giờ mẹo cái này gần nghênh tiếp tờ mờ sáng thời khắc.
 
 	Mà lúc này , Túc Vương quân cũng lặng yên đi tới huyễn thị thành ngoài bảy tám dặm chỗ , chuẩn bị đúng tòa thành trì này triển khai trước tờ mờ sáng đánh lén.
 
 	Thế nhưng lúc này Triệu Hoằng Nhuận , nhưng ở nghĩ ngợi mặt khác nhất việc sự hàn tướng Bạo Diên , cư nhiên không có phái kỵ binh đánh lén hắn.
 
 	Nhớ được tại một canh giờ tiền , đương chú ý tới Thanh Nha chúng tại phía nam phương hướng xuất khẩn cấp tín hiệu sau , Triệu Hoằng Nhuận liền đối với quân đội dưới quyền ra lệnh , gọi các quân các doanh các tướng lĩnh đề cao cảnh giác , để phòng Bạo Diên quân kỵ binh đánh lén.
 
 	Có thể không nghĩ tới , Bạo Diên quân tựa hồ cũng không có đánh lén hắn quân đội ý tứ , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm giác có chút quỷ dị.
 
 	Phải biết , Thanh Nha chúng là ít sẽ sai lầm lầm khẩn cấp tín hiệu. Còn nữa , hôm qua phái đi nam diện tra xét Bạo Diên quân động tĩnh Thanh Nha chúng , đến nay cũng không có phản hồi , rất có thể là đã tao ngộ rồi bất trắc.
 
 	Nói cách khác , phía nam Bạo Diên quân bên kia đúng là xuất hiện cái gì dị động , làm cho đối phương tại giờ dần trước sau xuất hiện cử động khác thường , khiến cho phái đi phía nam Thanh Nha chúng xuất khẩn cấp tín hiệu như chỉ chẳng qua là gặp phải Bạo Diên quân tuần tra trực đêm đội kỵ binh , những Thanh Nha kia chúng là không đến mức xuất khẩn cấp tín hiệu.
 
 	Mặt khác , muốn những Thanh Nha kia chúng xuất khẩn cấp tín hiệu , như vậy bọn họ nhất định là phát hiện Bạo Diên quân dị động , hơn nữa còn là liên quan đến toàn bộ Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh dị động.
 
 	Tam vạn kỵ binh , tiền một ngày tân tân khổ khổ hành quân gấp mà đến , mã mệt nhân quyện , theo lý mà nói đúng là cần thời gian nghỉ thời gian , có thể đám người này nhưng ở giờ dần xuất hiện dị động , vậy làm sao tưởng đều chắc là Bạo Diên quân ý đồ đánh lén bọn họ quân Ngụy dấu hiệu.
 
 	Nhưng cuối cùng , Bạo Diên quân cũng không có tới đánh lén.
 
 	Như vậy , Bạo Diên quân đêm hôm khuya khoắc , đến tột cùng đang làm cái gì?
 
 	Ngay từ đầu , Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ không thông , thẳng đến hắn tướng chính mình thay nhập đến Bạo Diên vị trí , môn tự vấn lòng , hắn lúc này mới có chút tỉnh ngộ: Đổi lại là hắn Triệu Hoằng Nhuận , hội ở vào thời điểm này đánh lén quân Ngụy sao?
 
 	Đáp án là sẽ không.
 
 	Vì sao? Thứ nhất là quân Ngụy chủ soái nhất định là phòng bị đánh lén chuyện này; nhị tới , so sánh với tính toán đánh lén quân địch quân doanh , đánh lén di động trung quân địch , trong đó không ổn định nhân tố nhiều lắm.
 
 	Huống chi kỵ binh đang di động tình hình đặc biệt lúc ấy xuất tiếng vó ngựa , bởi vậy , nếu như thanh Triệu Hoằng Nhuận đặt ở hàn tướng Bạo Diên vị trí , hắn sẽ chọn chọn dùng phục kích phương thức , tức cảnh làm thơ trước đem dưới trướng kỵ binh mai phục tại quân Ngụy tất kinh chi lộ thượng , tại quân Ngụy đến hướng tới đột nhiên giết ra.
 
 	Nhưng là lúc xanh nha chúng xuất khẩn cấp tín hiệu vị trí , nhưng ở phía nam , ý vị này Bạo Diên cũng không tính phục kích quân Ngụy bởi vì ngắn ngủi nhất hai canh giờ , Bạo Diên quân kỵ binh căn bản không khả năng tại không kinh động quân Ngụy dưới tình huống , lặng yên không một tiếng động vòng quanh đến quân Ngụy đi trước huyễn thị huyện tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Bởi vậy , tại loại bỏ từng cái một có khả năng sau , Bạo Diên chân thực ý đồ cũng liền từ từ bị Triệu Hoằng Nhuận cho đoán được hàn tướng Bạo Diên , tám chín phần mười là dự định tại quân Ngụy tiến công huyễn thị huyện thời gian , dùng tam vạn kỵ binh tập kích quân Ngụy hậu phương hoặc cánh , sử khi đó quân Ngụy vĩ khó khăn cố , đâm lao phải theo lao , chỉ có thể lấy một địch nhị , thừa thụ Cận Thẩu quân , Bạo Diên quân hai chi hàn quân giáp công.
 
 	. . .
 
 	Mím môi một cái môi , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về huyễn thị huyện phương hướng.
 
 	Theo nói như vậy , kỳ thực lúc này thân ở huyễn thị huyện hàn tướng Cận Thẩu , hắn chắc hẳn vậy đã biết được ta quân sẽ ở trước tờ mờ sáng đánh lén huyễn thị , bởi vậy tương kế tựu kế hành động một cái dụ địch nhân vật? Sách sách sách. . . Hừ ân.
 
 	Cũng không biết tưởng đến nơi này , Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm khẽ cười một cái , thì thào nói rằng: "Tam vạn khinh kỵ , coi là thật liền bách chiến bách thắng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghi ngờ nhìn liếc mắt nhà mình điện hạ , hỏi: "Điện hạ , làm sao vậy?"
 
 	"Không , không có gì." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu. Ngay sau đó , hắn tại ngẫm nghĩ một phen sau , trầm giọng nói rằng: "Lữ Mục , phái người thông báo Yến Mặc , sớm định ra đúng huyễn thị huyện đánh lén. . . Thủ tiêu!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ môn hai mặt nhìn nhau , còn không đợi bọn hắn phản ứng kịp , Triệu Hoằng Nhuận lại xoay người kêu: "Đoạn Phái?"
 
 	"Ty chức tại."
 
 	Sau lưng Triệu Hoằng Nhuận , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái vượt qua ngồi ở nhất con chiến mã thượng , đưa tay ôm quyền: "Điện hạ có gì phân phó?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Lúc này bản vương mà nói ngươi vậy nghe được , bản vương quyết định cải biến chiến thuật , nguyên bản dự định trước tờ mờ sáng đúng huyễn thị huyện đánh lén hủy bỏ , ngươi là được đi tướng Thanh Nha chúng triệu tập lại , chờ đợi bản vương mệnh lệnh."
 
 	Đoạn Phái nghe vậy hơi sửng sờ , bởi vì dựa theo lúc trước chế định chiến thuật , hôm nay Túc Vương quân đúng huyễn thị huyện đánh lén chọn lựa là công chiến thuật , tức Thanh Nha chúng xung phong , giết chết huyễn thị huyện một chỗ trên tường thành thủ vệ , sau đó mở cửa thành ra , tướng Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng quân để vào thành nội , thuận lợi , miễn là nửa canh giờ quân Ngụy là có thể toàn diện áp chế tại huyễn thị trong huyện hàn quân.
 
 	Tự loại này công chiến thuật , Túc Vương quân trước đây chẳng qua là tại An Thành thử qua một lần , hiệu quả tuyệt hảo , lúc đó thủ vệ An Thành lũng Tây Nguỵ binh , hoàn toàn không phải là đối thủ , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận không cần tốn nhiều sức liền vào thành , sanh cầm khi đó lũng Tây Nguỵ thị quân phụ Ngụy Ly.
 
 	Mà giờ này ngày này , bởi vì bận tâm đến Bạo Diên quân tam vạn khinh kỵ tồn tại , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận vậy dự định áp dụng loại này công chiến thuật , có thể hắn không nghĩ tới chính là , cũng không biết nguyên nhân gì , đủ loại dấu hiệu cho thấy Bạo Diên cùng với Cận Thẩu đã động sát đến rồi hắn đánh lén ý đồ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định cải biến sách lược , tạm thời trước đem loại này công chiến thuật giấu đi , tùy thời nhi động , dành cho hàn quân một kích trí mạng.
 
 	"Ty chức rõ ràng. Đã như vậy , ty chức tức khắc liền đi cho ta biết Thanh Nha chúng huynh đệ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận chủ ý đã quyết , Đoạn Phái lúc này gật đầu lĩnh mệnh , hắn tự nhiên không dám quá nhiều hỏi nguyên do.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên buồn bực hỏi: "Điện hạ , ngài vì sao tạm thời cải biến chủ ý?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày như có điều suy nghĩ , trầm giọng nói rằng: "Bản vương hoài nghi , Bạo Diên cùng Cận Thẩu đều là đã đoán được bản vương sẽ ở trước tờ mờ sáng đánh lén huyễn thị huyện. . . Đã như vậy , đơn giản liền đường đường chính chính địa xuất kích!"
 
 	Bạo Diên cùng Cận Thẩu hoặc đã đoán được ta quân đánh lén ý đồ?
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau , thực tại có chút ngạc nhiên.
 
 	Ước chừng lại qua gần nửa canh giờ , phía đông thiên không từ từ xuất hiện một chút tia sáng , sơ dương quang huy lướt qua dương đầu sơn , gieo rắc tại cả vùng đất , đuổi đi huyễn thị vùng hắc ám.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , giờ này khắc này tại huyễn thị trong huyện , Cận Thẩu dưới trướng hai vạn hơn bốn ngàn binh lực hơn nữa huyễn thị bổn địa hơn ngàn quân coi giữ , tổng cộng cận hai vạn sáu thiên quân đội , sớm bị thành nội nghiêm chỉnh mà đợi.
 
 	Đừng xem lúc này huyễn thị huyện thượng trên tường thành giá trị thủ hàn quân nhưng sẽ không nhiều , mà lại từng cái một tinh thần mệt mỏi rã rời , phảng phất toàn bộ thành phòng bất kham nhất kích , nhưng trên thực tế , thành nội vô số hàn binh từ lâu chuẩn bị đợi , mà lại nhất tâm tưởng muốn trả thù mấy ngày trước đây tại Bì Lao Quan lúc , quân Ngụy mượn mưa bụi chi liền tràng đánh lén.
 
 	Đồng dạng thua thiệt , Cận Thẩu cùng dưới trướng hắn binh tướng , cũng sẽ không ăn hai lần.
 
 	Có thể theo sơ dương dần dần dâng lên , mà quân Ngụy nhưng đến nay chưa từng tại huyễn thị huyện lộ diện , tại thành lâu thượng , hàn tướng Cận Thẩu trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút lẩm bẩm.
 
 	Dù sao dựa theo Bạo Diên đúng Túc Vương quân đánh giá suy đoán , chi này quân Ngụy tại một nén nhang trước nên đúng huyễn thị huyện triển khai đánh lén , vì sao đến nay cũng không có lộ diện đâu?
 
 	Lẽ nào (Bạo Diên) thượng tướng quân phỏng đoán sai rồi? Quân Ngụy căn bản là không có nghĩ tới tại hôm nay tiến công ta huyễn thị huyện? . . . Cái này không đúng a. . . Còn là nói , trong lúc lại ra biến cố gì?
 
 	Cận Thẩu xoa xoa mi cốt , lo lắng lo lắng: "Mau tới a , làm sao còn chưa tới?"
 
 	Hắn thề , hắn chưa từng có như vậy chờ mong quá một chi đến đây đánh lén quân địch đến.
 
 	Ngay hắn nghi thần nghi quỷ hướng tới , bỗng nhiên có nhất danh lính liên lạc vội vã đi tới trước mặt hắn , dập đầu địa bẩm báo nói: "Tướng quân , cửa tây ngoại , hiện quân Ngụy tung tích!"
 
 	Cửa tây?
 
 	Cận Thẩu hơi sửng sờ , chợt không nói hai lời liền đi trước huyễn thị huyện phía tây thành tường , đăng cao nhìn ra xa thành ngoài quân Ngụy.
 
 	Lúc này , sắc trời từ lâu sáng choang , có thể nói , quân Ngụy đã bỏ lỡ đánh lén huyễn thị huyện điều kiện tốt nhất thời khắc , nhưng chẳng biết tại sao , huyễn thị thành ngoài tây giao quân Ngụy , tựa hồ cũng không nóng nảy , mạn điều tư lý ở đó phiến trên đất bằng bài binh bày trận.
 
 	. . . Ngụy công tử Cơ Nhuận , đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?
 
 	Cận Thẩu càng xem càng cảm giác mơ hồ.
 
 	Nhớ được hôm qua thượng tướng quân Bạo Diên đúng quân Ngụy hành động dự đoán , kỳ thực Cận Thẩu là cảm thấy rất có đạo lý: Đứng ở Ngụy công tử Cơ Nhuận lập trường thượng nói , chỉ có tấn bắt huyễn thị huyện , tài còn có sức mạnh chống lại Bạo Diên tam vạn khinh kỵ.
 
 	Có thể tự lúc này thành ngoài những kia ngụy quân chậm rì rì động tác , lại phảng phất quân Ngụy căn bản cũng không có tướng Bạo Diên tam vạn Hàn quốc kỵ binh để vào mắt.
 
 	Càng làm cho Cận Thẩu mí mắt trực nhảy là , cũng không lâu lắm , quân Ngụy binh nghiệp hàng ngũ trung , liền xuất hiện như là đầu thạch xe , liên nỗ chiến xa bực này chiến tranh lợi khí , mặc dù không có xung xe , tỉnh lan xe bực này công thành khí giới , nhưng không được không thừa nhận , quân Ngụy đầu thạch xe nhượng Cận Thẩu cảm thấy lớn lao áp lực.
 
 	Dù sao Bì Lao Quan , có thể nói chính là thua ở quân Ngụy đầu thạch xe uy lực cực lớn hạ , còn cái loại này một khi châm sau liền vô pháp dùng thủy dập tắt đen sắc dầu.
 
 	"Tướng quân , quân Ngụy tựa hồ dự định chính diện tiến công?" Phó tướng Khánh Nghiêu nhìn chăm chú vào thành ngoài xa xa quân Ngụy một lúc lâu , không lắm tự tin nói.
 
 	"Ngô."
 
 	Cận Thẩu từ từ gật đầu.
 
 	Kỳ thực lúc này hắn vậy nháo không rõ nói xong vây điểm đánh viện binh đâu?
 
 	Dựa theo lẽ thường , so sánh với tính toán huyễn thị hơn hai vạn Cận Thẩu quân , thấy thế nào đều là Bạo Diên tam vạn kỵ binh đúng quân Ngụy uy hiếp lớn hơn nữa. Bởi vậy , quân Ngụy áp dụng vây điểm đánh viện binh , giả ý tiến công huyễn thị , nghĩ cách dẫn Bạo Diên tam vạn kỵ binh , đây mới là chính xác phán đoán.
 
 	Có thể lúc này quan quân Ngụy thái độ , tựa hồ quân Ngụy đang chuẩn bị đúng huyễn thị thành triển khai mãnh công?
 
 	Lẽ nào quân Ngụy liền mảy may vậy không để ý tới Bạo Diên tam vạn kỵ binh sao?
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Rốt cục , quân Ngụy chuẩn bị công tác rốt cục làm xong.
 
 	Theo tam thanh đại biểu tấn công tiếng kèn vang lên , quân Ngụy đầu thạch xe trước tiên đúng huyễn thị thành triển khai mãnh công: Một con chỉ thùng gỗ bị từ đàng xa thật cao ném đến thành nội , ở trong thành tạo thành mấy chỗ giận lên.
 
 	Thấy vậy , Cận Thẩu không khỏi có chút hoảng hốt , dù sao hắn đã tại Bì Lao Quan thấy qua cái loại này đáng sợ dầu đen uy lực.
 
 	. . . Không nên a , Ngụy công tử Cơ Nhuận lẽ nào hoàn toàn không nghĩ quá muốn đánh hạ huyễn thị thành chiếm đóng? Mà là dự định đem di bình?
 
 	Mà đang ở hắn âm thầm kinh hãi lúc , quân Ngụy đầu thạch xe đột nhiên đình chỉ ném xạ cái loại này thùng đạn.
 
 	Thấy vậy , Cận Thẩu mới chợt hiểu ra: Quân Ngụy cũng không phải dự định di bình huyễn thị thành , chẳng qua là muốn ở trong thành gây ra hỗn loạn , dẫn khủng hoảng.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn chính sắc nói rằng: "Không cần kinh hoảng , quân Ngụy sẽ không muốn nhất phiến đất khô cằn , gọi thành nội quân dân không được huyên xôn xao tranh cãi ầm ĩ , cách xa hỏa thế , tướng giận lên chỗ chung quanh phòng ốc dỡ bỏ , như vậy , hỏa thế tự nhiên sẽ dập tắt."
 
 	Tại dặn dò dưới trướng binh tướng sau , Cận Thẩu quay đầu nhìn về thành ngoài quân Ngụy , không khỏi thật sâu nhíu nhíu mày.
 
 	Cứ việc quân Ngụy đã rõ ràng hiếu thắng công huyễn thị thành , có thể chẳng biết tại sao , Cận Thẩu lại cảm giác quân Ngụy tiến công tiết tấu rất quái dị , nhượng hắn bội cảm không được tự nhiên.
 
 	: Viếng thăm trang web