"Khụ. . . Bệ hạ không may ôm bệnh nhẹ, hôm nay triều sự do Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chủ trì, các khanh có việc sớm bàn, vô sự bãi triều."

	Ngày mười tám tháng mười, tại trong hoàng cung Tuyên Chính Điện trong, đại thái giám Cao Hòa tại trước triều sự the thé tiếng nói nói ra.

	Nghe nói lời ấy, trong điện các thần không có chút nào vẻ kinh dị, giống như đối với đại thái giám Cao Hòa câu kia "Bệ hạ không may ôm bệnh nhẹ" thờ ơ, trong đó có vài vị triều thần, tại liếc mắt một cái bỏ trống vương vị sau, im lặng lắc đầu.

	Ai, vị kia bệ hạ lại bị bệnh!

	Ngắn ngủi chừng mười ngày bên trong, vị kia bệ hạ bị bệnh ba lần, quả thực khiến người ta khó có thể tưởng tượng!

	Hồi thứ nhất đau đầu, đệ nhị hồi đau bụng, hồi thứ ba lần này, dứt khoát ngay cả mượn cớ đều lười tìm, trực tiếp không rõ ràng mà nói cái gì "Ôm bệnh nhẹ", điều này làm cho trong điện chư vị đại thần biểu thị trong lòng mệt mỏi.

	"Đỗ đại nhân?" Đại thái giám Cao Hòa ra hiệu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nói.

	Đỗ Hựu nhìn một cái Cao Hòa, ở trong tối bản thân lắc đầu sau, đi lên trước vài bước, đối mặt với cả điện triều thần.

	Đang trầm mặc đại khái cân nhắc hơi thở sau, hắn vẻ mặt có chút cổ quái nói ra: "Thật là ta triều đình không may, chỉ cách hai ngày, bệ hạ lại lần nữa không may ôm bệnh nhẹ. . ."

	Cái này nhìn như đau xót, kì thực trêu chọc, trào phúng ý tứ hàm xúc chiếm đa số lời nói, để cho trong điện có chút đại thần nhịn không được nhẹ cười ra tiếng, nhưng mà ngay sau đó những người này liền ý thức được bầu không khí không phù hợp, lập tức liền thu liễm nụ cười.

	Mà lúc này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lời nói cũng nghênh đón một cái chuyển ngoặt: ". . . Nhưng mà, đây cũng là khảo nghiệm bọn ta thần tử thời điểm, trước mắt ta Đại Ngụy hiện đang thịnh vượng lúc, hy vọng các vị khác làm hết phận sự tuân theo, chính mình với tư cách thần tử bản phận, khiến cho quốc gia trở nên cường thịnh hơn."

	"Cẩn tuân Đỗ đại nhân giáo huấn!"

	Chư vị triều thần chắp tay nói ra.

	Sau đó, Đỗ Hựu nhìn chung quanh chúng thần, nói ra: "Chư vị đại nhân có chuyện gì phải bàn?"

	Nghe nói lời ấy, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi đứng dậy, chắp tay nói ra: "Đỗ Thượng Thư, Hộ bộ có ba sự tình phải tấu."

	"Mời nói." Đỗ Hựu nói ra.

	Thấy vậy, Dương Nghi liền từ trong lòng lấy ra ba phần tấu biểu, trong miệng nghiêm nghị nói ra: "Đệ nhất cái cọc sự tình, tân đô Lạc Dương kiến tạo công trình, đã tại mười ngày trước chính thức khởi công, đây là ta Hộ bộ Tả Thị Lang Thôi Xán đại nhân chỗ trình tấu biểu. . ."

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đi tới Dương Nghi trước mặt, đưa tay sau khi nhận lấy người đưa tới tấu chương nhìn mấy lần, khẽ gật đầu.

	"Đệ nhị cái cọc." Đem phần thứ hai tấu biểu đưa cho Đỗ Hựu, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi còn nói thêm: "Phần này là đến từ "Thành Cao Quan" tấu biểu, theo "Thành Cao lệnh" chỗ nói, tại gần trong vòng nửa tháng, đã có mấy ngàn danh đến từ Huỳnh Dương, Trạch Dương, Trịnh Thành, Quyển Huyền các nơi bách tính dời đi Xuyên Lạc, "Dời dân từ đông sang tây" chuyện, hiệu quả rõ rệt, hạ quan cho rằng, ta triều đình đình làm mau chóng tại Lạc Thành thiết trí "Lệnh Doãn", thuận lợi chỉ dẫn di chuyển dân chúng tại quận Tam Xuyên đăng ký hộ khẩu, mặt khác, cần cẩn thận dân di dời cùng nơi đó Xuyên dân phát sinh cải vả tranh đấu. . ."

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tiếp nhận tấu biểu, mở ra quét hai mắt, khẽ gật đầu.

	"Đệ tam cái cọc."

	Lúc này, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi đem phần thứ ba tấu biểu đưa cho Đỗ Hựu, cấp bách nói tiếp: "Là thuận lợi bốc xếp và vận chuyển kiến trúc vật tư, ta Hộ bộ khẩn cầu triều đình cho phép tăng thêm tạo đội thuyền, hiện hữu đội thuyền số lượng, không thể thỏa mãn tân đô Lạc Dương kiến tạo công việc là toàn quốc đặt đường ray kiến thiết. . ."

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tiếp nhận tấu biểu xem xét liếc mắt, ngay sau đó có điểm bất khả tư nghị nhìn về phía Dương Nghi: "Tăng thêm hai trăm chiếc?"

	"Đây là cần thiết!" Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi khẳng định nói.

	Đỗ Hựu gật đầu, nhìn quanh các bộ thượng thư đại thần hỏi: "Các bộ có thể có sao không cùng cái nhìn?"

	Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê, Hình bộ thượng thư Đường Tranh cùng với Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi nhóm mấy người này lần lượt lắc đầu.

	Thực ra tại đây vài món sự tình trên, Lại bộ, Binh bộ, Hình Bộ chính là lời nói quyền rất nhỏ, Đỗ Hựu cũng chẳng qua là dựa vào xử lý sự việc công bằng tâm tính thuận miệng hỏi một chút, nếu các bộ thượng thư đều không dị nghị, như vậy chuyện này, triều đình tại chỗ liền làm ra quyết định.

	Sau đó, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi cũng đứng ra, đại biểu Công bộ hy vọng triều đình mở rộng dùng tiền chừng mực, dù sao gần đoạn thời gian nước Ngụy ở quốc nội các loại đại công trình, chủ yếu phụ trách bộ phủ, trụ sở, chính là Công bộ cùng Dã Tạo Cục, thế nhưng Công bộ quan viên cho là, Hộ bộ này keo kiệt quỷ tại số tiền chi phí trên kìm mà quá chặc, thế cho nên Công bộ có thật nhiều công tác không cách nào triển khai, bởi vậy, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi hy vọng Hộ bộ có thể phối hợp bọn họ Công bộ tác nghiệp.

	Lại sau đó, chính là Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi cùng Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi hai người hằng ngày cùng nhau oán hận, người trước chỉ trích người sau không lo nhà không biết củi gạo đắt, người sau chỉ trích người trước là keo kiệt thần giữ của vân... vân, đối với loại này nước miếng chiến tranh, chư vị triều thần đã không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.

	Không thể không nói, hôm nay Công bộ tại triều đình lục bộ bên trong địa vị đã không phải là trước đây có thể sánh bằng, với tư cách phát triển trong nước kiến thiết người tích cực dẫn đầu, Công bộ căn bản không giống Hộ bộ cái này đã từng trong triều đại lão, thậm chí, Hộ bộ dần dần trở thành Công bộ ta cần ta cứ lấy túi tiền.

	Ngay cả trận này nước miếng chiến tranh kết quả đi, chính là Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi hài lòng lại lấy được một khoản món tiền, để cho Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi sắc mặt biến phải tương đương xấu xí.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao nước Ngụy trước mắt đại thế chính là phát triển trong nước kiến thiết, nói cách khác, triều đình còn lại các bộ đều phải vô điều kiện phối hợp Công bộ cùng Dã Tạo Cục tác nghiệp.

	"Bãi triều!"

	Đại khái sau nửa canh giờ, thấy chư vị đại thần thương nghị quốc sự đã tất, đại thái giám Cao Hòa lớn tiếng hô một câu, ngay sau đó liền vội vả ly khai Tuyên Chính Điện —— hắn còn muốn vội vàng đi phụng dưỡng tân quân Triệu Nhuận trên dưới.

	Mà lúc này, trong triều chư vị đại thần đám người hướng phía rỗng tuếch vương vị xá một cái, ngay sau đó cũng ào ào ly khai Tuyên Chính Điện.

	Lúc rời đi, những thứ này vị đại thần nụ cười hiền hòa, chuyện trò vui vẻ, cái này nói "Hôm nay sắc trời không sai", cái kia nói "Hôm nay Dương, Mạnh hai vị đại nhân mồm mép chiến tranh coi là thật đặc sắc", về phần "Vương vị trên rỗng tuếch" cái đề tài này, nhưng là ai cũng không có đề cập.

	Không thể không nói, nước Ngụy triều đình bọn quan viên, thật đúng là hoàn mỹ làm xong rồi "Quốc vương đang cùng không ở một cái dạng", cho dù quốc vương Triệu Nhuận không ở tại chỗ, những thứ này triều thần như thường đều đâu vào đấy hoàn thành triều nghị sự tình.

	Dưới tình huống như vậy, không khỏi khiến người ta sản sinh mơ màng: Nếu triều đình có thể hoàn mỹ xử lý trong nước chính vụ, như vậy tân quân tác dụng vậy là cái gì? Vật biểu tượng sao?

	Dĩ nhiên không phải, cái khác các thời kỳ quân vương tạm không nói đến, chí ít tại thế hệ này, tân quân Triệu Nhuận tác dụng lớn nhất, chính là cho dư chư vị đại thần an lòng —— chỉ cần biết rằng cái này từng quét ngang vùng Trung Nguyên bệ hạ đứng ở sau lưng, cho dù tại triều nghị trên không nhìn thấy cái này bệ hạ, triều đình chư vị đại thần đám người cũng cảm giác không sợ hãi.

	Mặt khác, với tư cách quốc vương Triệu Nhuận, ngày đó sau muốn sẽ rời đi Đại Lương, chỉ sợ cũng là ít quá khả năng.

	Cáo biệt đồng liêu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đi hướng điện Thùy Củng, dọc theo đường đi, nụ cười hiền hòa mà cùng đi ngang qua Cấm Vệ Quân đội tuần tra gật đầu chào hỏi.

	Gần đoạn thời gian, Đỗ Hựu tâm tình tốt, mặc dù Tiên Vương Triệu Tư băng hà dĩ nhiên để cho hắn vô cùng thương cảm, nhưng mà cái này Tiên Vương có người kế tục, kế thừa vương vị Thái Tử Triệu Nhuận, hắn thấy chính là một vị hùng tài đại lược thậm chí siêu việt hắn cha vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, lại thêm hắn nước Ngụy trước mắt tận sức tại phát triển trong nước kiến thiết tình thế, cho dù Đỗ Hựu đều không cách nào tưởng tượng, đợi năm năm, mười năm sau đó, hắn nước Ngụy sẽ hùng mạnh đến mức nào.

	Tiếc nuối duy nhất là, mới thượng vị tân quân thường xuyên ôm bệnh nhẹ, đây thật là để cho người không an tâm.

	Nhưng mà càng không an tâm, nếu lúc này hắn đến Ngự Hoa Viên đi một vòng, chuẩn có thể chứng kiến vị kia thân nhiễm bệnh lạ tân quân lười biếng nằm ở lại ghế, thảnh thơi thảnh thơi mà phơi nắng. . .

	Cân nhắc đến bản thân còn muốn vì quốc gia, là vị kia tân quân lại hiệu lực mấy năm, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu quyết định coi thường chuyện này.

	Ngược lại, chỉ cần vị kia bệ hạ đàng hoàng, giữ khuôn phép mà đợi tại trong hoàng cung, mọi việc cũng có thể thương lượng đi.

	Thậm chí, thoáng thỏa hiệp một chút, cũng không phải cái gì cùng lắm thì chuyện.

	Ngâm nga không rõ nội tình làn điệu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đi tới điện Thùy Củng.

	Lúc này tại điện Thùy Củng bên trong, giống như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Lý Lương, Từ Quán, Giới Tử Si chờ nội triều đại thần đám người, sớm đã đến đông đủ, đang ở bên trong điện phê duyệt tấu chương, nhìn thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mặt tươi cười mà đi tới, chúng nội triều đại thần trong lòng cảm giác có điểm khó tin.

	『 hôm nay Đỗ đại nhân tâm tình không tệ a. . . 』

	『 chẳng lẽ bệ hạ hôm nay vào triều? 』

	『 không thể nào? Mới giả bộ một ngày bệnh, vị kia bệ hạ không đến mức nhanh như vậy liền phản hồi triều nghị mới đúng. . . Nguy rồi nguy rồi, ta lần này cần thua. 』

	Tại nhìn nhau vài lần sau, các nội triều đại thần đám người rất ăn ý trao đổi mấy cái nhãn thần.

	Chợt, liền có nội triều đại thần Phùng Ngọc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đỗ đại nhân, hôm nay bệ hạ hắn. . . Vào triều sớm sao?"

	Nghe nói lời ấy, nguyên bản còn vẻ mặt cao hứng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, không thể làm gì khác hơn thở dài, lắc đầu.

	Trong nháy mắt, chỉ thấy Ôn Khi vẻ mặt kích động nắm chặt quả đấm, để cho Đỗ Hựu nhìn một vừa vặn.

	Tại thẳng tắp nhìn chằm chằm Ôn Khi một lát sau, Đỗ Hựu có chút không tốt mà hỏi thăm: "Ôn đại nhân, ngài làm cái gì vậy đây?"

	Ôn Khi bị Đỗ Hựu trành đến có điểm chột dạ, vẻ mặt ngượng ngùng giải thích: "Cái này cầm bút lâu, trên tay có phần thoát lực, vì vậy. . . Hoạt động một chút gân cốt."

	". . ." Đỗ Hựu há miệng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tại bình tĩnh một chút nỗi lòng sau, Đỗ Hựu mở miệng nói: "Hôm nay tại triều nghị lúc, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi Dương đại nhân đưa ra, triều đình làm mau chóng định ra vài tên "Lệnh Doãn", đi trước quận Tam Xuyên đi nhậm chức, chỉ dẫn dân di dời đăng ký hộ khẩu, chư vị đại nhân có thể có cái gì chọn người thích hợp?"

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu tại trước kia, loại sự tình này nên do Lại bộ tới quyết định, nhưng mà "Điện Thùy Củng nội triều" tồn tại, trên diện rộng mức độ cắt giảm triều đình lục bộ quyền hành.

	Không nói khoa trương chút nào, ở trước mắt nước Ngụy triều đình cơ cấu trong, chỉ có "Thiên Sách phủ" tại địa vị có thể cùng "Điện Thùy Củng nội triều" đánh đồng, chẳng qua, Thiên Sách phủ chỉ phụ trách đối ngoại chiến sự cùng với đối nội giám sát (đề phòng có người tạo phản làm loạn), cùng điện Thùy Củng nội triều cũng không chức quyền trên xung đột.

	"Quận Tam Xuyên Lệnh Doãn a." Lận Ngọc Dương sờ sờ cằm, khẽ cười nói: "Cái này thật đúng là cái công việc béo bở a. . ."

	Nói xong, hắn thấy trong điện chư vị đại thần không hiểu nhìn mình, liền cười giải thích: "Thực ra từ lúc năm sáu hôm trước, Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Tú liền bái phỏng Lận mỗ phủ đệ, hy vọng có thể đảm nhiệm Lạc Thành Lệnh Doãn, nếu không, Đô Úy cũng được. . ."

	Nghe nói lời ấy, tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Từ Quán cười lạnh nói: "Nguyên Dương Vương ánh mắt cũng không bình thường, đáng tiếc, cái này cha con hai người đều là rất sợ chết giá áo túi cơm. . . Tiến cử Triệu Thành Tú, ta cảm thấy còn không bằng tiến cử An Bình Hầu (Triệu Đàm)."

	Khoan hãy nói, năm đó nước Hàn đánh nước Ngụy lúc, Nguyên Dương Vương cha con tại Hàn quân còn chưa vượt qua Hoàng Hà lạch trời tình huống dưới, liền hoang mang rối loạn từ phong ấp trốn đến Đại Lương, cái này không những để cho triều đình bên trong đại thần có nhiều xem nhẹ, ngay cả Tông Phủ, sau đó cũng nghiêm khắc khiển trách hai cha con này.

	Thậm chí, Tông Phủ ngay lúc đó ngôn từ rất sắc bén: Không xứng làm Triệu Thị bộ tộc tử tôn!

	Dưới so sánh, Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm những thứ này Triệu Thị bộ tộc vương hầu, tại trận đó liên quan đến nước Ngụy tồn vong trong chiến tranh biểu hiện mà có chút xuất sắc, cũng tại sau đó cũng nhận được Tông Phủ ngợi khen.

	"Khụ, không thể thầm kín bàn luận vương tộc." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ho khan một tiếng.

	Từ Quán nhún nhún vai, nói ra: "Ta cho rằng, An Bình Hầu Triệu Đàm, có thể đảm nhiệm được quận Tam Xuyên Lạc Thành vùng Đốc Hộ, người này võ lực dũng mãnh quả cảm, tính cách cũng ngay thẳng, không đến mức sẽ cùng Xuyên Lạc phát sinh cái gì ác liệt. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lận Ngọc Dương, Lý Lương đám người lặng lẽ không nói.

	Chớ cho rằng những thứ này vị đại thần liền không có tư tâm, thực ra bọn họ cũng có, đương nhiên, bọn họ tư lợi dĩ nhiên không phải cái gì tài phú, mà là cái khác tầng thứ tư lợi, nói thí dụ như, khiến cho sĩ tộc lớn mạnh.

	Tại Triệu Thị bộ tộc con cháu trong, đại đa số mọi người cảm thấy, cái này nước Ngụy là thuộc về bọn họ, nhưng mà sĩ tộc không hề nhìn như vậy đợi, ở phía sau người trong mắt, Triệu Thị là Triệu Thị, hoàng tộc là hoàng tộc, quốc gia là quốc gia, không thể nói nhập làm một.

	Những năm gần đây, bởi nhóm lớn nhà giàu có, hàn môn con cháu, thậm chí là con em bình dân bởi vì thi cử mà trở thành đại thần trong triều, cảnh này khiến Triệu Thị vương quý tộc từng bước mất đi đối với quốc gia này khống chế —— nơi này Triệu Thị vương quý tộc, chỉ là trừ hoàng tộc dòng chính người trong tộc cái này một chi bên ngoài chi nhánh.

	Ngoại trừ Tông Phủ cái này một khối bên ngoài, trong triều hầu như đã bị sĩ tộc chiếm, bởi vậy, trí thức phổ biến cho là, do bọn họ sĩ tộc thay thế Triệu Thị vương quý tộc thời đại đã tới, nhưng mà thật đáng tiếc, Triệu Thị vương quý tộc cuối cùng là vương thất ra ở riêng, giống như Thành Lăng Vương Triệu Đàm, An Bình Hầu Triệu Đàm, Thượng Lương Hầu Triệu An Định vân... vân, như cũ có không ít Triệu Thị vương quý tộc chấp chưởng xuống lớn như vậy quyền hành, cùng nhanh chóng quật khởi sĩ tộc chống lại xuống.

	Tại sĩ tộc trong mắt, được hưởng đặc quyền Triệu Thị vương quý tộc liền không thuận mắt, cho dù có chút Triệu Thị vương quý tộc, như Thành Lăng Vương Triệu Sân vân... vân, vì quốc gia cũng cống hiến nhiều lực lượng, nhưng mà sĩ tộc vẫn cảm thấy, những người này mặc dù ra lực, nhưng bọn hắn lấy được là càng nhiều —— những người này giống vậy là cây mây và dây leo, mặc dù cũng sẽ hiệp trợ đại thụ trục xuất con sâu, nhưng mà bản thân nhưng cũng tại hấp thu đại thụ chất dinh dưỡng, nếu đối với lần này thì làm như không thấy, cây mây và dây leo cuối cùng đem khiến cho đại thụ héo rũ.

	Bởi vậy, đừng xem Triệu Thị vương quý tộc mấy năm nay một cái dáng vẻ mà nắm quyền, mò chỗ tốt, nhưng mà trong triều sĩ tộc đám người, cũng ở đây vô tình hay cố ý chèn ép bọn họ.

	Cũng tỷ như lúc này, Ngu Tử Khải không biến sắc nói ra: "Ta cho rằng, Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính, mới có thể xuất chúng, thành tích rõ rệt, có thể đảm nhiệm Xuyên Lạc Lệnh Doãn."

	Khấu Chính người phương nào, nhưng là chân chính con em bình dân xuất thân —— chỉ cần không phải Triệu Thị vương quý tộc xuất thân, không cần nói thế gia, hàn môn, bình dân, một khi leo lên con đường làm quan, như vậy thì có thể bị xếp vào sĩ tộc, trở thành một thành viên trong đó. 『PS: Thực ra sĩ trong tộc bộ, tỷ như thế gia cùng hàn môn, con em bình dân đang lúc cũng có mâu thuẫn, nhưng mà thời kỳ này chủ yếu mâu thuẫn, hay là vương tộc cùng sĩ tộc, có thể xem là đặc quyền giai cấp cùng tầm thường quan liêu giai cấp mâu thuẫn. 』

	Dù sao lấy Khấu Chính năng lực, ngày sau mở mang dòng dõi đây là tất nhiên.

	Đồng bộ, Giới Tử Si cùng Ôn Khi đám người cũng là như vậy.

	"Cái này không thích hợp đi?" Lý Lương cau mày nói ra: "Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính, đó là bệ hạ khâm định nội triều đại thần, lúc này chỉ bất quá thả tới chỗ ma luyện mà thôi. . ."

	"Xuyên Lạc Lệnh Doãn, đúng vậy một cái cực tốt ma luyện chỗ đi." Ngu Tử Khải vừa cười vừa nói.

	Mà tiếp sau Triệu Đàm, Khấu Chính sau đó, các nội triều đại thần đám người lại tiến cử vài tên chọn người thích hợp, những người này chọn trong đó, đã có Triệu Thị vương quý tộc, cũng có sĩ tộc con cháu, cái này cũng khó trách, dù sao những thứ này nội triều đại thần đám người cũng có mỗi người giao tiếp gặp gỡ, liền giống như tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Từ Quán, hắn cùng với An Bình Hầu Triệu Đàm quan hệ cá nhân cũng không tệ.

	Thương nghị tới thương nghị đi, các nội triều đại thần đám người như cũ không nắm được chủ kiến, dưới tình huống như vậy, bọn họ lập tức liền nghĩ đến tân quân Triệu Nhuận.

	Đây là nội triều quy củ: Phàm nội triều có thể định đoạt chuyện, do nội triều định đoạt; nếu nội triều thương nghị không biết, là do tân quân quyết định.

	"Chuyện này, liền do ta đi báo cáo bệ hạ đi."

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tiếp nhận việc này, ngay sau đó, giọng nói không rõ mà nói bổ sung: "Thuận tiện, đi nhìn nhìn vị kia bệ hạ bệnh trạng."

	Tại chư vị đại thần hội ý trong nụ cười, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ly khai điện Thùy Củng.

	Mà lúc này, đúng như Đỗ Hựu trước đây đoán như vậy, Triệu Hoằng Nhuận đang ở Ngự Hoa Viên bên trong, nằm ở một cái ghế nằm, lười biếng phơi nắng, nghe đại thái giám Cao Hòa bẩm báo hôm nay lâm triều trên các loại kiến thức.

	Không thể không nói, có Đỗ Hựu cái này lão luyện thành thục cựu thần tại, Triệu Hoằng Nhuận đối với quốc sự vẫn có chút yên tâm, hắn sở dĩ hỏi Cao Hòa, chỉ là muốn nhìn một chút đại thần trong triều nhằm vào hắn lại một lần nữa 'Không may ôm bệnh nhẹ' một chuyện có phản ứng gì —— mà sự thực chứng minh, quần thần đám người đối với lần này đã không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.

	Cái này phi thường tốt!

	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ, giả dụ thời gian, tính là hắn 'Quanh năm ôm bệnh', trong triều chính vụ cũng sẽ không vì vậy mà kéo dài.

	"Cha."

	Kèm theo một tiếng to lớn hô hoán, Triệu Hoằng Nhuận trưởng tử Triệu Vệ chạy đến trước mặt hắn, giơ tay phải lên, dường như muốn đem vật gì vậy giao cho Triệu Hoằng Nhuận.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền mở ra tay, ngay sau đó liền cảm thụ được lòng bàn tay một hồi lạnh lẽo trắng mịn cảm giác.

	Tỉ mỉ nhìn lên, đúng là một cái giãy dụa giun, phi thường xấu xí.

	"Thái Tử điện hạ, ngài. . . Ngài tại sao có thể. . ."

	Cùng sau lưng Triệu Vệ một gã cung nữ nhìn thấy một màn này, nhất thời hoảng sợ một hồi hoảng hốt.

	Nhưng mà ngoài tên này cung nữ dự liệu chính là, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không chút nào nổi giận vẻ mặt, ngược lại có loại hoài niệm.

	Hắn dùng cái tay còn lại sờ sờ trưởng tử Triệu Vệ đầu, cười hỏi: "Vệ nhi, ngươi biết vật ấy kêu là cái gì sao?"

	Triệu Vệ năm nay vẫn chưa tới ba tuổi, liền ngay cả nói chuyện cũng không lanh lẹ, đâu có biết nhiều như vậy, vẻ mặt có chút ngây ngô mà lắc đầu.

	Nhưng mà, không đợi Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, chợt nghe xa xa con thứ hai Triệu Xuyên không biết hô một câu gì, ngay sau đó chỉ thấy trước mặt trưởng tử Triệu Vệ hô to gọi nhỏ chạy xa, điều này làm cho tên kia cung nữ càng thêm sợ hãi, liên tục hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận xin lỗi.

	Khoát khoát tay ra hiệu tên kia cung nữ đi theo trưởng tử Triệu Vệ, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút hoài niệm nói: "Tuổi nhỏ lúc, trẫm cũng bắt giống như như vậy trêu cợt Lục thúc. . ."

	Nói xong lời này, thật lâu không thấy trả lời, Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng hướng phía trên dưới nhìn hai mắt, lúc này mới phát hiện, bên cạnh mình cũng chỉ có đại thái giám Cao Hòa, thị thiếp Triệu Tước cùng với Yến Thuận, Đồng Tín hai gã Cung Vệ Ty Ngự Vệ trường, như Lữ Mục, Mục Thanh những thứ này sớm thành thói quen tại cho hắn vai diễn phụ tông vệ đám người, hôm nay đã sớm tại Cấm Vệ Quân nhậm chức, không hề bên người.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thoáng cảm thấy có chút buồn bực.

	Cũng may đại thái giám Cao Hòa am hiểu sát ngôn quan sắc, vừa nghe Triệu Hoằng Nhuận thần sắc, liền ngầm hiểu, ở bên hỏi: "Bệ hạ chỉ chính là Di Vương gia?"

	Cái này cuối cùng là có thể để cho Triệu Hoằng Nhuận đem đề tài tiếp theo.

	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cười, nói ra: "Chẳng qua trẫm năm đó trêu cợt Lục thúc thời điểm, so với tiểu tử này còn lớn tuổi nhiều. . ."

	Đang nói lời nói này lúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút ngỡ ngàng.

	Mười mấy hai mươi năm trước, tại trong hoàng cung việc xấu loang lổ Bát hoàng tử, hôm nay cũng đã thành hôn sinh con, có mấy cái con cái.

	Mà tương đối, tại mười mấy hai mươi năm sau, tại người thân cận trong đó, Lục thúc đã qua đời, phụ hoàng liền qua đời, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút cảm khái.

	Nhi tử trò đùa dai, để cho hắn không khỏi liên tưởng đến đã từng bản thân.

	Hắn biết rõ, cái loại này trò đùa dai, có lúc có lẽ là nghĩ gây nên sự chú ý của người khác.

	Chính là bởi vì bản thân đã trải qua, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận hôm nay tại rỗi rãnh tại chính vụ lúc, cũng sẽ thường xuyên làm bạn chính mình vợ con, tựa như hắn phụ hoàng trước khi lâm chung nói, chớ có đi hắn đường xưa, bởi vì chăm chỉ tại chính vụ mà bỏ quên gia quyến.

	Chỉ là, giống như như vậy cuộc sống nhàn nhã, để cho hắn không khỏi mà hoài niệm tuổi nhỏ lúc trêu cợt Lục thúc, cùng với về sau cùng hắn phụ hoàng triển khai cái gọi là "Cha con chiến tranh" lúc ngày.

	Tỉ mỉ hồi tưởng, thật đúng là một đoạn thú vị mà đáng hoài niệm nhớ lại.

	Chỉ tiếc, lúc này đại thái giám Cao Hòa một câu nói, phá vỡ Triệu Hoằng Nhuận đối với mỹ hảo nhớ lại hồi tưởng: "Bệ hạ, Đỗ Thượng Thư tới."

	"Cái gì?"

	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng liếc mắt một cái xa xa, quả nhiên nhìn thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chính đi hướng mình, hắn lập tức liền giả bộ ôm bệnh nhẹ trong người vô lực trạng.

	"Cựu thần Đỗ Hựu, bái kiến bệ hạ." Lại đi gần Triệu Hoằng Nhuận sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chắp tay thi lễ nói.

	"Là Đỗ ái khanh a." Giả vờ vô lực Triệu Hoằng Nhuận mở mắt, đang cố ý ho khan hai tiếng, hỏi: "Mấy ngày nay, khổ cực Đỗ ái khanh."

	"Hắc." Đỗ Hựu ý tứ hàm xúc không rõ mà cười cười.

	Thực ra đến tột cùng chuyện gì xảy ra, quân thần hai người hai bên đều rõ ràng, là nguyên nhân, nghe tới Đỗ Hựu tiếng ý tứ hàm xúc không rõ tiếng cười lúc, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút chột dạ cùng lúng túng, ho khan một cái lập tức chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Đỗ ái khanh cái này tới, chẳng lẽ có cái gì chuyện quan trọng?"

	Đỗ Hựu nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn hai mắt, nhưng mà cuối cùng vẫn không có lật tẩy trước mắt cái này tân quân giả bộ bệnh việc làm, giả vờ không biết mà nói ra: "Bệ hạ, "Dời dân từ đông sang tây" chuyện, đã thấy hiệu quả, triều đình cho rằng, làm phái trú đóng vài tên Lệnh Doãn tiến về phía trước Tam Xuyên, chỉ dẫn dân di dời tại nơi đó đăng ký hộ khẩu, miễn cho rối loạn trật tự, cùng nơi đó Xuyên dân phát sinh xung đột. . ." Nói xong, hắn từ trong lòng lấy ra một phần danh sách, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận nói: "Đây là nội triều định ra danh sách, thỉnh bệ hạ quyết định."

	"Nguyên lai là việc này. . ."

	Vừa nghe Đỗ Hựu không phải là nhàn rỗi không chuyện gì tìm đến tra, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thoáng cái liền buông lỏng nhiều, tiếp nhận danh sách nhìn hai mắt, liền nói: "Liền An Bình Hầu Triệu Đàm đi, người này võ lực dũng mãnh quả cảm, để đó không dùng tại địa phương quá đáng tiếc, mặt khác theo trẫm biết, An Bình Hầu tửu lượng không tầm thường, chắc hẳn có thể cùng Xuyên Lạc thủ lĩnh đám người ở chung hữu hảo. . . Liền phong hắn "Xuyên Lạc Đốc Hộ", lĩnh Đô Úy chức vụ. Về phần quận Tam Xuyên nội sự, triều đình tạm thời chớ có nhúng tay."

	"Là!" Đỗ Hựu hiểu ý gật đầu, đứng ở Triệu Hoằng Nhuận ghế nằm bên, nhìn phía xa sôi nổi vài vị hoàng tử cùng công chúa, trên mặt hiện ra hiền lành, phảng phất là nhìn xuống hắn nước Ngụy tương lai.

	Chẳng qua tại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, cái này Đỗ Thượng Thư nụ cười trên mặt liền thu liễm hơn phân nửa.

	"Bệ hạ, có chút việc hay là một vừa hai phải cho thỏa đáng, tốt quá hoá dỡ, ngược lại không ổn, ngài nói sao?"

	"Ách. . . Đỗ ái khanh nói cực phải."

	Nói chung, hôm nay nước Ngụy, cũng tại vững chắc phát triển.