Đại Ngụy cung đình chương 1081:: Sự kiện phía sau
 
 	Đợi đợi đến mười hai tháng sơ , cái này thì đúng Triệu Hoằng Nhuận có chút bất lợi lời đồn , càng ngày càng nghiêm trọng , chí ít tại Đại Lương thành nội , đã đến vô nhân không biết , vô nhân không hiểu tình trạng.
 
 	Thành nội các nơi , khi thì xuất hiện như sau đối thoại:
 
 	"Ai , các ngươi nghe nói sao? Uyển Lăng Hầu gia lệnh chết."
 
 	"Nghe nói , nghe nói cái kia gia lệnh là phụng mệnh Uyển Lăng Hầu mệnh lệnh , trông coi từ đạo , cấu kết ngoại tặc tồi chủ nhân gia tiệm của , mượn cái này tưởng vu hãm túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Cái gì a , ngươi nghe được những thứ này , đều đã là chuyện đã qua. . . . Ta nói cho các ngươi biết a , cái kia Uyển Lăng Hầu gia lệnh tại trước khi chết , hắn dùng huyết tại nhà giam nội trên vách tường viết một phần nhận tội huyết thư , thú nhận kỳ chủ Uyển Lăng Hầu bày mưu đặt kế hắn trông coi từ đạo vu hãm túc Vương điện hạ đủ loại. . . Mà ly kỳ là , Uyển Lăng Hầu kiệt lực không thừa nhận là hắn bày mưu đặt kế , cho rằng phần huyết thư , là túc Vương điện hạ giả tạo. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ giả tạo phần huyết thư làm cái gì?"
 
 	"Ngươi còn không hiểu? Túc Vương điện hạ , sớm nhìn quốc nội đám kia đại quý tộc không vừa mắt. . . Các ngươi không biết sao , kỳ thực túc Vương điện hạ cũng sớm đã góp nhặt rất nhiều đại quý tộc chứng cứ phạm tội , sẽ chờ chờ đến cơ hội đem một lưới bắt hết. . ."
 
 	"Ai? Cái này. . . Cả nước quyền quý? Cái này có thể liên lụy rất rộng a. . ."
 
 	"Cũng không phải là nói đây. . . . Bất quá ta là chống đỡ túc Vương điện hạ làm như thế , quốc nội đám kia quý tộc lão gia. . . Hắc!"
 
 	"Ai , túc Vương điện hạ quá nóng lòng. . ."
 
 	Lời đồn truyền tới cuối cùng , phảng phất đã biến thành boong boong việc thực , thậm chí còn , ở nơi này lời đồn cơ sở thượng lại lần nữa dọc theo chứa nhiều phiên bản lời đồn , nói thí dụ như , Túc Vương đã thuyết phục triều đình muốn trừng phạt nghiêm khắc thổ địa thôn tính thí dụ , hoặc triều đình gần thủ tiêu quốc nội tam thành đã ngoài địa phương quý tộc .
 
 	Những thứ này lời đồn truyền ra , làm cho triều đình cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại dân gian uy vọng nhất thời tăng vọt , nhưng ở quốc nội quý tộc lúc đó công tin độ lại gấp nhanh suy giảm.
 
 	Thậm chí còn càng về sau , địa phương quý tộc đã xuất hiện rõ ràng bão đoàn hành vi.
 
 	Trực tiếp nhất thể hiện là , các nơi phương quý tộc bắt đầu bài xích túc thị thương hội , âm thầm đả kích gia nhập liên minh túc thị thương hội quý tộc sản nghiệp , cố ý gây ra hỗn loạn , ảnh hưởng túc thị thương hội tại địa phương cửa hàng bình thường vận tác.
 
 	Mà cùng triều đình có chút hợp tác quý tộc cùng quý tộc thương nhân thế lực , cũng lục tục bắt đầu bằng mặt không bằng lòng , tuy nhiên không đến mức công khai cùng triều đình đối nghịch , đã lại xuất hiện cố ý đến trễ vận hàng ngày , cố ý độn tích lương thực không hướng chợ phát cho chờ hành vi.
 
 	Cái này nhất việc việc chuyện phát sinh , làm cho các nơi Phương huyện lệnh đều tấu lên quận trì , lại do quận trì thượng biểu triều đình.
 
 	Đương nhiên , những chỗ này biến cố , lúc này Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa biết được , vẫn đang tại cấm túc khiển trách kỳ hạn nội hắn , chính đứng ở hắn Túc Vương phủ trong thư phòng , nghĩ ngợi Uyển Lăng Hầu phủ gia lệnh Phong Quán chi tử phía sau màn chủ mưu.
 
 	Không thể không nói , liên quan tới cái này phía sau màn chủ mưu , mấy ngày gần đây đến Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi cái này , hoài nghi , lục tục tìm ra nhiều danh hư hư thực thực phía sau màn chủ mưu nhân.
 
 	Đầu hắn một cái nghĩ tới , tự nhiên là Khánh Vương Hoằng Tín , nhưng cái ý niệm này chỉ chẳng qua là tại trong đầu hắn một chuyển , đã bị hắn bác bỏ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì lúc đó tại Khánh Vương phủ tràng buổi tiệc thượng , Triệu Hoằng Nhuận lôi kéo Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , lại tướng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người đổ lên chuẩn bị chèn ép mặt đối lập.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người chỉ có một cái lối ra , đó chính là kiên định đứng ở Khánh Vương Hoằng Tín bên kia.
 
 	Nói cách khác , Khánh Vương Hoằng Tín căn bản không cần dùng loại này mánh khoé tại đạt được Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người chống đỡ , loại này mánh khoé đúng vị này Khánh Vương mà nói , chẳng qua là vẽ rắn thêm chân , thậm chí còn , một khi sự tích bại lộ , rất có thể sử vốn chính là thế cục không ổn Khánh Vương Hoằng Tín trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Thứ hai đối tượng hoài nghi , là Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Đối với vị này Tam hoàng huynh , nói thật Triệu Hoằng Nhuận không phải rất tốt nhìn thấu.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là vị này Tam hoàng huynh có làm như thế động cơ.
 
 	Phải biết , Tương Vương Hoằng Cảnh cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trên bản chất lợi hại xung đột , đồng thời lấy vị này Tam hoàng huynh tính cách , vậy không thể nào biết vì Khánh Vương Hoằng Tín mà như vậy liều lĩnh —— hãm hại hắn Triệu Hoằng Nhuận , tăng cường quốc nội quý tộc đúng Khánh Vương Hoằng Tín chống đỡ , Triệu Hoằng Cảnh có thể từ đó được cái gì?
 
 	Mạo hiểm thiên đại nguy hiểm , chính là vì cho Khánh Vương Hoằng Tín làm giá y , toàn tâm toàn ý tướng người sau đưa lên Ngụy Quốc quân vương bảo tọa?
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cao thượng đến loại tình trạng này?
 
 	Căn bản không thực tế!
 
 	Nếu như Tương Vương Hoằng Cảnh quả thực có loại này giác ngộ mà nói , trước đây Ung Vương Hoằng Dự cùng hắn quan hệ cũng không sai , hắn không cần thiết khí Ung Vương mà đầu Khánh Vương.
 
 	Về phần Ung Vương , vậy không có khả năng.
 
 	Phải biết , tại Hà Đông bốn lệnh trong chuyện này , Ung Vương Hoằng Dự thế nhưng kiên định cự tuyệt quốc nội quý tộc muốn cầu , lúc này mới làm cho những quý tộc kia đổi đầu Khánh Vương.
 
 	Cái này đủ để chứng minh , Ung Vương Hoằng Dự cũng không hy vọng cùng Triệu Hoằng Nhuận nháo cương.
 
 	Đã như vậy , Ung Vương Hoằng Dự liền càng sẽ không làm hãm hại Triệu Hoằng Nhuận việc , dù sao Phong Quán chuyện này , tính chất cần phải bỉ Hà Đông bốn lệnh việc sự ác liệt địa nhiều.
 
 	Mà ở loại bỏ Khánh Vương Hoằng Tín , Tương Vương Hoằng Cảnh , Ung Vương Hoằng Dự ba vị này Vương huynh dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận vậy từng một lần hoài nghi nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa bác bỏ suy đoán của mình.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ hiện nay cũng chỉ bảo lưu lại Lạc Tần một vị tâm phúc phụ tá , mà Lạc Tần là quang minh lỗi lạc quân tử , kế hoạch của hắn luôn luôn là vương đạo dương mưu , tự loại này âm mưu quỷ kế , không phải Lạc Tần phong cách.
 
 	Như vậy , sẽ là ai chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ thật lâu , lục tục lại loại bỏ rất nhiều có hiềm nghi nhân.
 
 	Thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống? Không đúng , thằng nhãi này ngu xuẩn rất tốt , sao có thể nghĩ đến xuất cao minh như thế tử lúc đó kế. . . . Lão già kia Triệu Thái Nhữ? Không đúng , cái này lão già kia cáo già , hắn hiểu được "Quy củ", không biết dùng loại này hạ tam lạm thủ đoạn đối phó ta. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận còn là nghĩ không ra một cái kết quả.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận tâm phiền ý loạn hướng tới , tông vệ Lữ Mục cất bước đi vào thư phòng , ôm quyền bẩm đạo: "Điện hạ , củng vệ tư nhân."
 
 	"Củng vệ tư?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , thực tại cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì , củng vệ tư toàn bộ xưng là Thùy Củng Điện ngự đình vệ tư thự , là Ngụy thiên tử gần hai năm bí mật xây dựng vệ thự , mặc dù trên danh nghĩa tại nội thị giam danh nghĩa , nhưng toàn bộ Ngụy Quốc có thể điều động chi này vệ sĩ cũng chỉ có hai người —— trừ Ngụy thiên tử ngoại , cũng chỉ có Ngụy thiên tử tâm phúc đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Ngụy thiên tử đúng củng vệ tư tín nhiệm , còn muốn tại nội thị giam thượng.
 
 	"Thỉnh!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói.
 
 	Lữ Mục ôm quyền trở ra , một lát sau , dẫn một vị giáp trụ ngăn nắp nam nhân đi đến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhận được người này , người này là Thùy Củng Điện ngự đình vệ hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , đồng thời cũng là đại thái giám Đồng Hiến đường chất.
 
 	Như dùng một câu hình dung Đồng Tín , đó chính là —— người này là Thiên gia tay sai.
 
 	"Đồng thống lĩnh , Đồng thống lĩnh bái phỏng bản vương , cái này thật đúng là đầu nhất gặp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cùng Đồng Tín lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Đồng Tín mặt tươi cười địa đi lên trước đến , chắp tay ôm quyền , ngay sau đó tại nhìn thoáng qua phòng trong , thấy phòng trong chỉ có tông vệ trưởng Vệ Kiêu hậu , vì thế đột nhiên nghiêm túc biểu tình , hạ giọng nói rằng: "Điện hạ , bệ hạ cho mời , triệu điện hạ tức khắc đi trước cam lộ điện."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Kỳ thực đối với lần này hắn sớm có dự liệu —— Phong Quán tử nháo địa sôi sùng sục , hắn không tin hắn phụ hoàng không có nghe nói việc này.
 
 	Tương phản , Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn phụ hoàng hôm nay tài phái người đến triệu kiến hắn cảm thấy buồn bực , hắn nguyên tưởng rằng hội sớm hơn.
 
 	Mang lên tông vệ Vệ Kiêu cùng Lữ Mục hai người , Triệu Hoằng Nhuận theo Đồng Tín xuất phủ đệ , leo lên phủ đệ ngoại Đồng Tín lúc tới chiếc xe ngựa kia.
 
 	Khoảng chừng sau gần nửa canh giờ , mã xa chạy chí hoàng cung.
 
 	Lúc này , là có thể nổi lên xuất củng vệ tư tại trong hoàng cung địa vị —— làm Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ Vệ Kiêu Lữ Mục cùng với Đồng Tín chờ vài tên ngự vệ xuống xe ngựa hậu , những thủ vệ kia cửa cung cấm vệ không chút nào lục soát Đồng Tín đám người ý tứ , trực tiếp cho cho đi.
 
 	Dọc theo trong hoàng cung con đường , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm ba người tại Đồng Tín đám người dưới sự chỉ dẫn đi tới cam lộ điện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , cam lộ ngoài điện cấm vệ , lang vệ , một cái vậy không nhìn thấy , khắp nơi đều là củng vệ tư ngự vệ.
 
 	Mà lúc này trị thủ tại cam lộ điện vậy là người quen , đúng là Thùy Củng Điện ngự đình vệ tả Chỉ huy sứ Yến Thuận .
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , hắn cảm giác cam lộ điện bầu không khí có chút ngưng trọng.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm buồn bực hướng tới , Yến Thuận cất bước đi lên trước đến , chắp tay ôm quyền , thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ , bệ hạ chính ở trong điện chờ hậu điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cất các loại suy đoán cất bước đi vào cam lộ điện , tại Yến Thuận dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đi tới thiền điện , thấy được đang ở thiền điện nội Ngụy thiên tử.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử đang ngồi ở ghế trên , lau chùi một thanh hàn quang lạnh thấu xương bảo kiếm.
 
 	Có thể là nghe được tiếng bước chân , Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên , liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , nhàn nhạt nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi khinh thường."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , tại hơi hơi nhíu nhíu mày hậu , nói rằng: "Vâng , nhi thần sơ sót."
 
 	"Sơ sẩy?" Ngụy thiên tử khẽ cười một tiếng , ngắm trong tay lợi kiếm , nhàn nhạt nói rằng: "Trẫm đợi ngươi mấy ngày , chờ chủ động tới hướng trẫm bẩm báo , nhưng ngươi thủy chung chưa từng đến đây , có thể thấy được , ngươi lúc này vẫn đang nghĩ không ra , đến tột cùng là người phương nào ở sau lưng giở trò quỷ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc , bởi vì hắn nghe hắn phụ hoàng lời nói , tựa hồ Ngụy thiên tử đã đoán được Phong Quán chi tử phía sau màn chủ mưu.
 
 	"Nhi thần ngu dốt , thỉnh phụ hoàng bảo cho biết." Triệu Hoằng Nhuận ít có địa dùng nghiêm túc giọng điệu nói rằng , bởi vì hắn rõ ràng chuyện này nghiêm trọng tính , bởi vậy vậy vô tâm tình cùng Ngụy thiên tử pha trò vui đùa.
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn thoáng qua trước mặt cái kia nhất coi trọng nhi tử , lau chùi thủ trung đã không nhiễm một hạt bụi lợi kiếm , trầm giọng nói rằng: "Uyển Lăng Hầu gia lệnh chi tử , ngươi đoán không được phía sau chủ mưu , đó là bởi vì ở trong mắt ngươi , những người đó làm như vậy là vì hãm hại ngươi. . . . Nhưng trên thực tế cũng không như thế , tại trẫm nhãn trong , những người đó sử Phong Quán ly kỳ chết vào lao trung , mà lại trước khi chết lưu lại trăm ngàn chỗ hở nhận tội huyết thư , là vì quấy đục thế cục , nhượng quốc nội những quý tộc kia liên hợp lại cừu thị ngươi , hoài nghi triều đình , gây xích mích ly gián dục ta đại Ngụy nội loạn. . . Như vậy hiện tại ngươi nói cho trẫm , chuyện này phía sau chủ mưu , đến tột cùng là phương đó nhân."
 
 	Nghe xong Ngụy thiên tử mà nói , Triệu Hoằng Nhuận khắp người chấn động , hắn rốt cục tỉnh ngộ , mấy ngày nay đến cổ mãnh liệt vi cùng cảm giác đến tột cùng là vì cái gì.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hắn đã đoán sai —— Phong Quán chi tử , không là hướng về phía hắn tới , kỳ mục đích thực sự , là vì trộn lẫn Ngụy Quốc bên trong bất ổn.
 
 	Mà hội làm như vậy , mà lại tại Ngụy Quốc quốc nội có thực lực làm người như vậy , hoặc là xác thực điểm nói là thế lực , cũng chỉ có một cổ.
 
 	"Tiêu thị dư nghiệt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , gằn từng chữ nói rằng.