Gần đến giờ hợi thời điểm, Hoàn Hổ lúc này mới tại công tử Hưng tự mình đưa tiễn dưới, chậm rãi từ Lỗ Vương cung bước đi thong thả ra.

	Đối với lần này, thủ vệ cửa cung vệ sĩ cảm thấy vô cùng buồn bực, bởi vì tại vài canh giờ trước, cũng là công tử Hưng tự mình đem Hoàn Hổ tiếp vào vương cung, nhớ kỹ khi đó, công tử Hưng sắc mặt không tốt, ngôn hành cử chỉ đang lúc, giống như tràn đầy đối với Hoàn Hổ không tín nhiệm, có thể giờ này khắc này, công tử Hưng nhưng vây quanh Hoàn Hổ, rất có một loại gặp nhau muộn màng cảm giác.

	". . . Hoàn Hổ tướng quân hà tất cố ý phải về dịch quán ở đâu? Nếu là tướng quân ngại tại vương cung ở không quen, có thể làm dời bước tại hạ biệt phủ, tại hạ còn có chút sự tình muốn thỉnh giáo Hoàn Hổ tướng quân."

	Đang đi ra vương cung lúc, công tử Hưng lôi kéo Hoàn Hổ ống tay áo, lưu luyến mà nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ thẳng thắn cười, nói ra: "Công tử thịnh tình, Hoàn Hổ cố nhiên không dám từ, bất quá ngày mai Hoàn mỗ sẽ phải rời khỏi Khúc Phụ phản hồi Phái huyện, đem ta dưới trướng binh mã điều đến Đại Lỗ. . ." Nói đến đây, hắn thấy công tử Hưng lộ ra thất vọng vẻ tiếc nuối, liền lại trấn an nói: "Đợi chờ Hoàn mỗ ngày khác dẫn binh phản hồi Khúc Phụ, đến lúc đó lại đi vào quấy rầy công tử, đúng lúc?"

	"Cái này. . ." Suy xét đến sự tình cấp bách chậm, công tử Hưng chỉ có thể gật đầu, tại cửa cung chắp tay hướng về phía Hoàn Hổ cáo biệt: "Hoàn Hổ tướng quân, vậy tại hạ cùng phụ vương, đang ở Khúc Phụ yên tĩnh Hậu tướng quân tin lành."

	"Hảo hảo." Hoàn Hổ liên tục gật đầu.

	Sau một lát, công tử Hưng phản hồi vương cung, mà Hoàn Hổ, là tại vương cung phụ cận liên can cung vệ hai mặt nhìn nhau ngắm nhìn dưới, ngâm nga không biết tên làn điệu, nghênh ngang đi hướng dịch quán phương hướng.

	Khi đi ngang qua một cái gần đến hẻm nhỏ lúc, hẻm nhỏ bên trong truyền tới một thanh âm: "Ta cho rằng Lỗ Vương lưu ngươi ở đây trong cung nghỉ ngơi."

	Hoàn Hổ nghe vậy dừng bước lại, quay đầu liếc mắt nhìn hẻm nhỏ, lúc này mới chú ý tới này dưới màn đêm hẻm nhỏ bên trong, hắn đồng đạo "Kim Câu", chính dựa vào tường gạch đứng, thần sắc nhìn không ra là vui hay giận.

	Thấy bốn bề vắng lặng, Hoàn Hổ nhếch miệng cười nói: "Ngươi khoan hãy nói, Lỗ Vương xác thực mời ta tại trong cung nghỉ ngơi, trên thực tế, trong cung này cung nữ, sách sách, nước Lỗ nữ tử, cũng vẫn là rất tươi ngon mọng nước. . ."

	"Vậy ngươi bỏ được buông tha cơ hội lần này?" Kim Câu hơi trêu chọc mà hỏi thăm.

	Chỉ thấy Hoàn Hổ hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Chơi thuộc về người khác nữ nhân, cái này có ý gì? Cho dù tối nay này cung nữ leo lên ta Hoàn Hổ giường, cũng chỉ là bởi vì Lỗ Vương quan hệ, mà vẫn chưa là bởi vì ta Hoàn Hổ. . . . Sớm muộn có một ngày, ta sẽ nhường những nữ nhân kia, cam tâm tình nguyện bò lên trên giường của ta giường!"

	『. . . 』

	Kim Câu thật sâu nhìn một cái Hoàn Hổ, ngay sau đó hừ nhẹ xuống bĩu môi nói ra: "Cố làm ra vẻ."

	Lời là nói như vậy, nhưng mà trong lòng hắn nhưng đối với Hoàn Hổ lời nói có chút xúc động.

	Nhớ hắn Kim Câu sống hơn năm mươi năm, thấy qua nhiều muôn hình muôn vẻ người, nhưng mà như Hoàn Hổ như vậy "To gan lớn mật" người, hắn vẫn là lần đầu thấy.

	Trước kia chuyện cũng không nhắc lại, nhưng mà nói lần này nước Sở đánh nước Lỗ, giống như loại này hai nước đang lúc chiến tranh, người khác trốn tránh còn không kịp, nhưng này Hoàn Hổ ngược lại, lại còn tự mình góp đi tới, quyết định bang trợ nhược tiểu chính là nước Lỗ, cùng nước Sở con vật khổng lồ này chống đở được.

	Mà để cho Kim Câu cảm thấy rung động là, lần này Hoàn Hổ quyết định bang trợ nước Lỗ, còn cũng không phải là vì đầu cơ dựa dẫm cái loại này, mà là chân chân chánh chánh mà dán lên toàn bộ gia sản.

	Phải biết rằng, Hoàn Hổ từ năm đó phản bội nước Hàn lúc mấy trăm mã tặc, phát triển cho tới bây giờ dưới trướng mấy vạn quân đội, tổng cộng tốn tròn mười năm, một đời người có thể có mấy cái mười năm? Hoàn Hổ dám dùng mười năm thời gian phấn đấu đi ra ngoài toàn bộ gia sản, đi đánh cuộc nước Lỗ có thể ở trận này có một không hai chi chiến trong đẩy lùi nước Sở con vật khổng lồ này.

	Phần này can đảm cùng khí phách, cho dù là Kim Câu cũng bội phục không thôi, đây cũng là hắn sở dĩ ở lại Hoàn Hổ bên người một trong những nguyên nhân —— hắn rất muốn nhìn một chút người đàn ông này, tại đây loạn thế trong đến tột cùng có thể đi tới thế nào độ cao.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được hỏi Hoàn Hổ nói: "Chuyện này, làm thành sao?"

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ vẻ mặt khoa trương mà khoe khoang nói: "Ngươi chẳng lẽ không có nhìn thấy ta là bị công tử Hưng tự mình tống xuất vương cung sao?"

	Nói xong, hắn thấy Kim Câu mặt không đổi sắc, vẫn chưa đối với lời của hắn làm ra phản ứng gì, liền nhún nhún vai còn nói thêm: "Lỗ Vương cùng công tử Hưng cha con, đối với chiến sự không rõ lắm, ta thuận miệng bịa chuyện hai câu, cũng đủ để cho cha con bọn họ đem ta tôn sùng là khách quý. . ."

	Nói đến đây, hắn cũng đối với mình lúc nãy tại Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng cha con hai người trước mặt nói những lời này mà cảm thấy buồn cười.

	Mặc dù hắn nhìn như hữu lý có căn cứ mà chỉ ra quân Sở các loại khuyết điểm, làm Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Hưng tăng thêm chiến thắng nước Sở quân đội lòng tin, có thể nói cho cùng, chiến tranh đâu có là dễ dàng như vậy sự tình? Nếu chỉ bằng vào kéo mồm mép là có thể đánh thắng trận, trên đời này còn không mỗi người đều là danh tướng?

	Không nói khác, gọi vị kia trước mắt chiếm Ninh Dương nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, trên thực tế Hoàn Hổ trong lòng cũng không có cái gì nắm chặt, cũng may hắn cũng không cần chân chính đánh bại Hạng Mạt, hắn chỉ cần tại trận chiến này trong, nghĩ biện pháp thất bại nước Sở ý đồ chiếm đoạt nước Lỗ dã tâm cũng đủ để.

	Có thể nói độ khó là thấp xuống không ít.

	Đêm đó, Hoàn Hổ cùng Kim Câu quay trở về bên trong thành dịch quán, chuẩn bị tại ngày mai phản hồi Phái huyện, thu thập hành trang, mang theo sở hữu quân đội, dời đến nước Lỗ cảnh nội —— bởi vì lúc này Hoàn Hổ đã từ Lỗ Vương Công Thâu Bàn bên kia chiếm được đóng quân cho phép, đồng thời, hắn còn bị người sau phong làm nước Lỗ tướng quân, chỉ là Hoàn Hổ suy xét đến muốn đánh nhau quân Sở một trở tay không kịp, bởi vậy hy vọng Lỗ Vương tạm thời chớ có công bố ra ngoài.

	Vì để cho đang ở Phái huyện Trần Thú nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng, Hoàn Hổ đặc biệt trong đêm phái tâm phúc chạy về Phái huyện, đem hắn cùng Lỗ Vương Công Thâu Bàn đã đạt tới hiệp nghị sự tình nói cho Trần Thú.

	Mà cùng lúc đó, tại Phái huyện vùng, Hoàn Hổ dưới trướng đóng giữ thành trì đại tướng Trần Thú, chợt biết được đệ nhị chi đi bắc quân Sở tin tức.

	Cái này đệ nhị chi ý đồ đi nước Lỗ quân Sở, tức là nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng quân đội.

	Nguyên lai tại mấy ngày trước, coi như Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh chủ lực đại quân đến Bành Thành, lại bị binh lực xa xa ít hơn so với hắn quân Sở nước Tề lão tướng Điền Ngao ngăn trở ở Tứ Thủy, vả lại nửa bước khó tiến lúc, nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh quân yểm trợ, nhưng thành công đánh hạ rồi phòng thủ trống không "Tương Thành", vả lại sau đó dựa theo Dương Thành Quân Hùng Thác mệnh lệnh, xua quân hướng bắc, đi tới "Tiêu huyện" .

	Mà Tiêu huyện hướng bắc, vừa vặn chính là Hoàn Hổ địa bàn "Phái huyện" .

	"Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi?"

	Tại Phái huyện huyện nha đại đường bên trong, làm Trần Thú biết được đường này quân Sở thống soái phía sau, trong lòng bất giác có chút buồn bực.

	Không thể không nói, so sánh với Hạng Mạt, Hạng Luyến huynh đệ hai vị này nước Sở thượng tướng, Tân Dương Quân Hạng Bồi tại danh tiếng trên quả thực xa không bằng hắn hai vị này tộc huynh tộc đệ, nhưng mà cái này cũng không biểu thị Hạng Bồi chính là kẻ đầu đường xó chợ, dù sao Hạng thị một nhà xuất ra nhiều tướng tài, nước Sở Hạng thị con cháu, mười người trong thành tài người bảy tám người, quả là xưng được là vì nước Sở cung cấp tướng tài đệ nhất tướng môn.

	Xét thấy tiến về phía trước nước Lỗ gặp mặt Lỗ Vương Công Thâu Bàn Hoàn Hổ còn chưa truyền đến tin tức gì, Trần Thú đang trầm tư sau một hồi, quyết định án binh bất động —— tại tình huống trước mắt dưới, hắn tự nhận là không có lý do gì đi đắc tội người Sở, trừ phi Hoàn Hổ bên kia đã chiếm được Lỗ Vương quả thực thiết hứa hẹn, cùng người sau đạt tới hiệp nghị.

	Ngày mười chín tháng mười, Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh mười vạn quân đội, từ "Tiêu huyện" trên đường đi qua "Phái huyện" .

	Mặc dù nói là trên đường đi qua, nhưng mà trên thực tế, Tân Dương Quân Hạng Bồi trước đây xác thực cân nhắc qua một đường đánh chiếm thành trì —— tại dưới thế cục trước mắt, chỉ cần không phải quân Ngụy chiếm lĩnh thành trì, đều có thể làm vì bọn họ quân Sở đánh mục tiêu, bất kể là nước Tề, nước Việt, nước Lỗ, hoặc là bất hợp pháp nước Tống.

	Chính bởi vì trong lòng quân xanh là Tề, Lỗ, Việt, Tống bốn nước, bởi vậy, làm dẫn quân đi ngang qua Phái huyện Tân Dương Quân Hạng Bồi thấy tòa thành trì này trên dựng thẳng lên xuống "Hoàn" chữ cờ xí lúc, hắn cũng không nhịn sửng sốt một chút, suy nghĩ hồi lâu lúc này mới chợt hiểu: Nguyên lai đây là đại đạo tặc Hoàn Hổ chiếm cứ thành trì.

	Như vậy, cái này cổ Hoàn Hổ thế lực, có hay không liệt vào trận chiến này tiến công mục tiêu một trong đâu?

	Làm Tân Dương Quân dừng ngựa đứng nhìn Phái huyện thời điểm, dưới trướng hắn chư nước Sở các tướng lĩnh cũng đã không kềm chế được, cái này cũng khó trách, dù sao lần này, bọn họ nước Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác vì tại đây trận có một không hai chi chiến trong một hơi chiếm đoạt nước Tề cùng nước Lỗ, thậm chí vì mai sau đuổi kịp và vượt qua nước Ngụy làm chuẩn bị, không tiếc ưng thuận ban cho thành trì cho có công chi sĩ coi như đất phong hứa hẹn, cảnh này khiến nước Sở từ trên xuống dưới các quý tộc trong lòng kiềm nén một luồng dáng vẻ, hận không thể đánh chiếm ven đường gặp được sở hữu thành trì —— dù sao ban cho phong ấp loại sự tình này, tại nước Sở cũng cũng ít khi thấy, huống chi vẫn là một hơi ban cho một tòa thành trì.

	Tại đây phần mê người lợi ích mê hoặc dưới, Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng các tướng lĩnh dồn dập xin đi giết giặc, hy vọng mang binh đánh Phái huyện.

	Trong đó tương đối dựa vào kiến nghị, cũng bất quá là trước tiên phái người đến Phái huyện chiêu hàng, nếu Hoàn Hổ —— bọn họ cho rằng Hoàn Hổ đang ở Phái huyện —— bằng lòng quy hàng nước Sở, vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu không chịu quy hàng, liền đánh Phái huyện, coi như coi như đánh nước Lỗ trước nóng người chiến tranh.

	Bởi dưới trướng các tướng lĩnh ý kiến nhất trí, bởi vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng không thích làm ngược mọi người ý, liền viết một phong chiêu hàng thư, phái người đưa đến Phái huyện.

	Cùng Hạng Mạt đối đãi Hoàn Hổ thái độ bất đồng, Tân Dương Quân Hạng Bồi đối với Hoàn Hổ cũng cũng không có gì vẻ tán thưởng.

	Hôm đó, Tân Dương Quân Hạng Bồi thư khuyên hàng tin liền đưa đến Phái huyện, đưa đến trước mắt Hoàn Hổ không ở Phái huyện mà chủ trì bên trong thành đại sự nhỏ chuyên cần Trần Thú trong tay.

	Đợi mở ra thư, thấy thư nội dung bức thư phía sau, Trần Thú không khỏi nhíu mày.

	Bởi vì tại đây phần chiêu hàng thư trong, giữa những hàng chữ tràn đầy các loại uy hiếp từ ngữ, để cho nguyên bản liền đối với người Sở hình ảnh không tốt Trần Thú, trong lòng càng là căm tức.

	Bất quá cuối cùng, hắn vẫn nhịn xuống, hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, chuẩn bị ứng phó quân Sở tiến công.

	Đợi chờ đến hôm đó hoàng hôn trước sau, thấy Phái huyện chậm chạp không có trả lời, Tân Dương Quân Hạng Bồi liền biết đối phương hiển nhiên là cự tuyệt bọn họ chiêu hàng, tại dưới trướng chư tướng dưới sự kiên trì, hắn hạ lệnh dưới trướng binh mã tại Phái huyện thành đông nam mười lăm dặm chỗ cắm trại, chuẩn bị tương lai đánh Phái huyện.

	Khéo chính là, vừa vặn cũng chính là ở phía sau, Hoàn Hổ cố ý sớm phái quay về Phái huyện tâm phúc, đem đã cùng nước Lỗ đạt tới hiệp nghị sự tình nói cho Trần Thú: "Trần tướng quân, Hoàn Hổ lão đại đã cùng nước Lỗ đạt tới hiệp nghị, dặn dò ta ngày đêm đi gấp chạy về Phái huyện, hi vọng Trần tướng quân làm tốt di chuyển chuẩn bị."

	Nghe được tin tức này, Trần Thú không vui không giận, có chút bình tĩnh hỏi ngược lại: "Nói cách khác, quân Sở cùng bọn ta đã thành đối địch, thật không?"

	"Thưa, hẳn là đi." Tên kia Hoàn Hổ tâm phúc không rõ cho nên hồi đáp.

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú lúc này đứng dậy đi hướng mình chỗ nằm, một lúc sau dẫn theo một cây trường thương, thấy tên kia Hoàn Hổ tâm phúc vẻ mặt sửng sốt một chút, không rõ trước mắt cái này bọn họ "Hoàn Hổ thế lực" trong nhị gia, vì sao đột nhiên dẫn theo một cây trường thương chạy đi huyện nha.

	Không để ý đến tên kia nghẹn họng nhìn trân trối Hoàn Hổ tâm phúc, Trần Thú một mình đi tới thành tây bắc quân doanh, kêu gọi chỉnh quân, phân phó nói: "Truyền ta lệnh, điểm tám trăm kỵ binh, theo ta đánh lén Sở doanh!"

	"Là!"

	Cùng Hoàn Hổ tính cách tương tự, Trần Thú cũng tuyệt không phải là nén giận người, hôm nay ban ngày trong sở dĩ đối với quân Sở vênh váo hung hăng chiêu hàng thờ ơ, chẳng qua là cố kỵ lúc đó Hoàn Hổ còn chưa phái người truyền đến tin tức, bởi vậy không muốn trêu chọc quân Sở, miễn cho hỏng rồi Hoàn Hổ thật là tốt sự tình mà thôi.

	Mà lúc này, nếu biết được Hoàn Hổ đã cùng Lỗ Vương Công Thâu Bàn đạt tới hiệp nghị, như vậy, quân Sở đương nhiên liền trở thành địch nhân —— nếu là địch nhân, cũng không sao tốt khách khí!

	Ban đêm, đại khái tại giờ Tuất trước sau, coi như Tân Dương Quân Hạng Bồi đem dưới trướng chư tướng triệu tập đến soái trướng, an bài ngày mai đánh Phái huyện các loại công việc lúc, Trần Thú suất lĩnh tám trăm kỵ binh, lặng yên không một tiếng động lẻn gần Sở doanh, ngay sau đó đối với cái tòa doanh trại phát động đột nhiên tập kích.

	Theo Trần Thú ra lệnh một tiếng, tám trăm kỵ binh phút chốc sát nhập Sở doanh, cầm lấy chậu than, đốt binh trướng, giết chóc ven đường gặp được Sở binh lính, trong lúc nếu là gặp phải quân Sở tướng lĩnh, Trần Thú liền sẽ tự thân xuất mã, bằng vào xuất sắc võ nghệ, đem địch tướng đâm giết.

	Không thể không nói, nước Sở Dương Vũ quân đội Bá Trưởng xuất thân Trần Thú, cũng có thể nói là đương đại có thể đếm được trên đầu ngón tay dũng mãnh dũng tướng, tại hắn gương cho binh sĩ, tự mình xung phong liều chết tại trước tiền tuyến kéo theo dưới, dưới trướng hắn tám trăm danh kỵ binh sĩ khí như hồng, y hệt muốn tái hiện năm đó Hoàn Hổ suất lĩnh mấy trăm mã tặc tại Thành Cao Hợp Thú trong lúc, tại Ngụy Vương nơi đóng quân bên trong nhiều lần xung phong liều chết, thế như chẻ tre một màn kia.

	Bởi sắc trời đã tối, Sở doanh bên trong quân Sở binh lính căn bản không biết đến đây đánh lén quân địch đến tột cùng có bao nhiêu người, trong lúc nhất thời, mười vạn quân đội Sở doanh loạn thành nhất đoàn.

	Những Sở đó quân chánh quân đội đám người, còn biết cùng đồng bạn hội hợp, kết thành hàng ngũ, canh phòng nghiêm ngặt quân địch hướng quấy nhiễu, thế nhưng trong đó này lương thực mộ binh cũng rất là không chịu nổi, thấy nơi đóng quân bên trong bốn phía lửa bốc lên, vả lại có một chi số lượng không rõ kỵ binh giết đến doanh bên trong, gặp người liền giết, bị dọa sợ đến hoang mang lo sợ, quá sợ hãi, vẻ mặt hoảng hốt mà qua lại chạy, không những không có thể đối với cục diện chiến đấu cống hiến cái gì, ngược lại liên hồi Sở doanh bên trong hỗn loạn.

	Trong đó tự mình đạp lên người, đếm không xiết.

	Lúc này, đang ở soái trướng bên trong Tân Dương Quân Hạng Bồi, cũng nghe được nơi đóng quân bên trong dị thường tiếng vang, lòng tràn đầy kinh ngạc mang theo chư tướng chạy đi ngoài trướng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nơi đóng quân bên trong hỗn loạn.

	『. . . Chẳng lẽ là Hoàn Hổ? Hắn dám, hắn dám. . . 』

	Nhìn nơi đóng quân bên trong lộn xộn cảnh tượng, Tân Dương Quân Hạng Bồi quả thực có điểm khó có thể tin.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, Hoàn Hổ cái này co đầu rút cổ tại quận Tống ác khấu, cũng dám chủ động khiêu khích hắn nước Sở.

	Phải biết rằng hôm nay nước Sở, đây chính là cùng Ngụy, Tần hai đại cường quốc dắt tay, có hi vọng một lần nữa phân chia toàn bộ vùng Trung Nguyên các quốc gia lãnh thổ quốc gia, nho nhỏ một cái Hoàn Hổ, lại dám cùng hắn nước Sở là địch?

	Hắn Hoàn Hổ cũng không phải Ngụy công tử Nhuận, chính mình phía sau vừa không có nước Ngụy ủng hộ, hắn có lá gan này sao?

	" Hoàn Hổ, thật to gan!"

	Nguyên bản đối với Hoàn Hổ cũng không vài phần hình ảnh Tân Dương Quân Hạng Bồi, lúc này giận tím mặt, lúc này bên người chư tướng nói: "Bọn ngươi mau trở lại mỗi người trong quân, ai về chỗ đó, cần phải vây giết cái này đám người dám đánh lén ta Đại Sở quân đội kẻ trộm chúng!"

	"Là!"

	Thấy phe mình nơi đóng quân cư nhiên bị một cái nho nhỏ Hoàn Hổ tập kích, Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng các thành viên Sở tướng đám người cũng là tức giận bể ngực, dồn dập trở về mỗi người quân doanh, ý đồ dẹp loạn hỗn loạn, tổ chức dưới trướng binh lính triển khai phản kích.

	Nhưng mà để cho Tân Dương Quân Hạng Bồi trăm triệu không có nghĩ tới là, tại ngắn ngủi một nén nhang công phu bên trong, tin dữ liên tiếp truyền đến.

	"Báo! Chương Thủy ba ngàn người tướng chết trận!"

	"Báo! Xương Huy ba ngàn người tướng chết trận!"

	"Báo! Bặc Bảo hai ngàn người tướng chết trận!"

	. . .

	Liên tiếp năm sáu phần tin dữ, cả kinh Tân Dương Quân Hạng Bồi khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không cách nào lý giải, dám đến đánh lén hắn Sở doanh nơi đóng quân tặc quân đội, rốt cuộc có bao nhiêu binh tướng, tại sao hắn trong quân hai ngàn người tướng, ba ngàn người tướng, dễ dàng như vậy dồn dập chết trận?

	 Hoàn Hổ dưới trướng, chẳng lẽ quả thực có thật nhiều dũng tướng?

	"Đến tột cùng là người phương nào sát hại chư vị tướng lĩnh?"

	Tân Dương Quân Hạng Bồi giục bên người thân binh tiến về phía trước tìm hiểu.

	Cũng không lâu lắm, vài tên thân binh đi mà quay lại, hồi báo Tân Dương Quân Hạng Bồi nói: "Chư vị tướng quân, đều chết tại một người đứng đầu, người nọ tự xưng Trần Thú."

	"Không phải là Hoàn Hổ?"

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nghe vậy trong lòng rất kinh ngạc, ngay sau đó lại là cả kinh: Chỉ là cái này một thành viên tặc tướng, liền chém giết quân ta trong tinh anh tướng lĩnh?

	Đang ở hắn bội phần cảm thấy khiếp sợ lúc, chợt thấy có một gã lính liên lạc đến bẩm báo nói: "Quân hầu, đám kia tặc binh hướng phía trung quân giết tới rồi!"

	"Cái gì?"

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nghe vậy vừa sợ vừa giận.

	Hoảng sợ chính là, cái này hỏa tặc binh tốc độ là nhanh nhẹn như vậy, nhanh như vậy liền sờ tới trung quân vị trí; giận là, cái kia tự xưng Trần Thú tặc tướng, ăn tim gấu gan báo can đảm, đánh lén hắn mười vạn người Sở doanh không nói, lại còn dám đánh tới trung quân soái trướng, ý đồ chém tướng đoạt cờ, đây quả thực là khinh người quá đáng!

	Lửa giận công tâm, Tân Dương Quân Hạng Bồi theo bản năng đưa tay đè xuống bên hông bội kiếm chuôi kiếm, có ý định tự thân xuất mã chém giết cái kia không biết trời cao đất rộng tặc tướng, có thể nghĩ lại suy nghĩ một chút, nghĩ đến giống như Chương Thủy, Xương Huy, Bặc Bảo chờ dưới trướng hãn tướng dồn dập bại vong tại tên này kẻ trộm cầm trong tay, Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng khó tránh khỏi lại có chút thấp thỏm lên.

	Dù sao đánh nhau mà nói, hắn võ nghệ bản thân so với Chương Thủy, Xương Huy, Bặc Bảo không khá hơn bao nhiêu, nếu tặc tướng có thể chém giết dưới trướng hắn vài viên tướng lĩnh, như vậy, giết hắn chỉ sợ cũng không là việc khó gì.

	Thế nhưng lâm trận lùi bước. . .

	Tân Dương Quân Hạng Bồi cắn răng, có chút không biết làm sao.

	Mà đang ở hắn sững sờ lúc, xa xa dưới màn đêm, đột nhiên thoát ra một đội kỵ binh, dẫn đầu một thành viên địch tướng, huy vũ trong tay cây to như hài đồng cánh tay trường thương, phàm là là cùng với đối mặt quân Sở binh tướng, đều bị hắn hoặc đâm giết, hoặc quét bay, cho dù đồng thời đối mặt hơn mười người nước Sở binh lính vây công, cũng có thể dễ dàng mà hóa giải rắc rối, phản làm đối phương hoặc chết hoặc bị thương.

	Thấy như vậy một màn, Tân Dương Quân Hạng Bồi không khỏi cũng có chút sợ.

	Mỗi khi gặp chiến sự hầu như đều chỗ dựa chiến thuật biển người quân Sở, chưa từng thấy qua như vậy dũng tướng?

	Thấy vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi bên người thân binh cấp bách hô: "Nơi này không thể ở lâu, quân hầu mau lui!"

	Nghe nói lời ấy, Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng thoáng qua vài tia giãy dụa, nhưng mà cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo thân vệ khuyến cáo —— cái gọi là quân tử không ngồi dưới mái hiên, hắn Tân Dương Quân, coi như đường đường ấp quân, cần gì phải cùng một giới vũ phu chém giết?

	Nghĩ tới đây, Tân Dương Quân Hạng Bồi tại một đám thân vệ dưới sự bảo vệ rút lui hướng về phía chỗ cư trú, cảnh này khiến đối diện tên kia dẫn quân sát nhập quân Sở trong doanh soái trướng phục kích tặc tướng —— trước mắt Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú, tiến vào chỗ trống không.

	Huy động trường thương đâm chết soái trướng phụ cận vài tên binh lính, Trần Thú thúc ngựa xông vào soái trướng, nhưng tiếc nuối phát hiện, trong trướng rỗng tuếch.

	"Nhát gan như chuột!"

	Khinh miệt thầm mắng một câu, Trần Thú hai tay cầm thương, dùng mũi thương lật đổ soái trướng trước một cái chậu than, ngay sau đó dùng đầu thương hung hăng vỗ vào chậu than dưới đáy, chỉ nghe ầm một tiếng, tại tia lửa văng gắp nơi đang lúc, này thiêu đốt hỏa diễm trong bồn lửa than, dồn dập tiên hướng bốn phía, đem trước mắt đỉnh quân Sở soái trướng cho đốt.

	"Đi!"

	Đang làm thôi đây hết thảy phía sau, Trần Thú không dám tiếp tục dừng lại, hét lớn một tiếng, suất lĩnh mấy trăm kỵ binh nghênh ngang mà đi.

	Nhìn những kỵ binh này nghênh ngang mà đi bóng lưng, chư quân Sở binh tướng đám người hai mặt nhìn nhau, đúng là không dám truy kích.

	Ngày kế, đợi trời tờ mờ sáng lúc, quân Sở lúc này mới cho ra tối hôm qua bị đánh lén ban đêm tổn thất công tác thống kê, đem bẩm báo tại Tân Dương Quân Hạng Bồi.

	Khi biết được tối hôm qua trong quân binh lính thương vong vượt qua vạn người lúc, cho dù Tân Dương Quân Hạng Bồi có thể đoán được trong đó tuyệt đại đa số chắc là chết tại hỏa thế, hoặc là bởi vì loạn tự mình đạp lên mà chết, cũng tức giận đến cả người run.

	Trước đây Phái huyện, tại bọn hắn quân Sở trong mắt, bất quá là đánh nước Lỗ trước một hồi nóng người chiến tranh mà thôi, có thể ai có thể nghĩ tới, đúng vậy đối diện cái kia bọn họ quân Sở cho là chỉ xứng coi như nóng người đối tượng địch nhân, trong một đêm liền để cho bọn họ bị vạn người tổn thất, thậm chí, còn tổn thất ước chừng bảy tên tướng lĩnh.

	『 Hoàn Hổ, Trần Thú. . . 』

	Sau trận chiến này, Tân Dương Quân Hạng Bồi triệt để đem hai cái danh tự này vững vàng ghi tạc trong lòng, lúc này hắn rốt cục ý thức được, Hoàn Hổ có thể vài lần từ nước Ngụy quân đội trong tay chạy trốn, vả lại cho dù đến nay như cũ bị nước Ngụy phát lệnh truy nã, nhưng vẫn đang sống được có tiền tài có địa vị, không thể không thừa nhận, cái này Hoàn Hổ tuyệt không phải hạng người tầm thường.

	Nói ngắn lại, Tân Dương Quân Hạng Bồi là đem Hoàn Hổ cho hận lên.

	Nhưng mà trên thực tế, coi như bị Tân Dương Quân Hạng Bồi ghi hận đối tượng, Hoàn Hổ nhưng ở ba ngày phía sau, lúc này mới trở lại Phái huyện.

	Đợi chờ trở lại Phái huyện vùng, Hoàn Hổ cũng cảm giác được tình huống không đúng, bởi vì ngoài thành trên hoang dã, thường thường là có thể thấy nước Sở lương thực mộ binh thi thể, điều này làm cho hắn cảm giác chẳng biết tại sao, vội vã nhanh hơn tốc độ phản hồi Phái huyện.

	Trở lại Phái huyện, hỏi thăm tâm phúc huynh đệ Trần Thú, Hoàn Hổ lúc này mới cười khổ không được phát hiện, hắn trăm phương ngàn kế muốn Lỗ Vương Công Thâu Bàn giấu diếm hắn đã đầu nhập chạy nước Lỗ chuyện này, ý đồ giết quân Sở —— nhất là nước Sở thượng tướng Hạng Mạt một trở tay không kịp, thế nhưng Trần Thú cái này hắn hảo huynh đệ ngược lại, cư nhiên tại Phái huyện cứng đối cứng giống như nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi quân đội làm hơn, thậm chí, vài trận chiến tranh xuống tới còn đánh cho có chút xuất sắc, không những để cho quân Sở thương vong vượt qua hai vạn người, nhưng lại tổn thất gần mười tên tướng lĩnh.

	Càng bất khả tư nghị là, màn đêm buông xuống đi cùng Trần Thú đánh lén ban đêm Sở doanh tám trăm kỵ binh, thậm chí đem Tân Dương Quân Hạng Bồi tướng kỳ đều đoạt lấy.

	"Đây thật là. . ." Gãi đầu một cái, Hoàn Hổ cũng cảm giác mình có điểm trở tay không kịp.

	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, như vậy ngược lại cũng không xấu, dù sao cái này vài trận thắng trận, có trợ giúp hắn đạt được nước Lỗ tín nhiệm, bang trợ tại hắn nước Lỗ đứng vững gót chân.

	Dù sao, hắn Hoàn Hổ cũng không phải là xuất phát từ hảo tâm, hoặc là vâng theo tại đại nghĩa, mới quyết định bang trợ nước Lỗ.

	Hắn có hắn mục đích của chính mình.