Bởi đánh giá thấp Đại Lương thành phòng ngự năng lực, mặc dù hôm đó sắc trời còn bày ra, nhưng mà Sở Thủy Quân vẫn là quyết định tạm thời lui quân, trở về đại doanh.

	Trở lại đại doanh sau, hắn phái người đem nước Vệ quân đội chủ tướng mời được soái trướng.

	Nước Vệ quân đội chủ tướng gọi là "Vệ Thiệu", chính là Vệ Vương Phí họ hàng gần đường đệ, có chút bị người sau tín nhiệm, chấp chưởng xuống được xưng nước Vệ đệ nhất tinh nhuệ Bộc Dương quân đội, mặc dù với tư cách tướng lĩnh mà nói tài năng bình thường, chẳng qua thái độ làm người ngược lại cũng hào sảng, nói tóm lại còn là một vị tương đối người chính trực.

	Một lát sau, Vệ Thiệu một mình mà đến, tại liên quân soái trướng gặp mặt Sở Thủy Quân.

	"Vệ Thiệu gặp qua Sở Thủy Quân."

	"Vệ Thiệu tướng quân."

	Tại lẫn nhau chào sau đó, Sở Thủy Quân mời Vệ Thiệu tại trong trướng ngồi xuống, mang chút thở dài mà nói ra: "Ta sớm biết lương thành không tốt đánh, ngoài ý muốn đúng là khó giải quyết như vậy. . . . Lúc nãy chiến sự, Vệ Thiệu tướng quân chắc hẳn cũng nhìn thấy, không biết có gì phá thành thượng sách?"

	Vệ Thiệu sắc mặt ngượng ngùng, nói ra: "Đại Lương chính là nước Ngụy ngày xưa đô thành, phòng thủ thành thị tự nhiên bền vững, trong khoảng thời gian ngắn, mạt tướng cũng nghĩ không ra cái gì phá thành kế sách."

	Hắn lời này cũng cũng là lời thật, chung quy hắn cũng không am hiểu lĩnh binh chiến tranh —— tuy nói Bộc Dương quân đội được xưng là nước Vệ đệ nhất tinh nhuệ, nhưng nguyên nhân căn bản, là ở tại Bộc Dương quân đội vũ khí trang bị đều là từ nước Ngụy mua, cũng không phải là hướng về chi quân đội này năng lực chiến đấu, cũng không là Vệ Thiệu lĩnh binh tài năng.

	Chẳng qua như đã nói qua, dù cho Vệ Thiệu nghĩ đến công phá Đại Lương thành mưu kế, hắn cũng sẽ không hướng về phía Sở Thủy Quân tiết lộ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lần này hắn nước Vệ quân đội, căn bản cũng không phải là thật tình muốn nhìn về phía các nước liên quân, với nước Ngụy phản bội hướng về hắn, chỉ là bởi vì các nước liên quân lúc đó tại nước Vệ biên cảnh triển khai quân, dùng võ lực uy hiếp khiến cho nước Vệ gia nhập vào thảo phạt nước Ngụy đội ngũ mà thôi, bằng không, nước Vệ ngược lại cũng không đến mức phản bội nước Ngụy.

	"Ta cho rằng Vệ Thiệu tướng quân sẽ có cái gì tốt kế sách, như vậy xem ra, quân ta cũng chỉ có cường công một đường." Nói đến đây, Sở Thủy Quân nhìn về phía Vệ Thiệu, rốt cục nói ra hắn phái người thỉnh Vệ Thiệu đến đây ý đồ chân chính: "Vệ Thiệu tướng quân, những ngày gần đây, vẫn là ta Đại Sở quân đội cùng với nước Tề quân đội đảm nhiệm tiên phong, mấy phen khổ chiến xuống tới, hai quân binh lính cũng có chút mệt mỏi rã rời, không biết ngày mai công thành, có thể hay không thỉnh quý quân đảm nhiệm công thành chủ lực?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Thực ra khi lấy được Sở Thủy Quân cho gọi sau, Vệ Thiệu trong lòng đối với lần này cũng đã có suy đoán, không nghĩ tới sự thực thật đúng là như hắn đoán vậy: Sở Thủy Quân có ý định hi sinh hắn nước Vệ quân đội đi cường công Đại Lương.

	Bỏ qua phản bội không phản bội vấn đề, nếu là đổi thành nước Ngụy cái khác thành trì, Vệ Thiệu cấp bách mà tình thế phần lớn cũng liền ứng với xuống, nhưng mà đây chính là Đại Lương thành a, là nước Ngụy ngày xưa đô thành! Là như vậy tuỳ tiện là có thể phá được sao?

	Hôm nay ban ngày trong, các nước liên quân tiến công Đại Lương chiến tranh, Vệ Thiệu cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Lúc đó, giống như Hạng Mạt, Hạng Luyến, Hạng Bồi, Điền Đam, Ngô Khởi đám người dưới trướng tinh nhuệ binh lính, bọn họ hầu như ngay cả Đại Lương thành tường thành cũng còn không có tới, liền bị trên tường thành chiến tranh binh khí giết mà đầy bụi đất, không những vô ích tổn thất gần tới vạn tên binh lính, thậm chí còn tổn thất ba mươi mấy tên ngàn người tướng, làm cho Sở Thủy Quân hai lần trên đường hạ lệnh đình chỉ công thành.

	Vệ Thiệu có tự mình hiểu lấy, hắn biết rõ, hôm nay chiến sự nếu là đổi lại bọn họ nước Vệ quân đội ra trận, cũng sẽ không chiếm được tiện nghi gì.

	Nghĩ tới đây, hắn lộ ra vẻ khổ sở, uyển chuyển nói ra: "Sở Thủy Quân, ta nước Vệ vẻn vẹn cũng chỉ có năm sáu vạn binh lực, sợ là không đủ để làm đánh Đại Lương chủ lực. . ."

	Nghe nói lời ấy, Sở Thủy Quân vừa cười vừa nói: "Vệ Thiệu tướng quân chớ mà khiêm tốn, ai cũng biết, quý quốc quân đội, vũ khí trang bị đều là từ nước Ngụy mua. Tại ta liên quân trong, bàn về binh giáp lợi hại, sợ là nước Tề quân đội đều chưa chắc có thể vượt qua quý quốc, Vệ Thiệu tướng quân hà tất khiêm tốn đây?"

	Dứt lời, hắn gặp Vệ Thiệu mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, môi khẽ nhúc nhích dường như lại muốn mở miệng cự tuyệt, liền còn nói thêm: "Vẫn là nói, Vệ Thiệu tướng quân thực ra cũng không phải là cùng bọn ta tâm tư nhất trí?"

	Gặp Sở Thủy Quân nụ cười trên mặt chầm chậm thu liễm, Vệ Thiệu trong lòng cả kinh.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu có lựa chọn, Vệ Thiệu càng có khuynh hướng cùng nước Ngụy quân đội liên hợp, chung quy Ngụy Vệ hai nước nói thế nào cũng có mấy thập niên đồng minh tình nghĩa, đồng thời, nước Ngụy chưa bao giờ từng dùng binh lực tới uy hiếp nước Vệ, cho dù là những năm trước đây, Ngụy Vệ hai nước bởi vì "Vệ công tử Du qua đời" chuyện này huyên náo rất không thoải mái, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận vẫn là không có với nước Vệ áp dụng thủ đoạn gì, tới vì bày tỏ huynh Vệ Du báo thù.

	Nhưng mà tiếc nuối là, tình thế bức người, Vệ Thiệu căn bản không dám đắc tội Sở Thủy Quân.

	Chung quy lúc này vùng Trung Nguyên, đã rõ ràng hiện ra hai cực, tức "Ngày càng lớn mạnh nước Ngụy", cùng với "Ngày càng suy yếu các nước", nếu hắn nước Vệ biểu hiện ra nghiêng về nước Ngụy cõi lòng, các nước liên quân nhất định sẽ trước tiên đem hắn nước Vệ cho đánh hạ rồi.

	Vừa nghĩ tới Sở Thủy Quân tùy thời có năng lực diệt vong nước Vệ, Vệ Thiệu trong lòng liền nơm nớp lo sợ, không dám nói nữa cái gì cự tuyệt, miễn cưỡng vui cười xuống đem chuyện này đồng ý.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân lập tức lại đổi lại nụ cười, cười trấn an nói: "Vệ Thiệu tướng quân không cần nghi kỵ, nếu quý quốc đã gia nhập vào "Phạt Ngụy đồng minh", ta thì sẽ đối xử bình đẳng, tuyệt đối không sẽ cố ý hại quý quốc tướng sĩ. . . . Ngày mai quý quân công thành lúc, ta liền kêu ta Đại Sở vài chi quân đội ở bên hiệp trợ."

	『 chỉ hy vọng như thế đi. . . 』

	Vệ Thiệu trong lòng cay đắng cười.

	Cáo từ Sở Thủy Quân sau, Vệ Thiệu lập tức trở về đến bản thân Vệ quân doanh trại —— thực ra chính là một mảnh chưa xây lên doanh trại đất trống mà thôi.

	Trở lại Vệ quân soái trướng sau, Vệ Thiệu sai người mời tới "Quyên Thành Hầu Vệ Vân" cùng "Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn" .

	Lần này bị ép đi cùng các nước liên quân tham chiến nước Vệ quân đội, tổng cộng có ba chi, tức "Đàn Uyên quân đội", "Quyên Thành quân đội" cùng với được xưng là nước Vệ cực mạnh tinh nhuệ "Bộc Dương quân đội", ba chi quân đội cộng lại ước chừng sáu vạn người trên dưới, chia ra do Vệ Thiệu cùng với Quyên Thành Hầu Vệ Vân, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn ba người thống soái.

	Tại Vệ quân nơi đóng quân soái trướng bên trong, Vệ Thiệu đem Sở Thủy Quân mệnh lệnh cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân cùng Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn hai người vừa nói, hai người đều lòng có oán giận.

	Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người, tuy nói đều chưa nói tới là cái gì giỏi tại cầm binh đánh giặc tướng lĩnh, nhưng là không đến mức ngu xuẩn đến nhìn không thấu Sở Thủy Quân ý đồ.

	Bọn họ cảm thấy, tại Sở Thủy Quân trong mắt, bọn họ nước Vệ quân đội, là giữa đường tham gia liên quân, chưa chắc cùng liên quân tâm tư nhất trí —— trên thực tế đúng là như thế, bởi vậy, tự nhiên muốn ưu tiên tại quân Sở, nước Tề quân đội vân vân quân đội tiêu hao hết, ngược lại vô luận là Ngụy binh giết chết Vệ binh, vẫn là Vệ binh giết chết Ngụy binh, đây đối với liên quân mà nói đều cũng có lợi.

	Mà đáng hận ở chỗ, dù cho biết rõ Sở Thủy Quân bất an, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người hay là không dám lỗ mãng, chỉ có thể đàng hoàng nghe lệnh.

	"Nếu Vệ Du công tử còn ở, ta nước Vệ sao lại rơi xuống bực này cục diện?"

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn thở dài.

	Nghe nói như thế, Quyên Thành Hầu Vệ Vân vẻ mặt không nhịn được có chút mất tự nhiên, nguyên nhân liền tại, hắn đã từng bị công tử Vệ Du dưới trướng dũng tướng Mạnh Bí bắt giữ.

	Cái này khiến cho hắn mặt mũi mất hết chuyện, để cho hắn đến bây giờ vẫn canh cánh trong lòng.

	Xuất phát từ trong lòng oán niệm, Quyên Thành Hầu Vệ Vân âm dương quái khí nói ra: "Hừ, nếu Vệ Du còn sống, chẳng lẽ là có thể làm cho cục diện có thay đổi? Hắc! Lần này các nước liên quân liên thủ chinh phạt nước Ngụy, điều động binh lực nhiều đạt một trăm năm mươi vạn, cho dù Vệ Du sống, thì phải làm thế nào đây? Không thấy ngay cả nước Ngụy cũng là liên chiến liên bại sao?"

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn nghe vậy liếc mắt một cái Vệ Vân, cười nhạt hai tiếng, chẳng qua lại chưa phản bác Vệ Vân lời nói.

	Bởi vì hắn phải thừa nhận, lần này các nước liên quân binh lực thực sự quá to lớn, tựa như Vệ Vân nói, ngay cả nước Ngụy cái này trước mắt vùng Trung Nguyên cường đại nhất quốc gia, cũng không đở nổi các nước liên quân quân đội, dù cho cộng thêm hắn nước Vệ đứng ở nước Ngụy bên kia, có thể bao lớn thay đổi đây?

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn chỉ là cho là, nếu công tử Vệ Du còn sống, hắn nước Vệ hoặc nhiều hoặc ít sẽ phải xuất hiện một chút khác biệt.

	Chung quy ở trên quay về cái này trận lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên trong chiến tranh, bởi vì Vệ công tử Du quan hệ, nước Vệ quân thường trực binh lực từng một dạo bạo tăng đến hai mươi mấy vạn, vẻn vẹn vị công tử này dưới trướng liền có mười mấy vạn, vị công tử này lấy nước Ngụy minh hữu thân phận, chiếm đoạt nước Tề toàn bộ Đông quận, trong lúc nhất thời giống như bày biện ra nước Vệ sắp đến đây quật khởi dấu hiệu.

	Chỉ tiếc là, nước Vệ quật khởi dấu hiệu, giống như bọt biển giống nhau, theo Vệ công tử Du qua đời mà thuận theo chôn vùi.

	"Được rồi được rồi."

	Gặp Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn sắc mặt âm tình bất định, rất có thể cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân cải vả, Vệ Thiệu vội vàng hoà giải nói: "Việc cấp bách, là ứng phó như thế nào ngày mai công thành chiến. . ."

	Vừa nghĩ tới ngày mai công thành chiến, Vệ Vân, Vệ Chấn, Vệ Vân ba người đều đều âm thầm thở dài.

	Đợi ngày mai hắn nước Vệ quân đội đánh Đại Lương, Ngụy Vệ hai nước trong lúc đó cuối cùng một tia tình hữu nghị, chỉ sợ cũng dừng ở đây, chết cái là, bất luận trận chiến này phương nào thủ thắng, hắn nước Vệ ngày sau đều không vớt được tốt: Nếu liên quân thủ thắng, thì nước Sở thuận thế quật khởi, hắn nước Vệ ngày sau ngày sẽ không tốt hơn; nếu nước Ngụy thủ thắng, lấy Ngụy Vương Triệu Nhuận trừng mắt tất báo tính cách, khó tránh thứ nhất liền thu thập nước Vệ, ai bảo nước Vệ sát bên nước Ngụy đây.

	Giống như dù sao nước Vệ đều không chiếm được kết quả gì tốt.

	"Vả lại không biết sau trận chiến này, còn có thể còn lại bao nhiêu tướng sĩ phải quay về nước bên trong." Vệ Thiệu thở thật dài một cái.

	Lần này đi cùng quân Sở chinh phạt nước Ngụy cái này sáu vạn nước Vệ quân đội, đã là nước Vệ hôm nay số lượng rất nhiều quân đội, nguyên nhân liền tại những năm trước đây cái này trận "Đông quân đội" cùng "Tây quân đội" nội loạn.

	Ở đó trận nội loạn trong, Vệ công tử Du không minh bạch chết oan chết uổng, lấy "Vô Diệm quân đội" cầm đầu nước Vệ Đông quân đội bị giải tán, sau đó, Đông quân đội binh lính, vì thế với nước Vệ thất vọng cực độ, số lượng lớn lưu vong, di chuyển đến nước Ngụy, cùng lúc cho nước Ngụy mang đi số lớn thanh niên trai tráng đàn ông, cùng lúc cũng làm cho nước Vệ đến đây suy bại.

	Vừa nghĩ tới ngày mai đánh Đại Lương, đem không biết sẽ có bao nhiêu Vệ binh bị chết, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người cũng cảm giác trên vai phảng phất có nghìn cân trách nhiệm, ép tới bọn họ không thở nổi.

	Ngày kế, cũng chính là tháng tám mười hai ngày, Sở Thủy Quân lại lần nữa xua quân đánh Đại Lương.

	Hôm nay công thành chiến, do Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến hai người suất lĩnh quân đội đánh Đại Lương thành cửa thành nam, với tư cách đánh nghi binh, mà chủ công mục tiêu, vẫn là Đại Lương đông thành cửa, do nước Vệ quân đội đảm nhiệm chủ lực.

	Chẳng qua Sở Thủy Quân ngược lại cũng dự định đem nước Vệ quân đội ép lên tử lộ, hắn với Vệ quân chủ tướng Vệ Thiệu biểu thị, tại vòng thứ nhất thế tiến công lúc, hắn như cũ sẽ phái ra nước Sở lương thực mộ binh, lấy tiêu hao quân Ngụy binh lính thể lực.

	Điều này làm cho Vệ Thiệu trong lòng thật to thở phào nhẹ nhõm.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, phàm là công thành chiến, nhất định là trước hết bị phái đi ra quân đội tử thương thảm trọng nhất, nếu Sở Thủy Quân quyết tâm muốn đem chuyện này làm tuyệt, gọi nước Vệ quân đội luân phiên ra trận, có thể một ngày xuống tới, sáu vạn Vệ quân nói không chừng sẽ chết tổn thương hơn phân nửa.

	"Ô ô —— "

	"Ô ô —— "

	Theo liên quân sở chỉ huy trận chiến vang lên một hồi kèn lệnh, ngay sau đó, trống trận trỗi lên.

	Kèm theo kèn lệnh cùng trống trận, tại Đại Lương đông thành cửa bên ngoài, mấy vạn nước Sở lương thực mộ binh trước tiên với tường thành áp dụng thế tiến công, trong lúc nhất thời, phảng phất có đất rung núi chuyển xu thế, thanh thế có chút hù người.

	Có thể như đã nói qua, lương thực mộ binh thế tiến công, cũng chẳng qua là uổng phí có tiếng xu thế mà thôi, chí ít đối với phòng thủ thành thị năng lực cực mạnh Đại Lương thành mà nói, chỉ bằng vào chiến thuật biển người, cũng chưa chắc là có thể đạt được ưu thế.

	"Bang bang —— "

	Tại liên quân hàng ngũ trong, mười mấy cái máy bắn đá trước tiên tiến hành thế tiến công.

	Cái này mười mấy cái máy bắn đá, là hôm qua liên quân lui quân sau đó, trong đêm chế tạo, chế tạo gấp rút nên thô ráp thô sơ, bởi vậy, Sở Thủy Quân cũng không trông cậy vào cái này mười mấy cái máy bắn đá có thể đạt được to lớn gì thành quả —— chỉ cần có thể hơi chút với Đại Lương tường thành thậm chí trên tường thành phòng thủ Ngụy binh tạo thành một tia uy hiếp, hắn liền cảm thấy mỹ mãn.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, liên quân cái này mười mấy cái máy bắn đá còn chưa đạt được mảy may thành quả, lại bị Đại Lương bên trong thành nhiều máy bắn đá cường lực phản kích.

	Chỉ thấy Ngụy binh đem từng cục lớn chừng quả đấm đá vụn chuyên chở tại vứt khuông bên trong, lợi dụng máy bắn đá thật lớn lực đạo đem đạn bắn ra, khiến cho ngoài thành liên quân đỉnh đầu, phảng phất là mưa đá mưa tầm tả, nhiều liên quân binh lính bị đập mà đầu rơi máu chảy.

	Thậm chí, trong đó cũng không thiếu có cực kỳ xui xẻo người, bị những cái này quả đấm lớn tảng đá nện ở trán, bị mất mạng tại chỗ.

	Thấy vậy, tại Đại Lương thành đông thành trên lầu, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Chu Ký cười ha ha.

	Nói thật, đối với ngoài thành những thứ kia lương thực mộ binh tiến công, Chu Ký cũng không phải rất để ý.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Sở lương thực mộ binh chỉ có cơ bản nhất đao kiếm đẳng binh khí, trong quân rất ít phân phối có cung nỏ vân vân vũ khí tầm xa, bởi vậy, chỉ cần đám người này không cách nào công lên tường thành, liền không cách nào với Đại Lương tạo thành uy hiếp gì.

	Trái lại trên tường thành Ngụy binh, nhưng có thể lợi dụng quân nỏ, tận tình bắn ngoài thành quân địch binh lính.

	Bọn họ thậm chí căn bản không cần nhắm vào, chung quy ngoài thành nước Sở lương thực mộ binh, thật sự là quá nhiều.

	Không thể không nói, đây là một hồi nghiêng về - một bên công thành chiến, bởi nước Sở lương thực mộ binh thiếu hụt kiềm chế Đại Lương thành trên Ngụy binh hiệu quả thủ đoạn, cảnh này khiến tại khai chiến sau đó, tại ước chừng qua nửa canh giờ dưới tình huống, lương thực mộ binh vẫn không thể nào đạt được chút nào tiến triển —— những cái này lương thực mộ binh miễn cưỡng nhấc lên công thành thang dài, không phải là bị trên tường thành Ngụy binh đẩy ra, chính là bị xối hoả vượng dầu mỡ thiêu huỷ.

	Có thể dù vậy hỏng bét tình hình chiến đấu, Sở Thủy Quân vẫn là im lặng không động đậy.

	Chẳng qua ngẫm lại cũng là, hắn phái đi ra lương thực mộ binh, thuần túy chính là dùng để tiêu hao quân Ngụy, vô luận là bên trong thành mũi tên, vẫn là dầu hỏa, đá lăn vân vân phòng ngự thủ đoạn, chỉ cần đem những cái này đều tiêu hao hầu như không còn, kế tiếp công thành chiến, hiển nhiên sẽ dễ dàng nhiều.

	Tại đợt thứ nhất thế tiến công giằng co gần tới sau nửa canh giờ, những thứ kia bị phái đi công thành lương thực mộ binh, sĩ khí từng bước thấp đến thấp nhất, thậm chí đã lần lượt xuất hiện lính đào ngũ.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân lại phân phó trên dưới nói: "Truyền lệnh Vệ Thiệu, làm Vệ quân xuất kích."

	Tả hữu lập tức tiến về phía trước trong quân, cũng chính là hôm nay Vệ quân chỗ ở vị trí, hướng về phía Vệ quân chủ tướng Vệ Thiệu nhắn nhủ quân lệnh.

	Tại tiếp đến quân lệnh sau, Vệ Thiệu âm thầm thở dài, hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, lệnh "Trần Phi" suất lĩnh tiền quân. . . Công thành!"

	Vệ quân tiền quân, là do một cái năm nghìn người phương trận cấu thành, mà ở nơi này phương trận trong, lại có chỗ tế phân, trước bộ là ba nghìn bộ binh, phần sau làm hai nghìn người bắn nỏ, đều là Bộc Dương quân đội binh lính, do một vị gọi là Trần Phi dũng tướng chỉ huy.

	Tại tiếp đến Vệ Thiệu mệnh lệnh sau, chỉ huy cái này năm nghìn tên Vệ quân binh lính tướng lĩnh Trần Phi ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa Đại Lương thành, trong lòng ngầm thở dài.

	『 quốc gia yếu đuối a. . . 』

	Liền cùng Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người như nhau, Trần Phi thực ra cũng không hy vọng đánh nước Ngụy, nói xác thực, nước Vệ binh tướng, hầu như không có mấy người bằng lòng cùng nước Ngụy tác chiến, chung quy Ngụy Vệ hai nước quan hệ, đã từng đây chính là mật thiết đến ngay cả trú đóng biên cảnh quân đội cũng không có, hai nước người trong nước đều có thể tùy tiện tiến về phía trước đối phương quốc gia.

	Không nghĩ tới hôm nay, lại sẽ chiến tranh hướng về hắn.

	Nhưng mà quân lệnh khó vi phạm, Trần Phi cũng không có cách nào, chỉ phải hạ lệnh tiền quân công thành.

	"Đạp đạp đạp —— "

	Không thể không nói, Bộc Dương quân đội tuy nói tại toàn bộ vùng Trung Nguyên trong quân đội chưa có xếp hạng cái gì danh hào, nhưng mà nếu là tỉ mỉ quan sát, thực ra chi quân đội này xác thực không kém, chí ít, bọn họ áo giáp đầy đủ, hành động có tự, cách khác mới lộn xộn nhằm phía Đại Lương tường thành lương thực mộ binh, không biết muốn ưu tú bao nhiêu.

	Mà lúc này tại Đại Lương đông thành trên lầu, Ngụy tướng Chu Ký cau mày nhìn bên ngoài thành đã bày ra tiến công tư thế nước Vệ quân đội, trong bụng vừa sợ vừa giận.

	Tuy nói lúc này Đại Lương bên này chưa biết được nước Vệ đã đầu nhập vào các nước liên quân tin tức, nhưng mà lúc này nhìn nước Vệ quân đội xuất hiện ở ngoài thành, đồng thời bày ra chuẩn bị công thành tư thế, Chu Ký hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đoán được nước Vệ hiện tại cầm lập trường.

	"Tướng quân."

	Hai bên trái phải có một gã Ngụy binh do dự nói ra: " tựa hồ là nước Vệ quân đội. . ."

	"Ta xem đến!" Chu Ký trừng tên kia binh lính liếc mắt, ngay sau đó hung tợn nói ra: "Quản hắn là ai nước quân đội, chỉ cần là tiến công ta Đại Lương, đều xem là quân địch! . . . Không cần lưu tình!"

	"Là!" Trên tường thành Ngụy binh đám người đáp.

	Chớp mắt lúc, năm nghìn tên Vệ quân lại bước chân vào khoảng cách thành trì đại khái tầm bắn tên phạm vi, thấy vậy, Chu Ký lập tức hạ lệnh: "Sở hữu nỏ binh chuẩn bị. . . Mục tiêu, phía trước nước Vệ quân đội. . . Bắn tên!"

	Ra lệnh một tiếng, Đại Lương thành trên nỏ binh tiến hành bắn một lượt.

	Mà cùng lúc đó, Vệ tướng Trần Phi cũng lớn tiếng kêu ầm lên: "Mưa tên! Giơ lá chắn!"

	Sau một lát, mưa tên rơi xuống, nhưng mà ngoài ý liệu là, ngoài thành những cái này nước Vệ bộ binh đám người, tổn thất của bọn họ cũng không phải rất nghiêm trọng, tuyệt đại đa số bộ binh đều dựa vào trong tay cái khiên chống nổi quân Ngụy đệ nhất toán mũi tên thử thách.

	Phải biết rằng tại hôm qua công thành chiến trong, ngay cả Hạng Mạt, Hạng Luyến, Ngô Khởi đám người dưới trướng tinh nhuệ binh lính, cũng tại quân Ngụy mũi tên thế tiến công dưới, thương vong thảm trọng.

	"Con mẹ nó!"

	Chu Ký hung tợn lấy tay một chuy tường thành, tức giận đến nổi cáu dâng lên.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Bộc Dương quân đội vũ khí trang bị, đều là từ nước Ngụy mua, tuy nói những năm trước đây từ khi Ngụy Vệ hai nước bởi vì "Vệ công tử Du qua đời" sự kiện kia mà dẫn đến quan hệ có chút vỡ tan, sau đó Ngụy Vương Triệu Nhuận cố ý nâng cao bán ra cho nước Vệ vũ khí trang bị, muốn mượn cái này ngưng hẳn cùng nước Vệ quân bị giao dịch, nhưng mà trước đó, nước Vệ vẫn là có nhiều nước Ngụy quân bị.

	『 không nên đem quân bị bán cho những cái này đáng hận bỏ rơi minh hữu! 』

	Trong lòng mắng thầm, Chu Ký lập tức hạ lệnh tạm dừng bắn, ra lệnh: "Thả Vệ quân đi tới năm mươi trượng!"

	Chung quy nước Ngụy quân nỏ tầm sát thương ước chừng tại hơn trăm trượng trên dưới, tại cực hạn này khoảng cách dưới, bắn chết hầu như không có có bất kỳ hộ giá lương thực mộ binh, hay hoặc là cũng chỉ có giáp da binh lính, đó là không có vấn đề, thế nhưng đối diện ngoài thành Vệ quân binh lính, mặc cũng là do hắn nước Ngụy chế tạo giáp sắt, tuy nói là đã nhiều năm trước kiểu cũ giáp trụ, nhưng mà vẫn chính mình rất tốt phòng ngự năng lực.

	Tại Chu Ký ra mệnh lệnh, trên tường thành quân Ngụy nỏ binh bắt đầu nhét vào mũi tên, mà ngoài thành Vệ quân bộ binh, lúc này thì nhanh hơn tốc độ, khiêng công thành thang dài hướng phía tường thành vọt tới.

	Cũng là sai lầm có lỗi, đợi chờ ngoài thành Vệ quân thừa dịp trên tường thành quân Ngụy nỏ binh nhét vào mũi tên mà nhanh chóng chạy tiến, bước vào Ngụy nỏ hiệu quả bắn khoảng cách sau, trên tường thành Ngụy binh đám người vừa mới trang thượng mũi tên, tại Ngụy tướng Chu Ký ra mệnh lệnh, hướng phía ngoài thành Vệ quân —— nhất là hắn hàng ngũ trong nỏ binh đám người, phô thiên cái địa vậy bắn một lượt một hồi mũi tên.

	Trong lúc nhất thời, mũi tên giống như mưa như thác đổ mưa tầm tả, tại trong khoảng cách dưới, dù cho ngoài thành nước Vệ binh lính giơ cao nước Ngụy tại mấy năm trước chế tạo khiên sắt, cũng vô pháp hoàn toàn đón đỡ, mà đáng thương nhất, liền là Vệ quân nỏ binh đám người, trong tay bọn họ Ngụy nỏ, nguyên bản liền rơi ở phía sau Đại Lương Cấm Vệ Quân mấy năm, lại thêm Ngụy binh đứng ở trên tường thành, có địa lợi thuận lợi, thế cho nên Vệ quân nỏ binh đám người còn chưa tiến vào hiệu quả bắn khoảng cách, liền nếm được một hồi quân Ngụy mũi tên thử thách, đếm không xiết binh lính trúng tên, hoặc té trên mặt đất kêu rên, hoặc trợn tròn mắt, lộ ra một bộ chết không nhắm mắt vẻ mặt.

	『 quả nhiên. . . 』

	Vệ tướng Trần Phi âm thầm thở dài.

	Những năm gần đây, nước Ngụy quân đội trang bị thay đổi biến chuyển từng ngày, bởi vậy hắn cũng dự đoán đến sẽ phát sinh loại cục diện này, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì mạnh mẽ công thành.

	"Tiến công! Tăng cường tiến công!"

	Tại Vệ tướng Trần Phi dưới sự thúc giục, ba nghìn tên Vệ quân binh lính giơ lên cao cái khiên, vai gánh công thành thang dài, nhanh chóng vọt tới dưới thành.

	Mà lúc này, dưới thành những thứ kia ban đầu đã tiếp cận thê thảm lương thực mộ binh, gặp phe mình phái ra quân chính quy, sĩ khí cũng hơi chút phấn khởi một chút, hiệp trợ Vệ quân binh lính lại lần nữa phát động tiến công.

	Trận chiến này, các nước liên quân tổng cộng đầu nhập một vạn năm ngàn Vệ quân cùng với tiếp cận năm vạn lương thực mộ binh, cùng Đại Lương thành quân Ngụy quyết chiến mấy canh giờ, nhưng mà cuối cùng, liên quân như cũ không cách nào lay động cái tòa nước Ngụy ngày xưa đô thành.

	Cho dù là Sở Thủy Quân không phải không thừa nhận, trận chiến này Vệ quân đã tận lực, thật sự là Đại Lương thành phòng ngự năng lực quá mức cường hãn, quả thực chính là phòng thủ kiên cố!

	"Hôm nay liền dừng ở đây đi."

	Nhìn thấy mặt trời chiều ngã về tây, Sở Thủy Quân không hài lòng mà truyền đạt mệnh lệnh lui quân mệnh lệnh.

	Hắn đã ý thức được, muốn phá được cái tòa Đại Lương thành, hắn liên quân nhất định phải chế tạo số lớn công thành binh khí —— đây cũng không phải là là một tòa chỉ bằng vào binh nhiều tướng mạnh là có thể phá được thành trì.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai tháng tám mười hai ngày, Sở Thủy Quân lại lần nữa đánh Đại Lương, không thể.

	Lúc này, khoảng cách Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đến Đại Lương, còn có bốn ngày.