Chương 1171:: Vũ Tín Hầu ra chiêu
 
 	PS: Hôm qua đệ nhất càng. Tác giả vắt hết óc tưởng mưu kế đâu , bởi vì tượng hiện nay tại viết chiến tranh , tại đại cương lý kỳ thực cũng chỉ có "Cơ Nhuận đánh Tam Xuyên , đối thủ mỗ mỗ mỗ" mà thôi , cụ thể chiến thuật , kế sách , đều cần tạm thời lo lắng. Tối hôm qua tác giả thái mệt nhọc , đầu cháng váng não tăng ăn khớp hỗn loạn , càng tả càng loạn , đơn giản trước hết ngủ một giấc , tỉnh lại lại tả. Lần này tác giả đã có kinh nghiệm , có tại bình luận sách nhắn lại a.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đồ hòa sơn chi đông , khô túng sơn chi nam , liền tiến nhập yết bộ lạc phạm vi thế lực.
 
 	Cửu nguyệt hai mươi sáu ngày , Ba Bố Hách dẫn theo còn lại hơn hai trăm danh Ô Tu chiến sĩ , trốn vào ở đây , trốn chết lạc nam bồn cốc.
 
 	Lạc nam bồn cốc , là yết bộ lạc dựa vào sinh tồn lãnh địa.
 
 	Nơi này có huyền hỗ thủy cùng lạc thủy thượng du giao hội , nguồn nước sung túc , thổ địa màu mỡ , cỏ nuôi súc vật có chút phong phú , càng khẩn yếu hơn chính là , trừ ra mấy cái cùng liên lạc với bên ngoài sơn đạo , cốc đạo ngoại , lạc nam bồn cốc hầu như bốn bề toàn núi , bởi vậy dù cho cách nhất phiến Tần Lĩnh cùng Tần quốc vì lân , yết bộ lạc cũng không úy kỵ Tần quốc —— trên thực tế , lần trước Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch đêm trước , Tần quốc liền từng cân nhắc qua từ lam điền xuất binh , thế nhưng , quân Tần chung quy vô pháp thông qua bị yết bộ lạc chiếm cứ lạc nam bồn cốc , bởi vậy sau lại tài cải biến chiến lược , lựa chọn tiến công lúc đó liêm bộ lạc lãnh địa , Hoa Âm bình nguyên.
 
 	Không nói khoa trương , yết bộ lạc lãnh địa lạc nam bồn cốc , là Tam Xuyên sở hữu trong thế lực nhất dễ thủ khó công địa phương , bởi vậy , cũng khó trách yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ so còn lại tộc trưởng còn có sức mạnh.
 
 	Cửu nguyệt hai mươi sáu ngày giờ Tỵ , khắp người vết máu loang lổ Ba Bố Hách , tại lạc nam bồn cốc yết bộ lạc lãnh địa , tại tộc trưởng chiên trướng trung gặp được yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ.
 
 	Tại nhìn thấy Ba Bố Hách thời gian , Ba Đồ Lỗ cảm thấy rất tốt chấn kinh , bởi vì hắn hôm qua tài thu được Ô Tu bộ lạc tộc trưởng đương nhiệm Ô Đạt Mục Tề cầu viện tin tức , đang chuẩn bị triệu tập một ít bộ lạc chiến sĩ đi trước cứu viện , không nghĩ tới bổn tộc chiến sĩ còn chưa phái ra đi , Ô Tu bộ lạc không ngờ diệt vong.
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đở dậy ở trước mặt mình dập đầu quỳ ở địa Ba Bố Hách , Ba Đồ Lỗ ánh mắt trong hiện lên vài tia thần sắc phức tạp: "Vương đình không phải có lục thiên viêm giác quân sao? Còn gần bốn vạn nô lệ , thế nào. . ."
 
 	Ba Lỗ đồ thực sự vô pháp lý giải , rõ ràng Ô Tu Vương đình có lục thiên viêm giác quân , còn đạt hơn bốn vạn nô lệ , làm sao có thể tại ngắn ngủi mấy ngày nội đã bị quân Ngụy huỷ diệt?
 
 	"Là Tư Mã An!" Đối mặt với Ba Đồ Lỗ hỏi , Ba Bố Hách viền mắt phiếm hồng , nghẹn ngào nói: " tặc tử không biết dùng cách gì xúi giục những đầy tớ kia , truy đuổi thượng chúng ta. . ."
 
 	Nhớ lại nãng sơn kỵ binh , Yết Giác kỵ binh còn vậy cũng qua mấy vạn nô lệ đối với bọn họ Ô Tu bộ lạc đồ sát cùng đánh cướp , Ba Bố Hách khóc không thành tiếng.
 
 	Tuy nói nam nhi có lệ không nhẹ đạn , nhưng chính mắt thấy hai vị huynh trưởng chịu chết , hai vạn tộc nhân bị tàn sát hầu như không còn , Ba Bố Hách làm sao nhịn được trong lòng bi thống —— truyền thừa mấy trăm năm Ô Tu Vương đình , lại sáng nay bị Ngụy tướng Tư Mã An một tay huỷ diệt.
 
 	Nghe Ba Bố Hách khóc lóc kể lể , yết bộ lạc đại tộc trưởng ba Lỗ đồ đôi mắt hiện lên nhè nhẹ hối hận cùng kinh hãi.
 
 	Ba Bố Hách cũng không rõ ràng lắm , trên thực tế ba Lỗ đồ cũng có tư tâm , kỳ thực sau người hoàn toàn có thể trước đó phái binh cứu viện Ô Tu Vương đình , dù sao Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc tại huỷ diệt Tam Xuyên cảnh nội này không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc lúc , yết bộ lạc có rất nhiều thời gian phái binh cứu viện Ô Tu bộ lạc.
 
 	Thế nhưng ba Lỗ đồ không có , bởi vì hắn hy vọng Ô Tu bộ lạc bị suy yếu , hy vọng Ô Tu Vương đình càng thêm ỷ lại hắn yết bộ lạc , nhưng hắn vạn lần không ngờ , rõ ràng có lục thiên viêm giác quân cùng bốn vạn nô lệ Ô Tu Vương đình , lại sẽ bị Ngụy tướng Tư Mã An nhất cử huỷ diệt.
 
 	Cái này phá vỡ hắn trước kia đúng Ô Tu Vương đình an bài.
 
 	"Ô Đạt Mục Tề đâu? A Nhĩ Cáp Đồ đâu?" Ba Lỗ đồ ngưng trọng hỏi.
 
 	Ba Bố Hách lắc đầu , ngẹn ngào nói: "A ngươi chết trận , ô đạt. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói hết , nhưng ba Lỗ đồ đã hiểu Ba Bố Hách ý tứ.
 
 	Thật là không có nghĩ đến. . .
 
 	Một bên an ủi Ba Bố Hách , ba Lỗ đồ một bên suy tính đối sách.
 
 	Hắn nguyên bản hy vọng Ô Tu bộ lạc đầu nhập vào hắn Yết Giác bộ lạc , vị miễn Ô Đạt Mục Tề đến lúc đó không nghe lời ,
 
 	Hắn có ý không ra binh trợ giúp , suy nghĩ quân Ngụy suy yếu một cái Ô Tu bộ lạc , kết quả sự xuất biến cố , mấy vạn nhân quy mô Ô Tu bộ lạc , lại chỉ còn lại có Ba Bố Hách mang theo rất ít hơn hai trăm danh Ô Tu tộc nhân đến đây tìm nơi nương tựa.
 
 	Kết quả này , nhượng Ba Đồ Lỗ âm thầm giậm chân thở dài.
 
 	Sớm biết như vậy , sẽ không chém giết "Liên minh tộc trưởng". . .
 
 	Ba Lỗ đồ âm thầm nói rằng.
 
 	Trong miệng hắn liên minh tộc trưởng , tức là Ô Tu , yết , linh chờ mấy cái bộ lạc tạo thành (Tam Xuyên) phản Ngụy liên minh .
 
 	Trấn an thôi Ba Bố Hách , gọi vài tên chiến sĩ mang người trước đến bộ lạc nội nghỉ , ba Lỗ đồ ngồi ở chiên trướng nội suy tính đối sách.
 
 	Quân Tần. . . Cư nhiên cự tuyệt cứu viện Lô thị.
 
 	Ba Đồ Lỗ không nghĩ ra chuyện này.
 
 	Dù sao trong mắt hắn , Lô thị là vô cùng trọng yếu chiến lược nơi , chỗ tại hàm cốc , lạc nam , y xuyên (linh bộ lạc lãnh địa) ba cái trong lúc đó , tự hôm nay Lô thị bị quân Ngụy chiếm lĩnh , như vậy , quân Ngụy không thể nghi ngờ là có thể đúng quân Tần , yết bộ lạc , linh bộ lạc triển khai tiêu diệt từng bộ phận chiến thuật , theo lý mà nói quân Tần không được nhìn không ra Lô thị tầm quan trọng.
 
 	Nhưng mà , hàm cốc quân Tần còn là cự tuyệt xuất binh cứu viện , mặc cho Ô Tu bộ lạc bị Ngụy tướng Tư Mã An huỷ diệt , mặc cho Lô thị rơi xuống quân Ngụy thủ trung.
 
 	Lẽ nào quân Tần quả thực dục tại hàm cốc cùng quân Ngụy quyết nhất tử chiến?
 
 	Ba Lỗ đồ sắc mặt biến được có chút khó coi.
 
 	Dù sao quân Ngụy chiến lược ý đồ đã qua rất tốt rõ ràng , trước xuyên hậu tần , tức trước giải quyết Tam Xuyên cảnh nội không muốn thần phục với Ngụy Quốc xuyên nhân bộ lạc , tiện đà tái tụ tập binh lực , cùng quân Tần khai chiến.
 
 	Bởi vậy dựa theo lẽ thường , quân Tần phải làm tận khả năng địa viện trợ xuyên nhân bộ lạc , tránh cho tượng Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc chờ bộ lạc bị quân Ngụy trước tiên đánh tan , thế nhưng quân Tần lại hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo mà đi , mặc cho xuyên nhân bộ lạc cùng quân Ngụy đánh ngươi chết ta sống.
 
 	Không thể không thừa nhận , từ Tần quốc lợi ích điểm ra phát , tọa sơn quan hổ đấu quả thực không mất là một cái giảm thiểu phe mình thương vong biện pháp tốt , nhưng vấn đề là , quân Ngụy cố nhiên là hổ không giả , nhưng mà Tam Xuyên bộ lạc lại chưa chắc là một đầu khác hổ a.
 
 	Là tốt rồi so Ô Tu bộ lạc bộ lạc , một ngụm đã bị quân Ngụy cái này con mãnh hổ bị cắn chết , dưới tình huống như vậy còn muốn đến một bộ ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi mánh khoé , ba Lỗ đồ thập phần hoài nghi quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân lược —— lẽ nào tên kia liền không nhìn ra , tại quân Ngụy cái này con mãnh hổ trước mặt , Tam Xuyên phản Ngụy bộ lạc suy nhược địa tượng một con dê con sao?
 
 	Thực sự không được , cũng chỉ có thể buông tha lạc nam , hướng "Xuyên nam" di chuyển. . .
 
 	Mệt mỏi xoa xoa mi cốt , ba Lỗ đồ âm thầm nghĩ ngợi bản bộ lạc lối ra.
 
 	Hắn suy nghĩ trong lòng xuyên nam , tức là hắn phiếm chỉ Tam Xuyên đi về phía nam , uyển cùng cổ dung quốc chỗ ở phiến thổ địa , nơi đó là ba quốc , Sở Quốc , nam lương (Ngụy) ba cái chỗ giao giới , tràn đầy muôn hình muôn vẻ các loại các dạng nhân cùng thế lực , là một cái so Trung Nguyên loạn nhiều phân tranh nơi.
 
 	Không thể nói nơi đó thổ địa cằn cỗi , hoàn cảnh ác liệt , chỉ có thể nói , nơi đó hầu như mỗi ngày đều đang phát sinh chiến tranh , ba nhân cùng ba nhân , ba nhân cùng Sở nhân , Sở nhân cùng Ngụy nhân , Ngụy nhân cùng ba nhân , cho dù là ba Lỗ đồ xuất thân hiếu chiến yết tộc bộ lạc , tại có lựa chọn dưới tình huống , vậy không hy vọng tướng toàn bộ bộ lạc dời đi xuyên nam —— tại xuyên nam dẫn phát chiến tranh , bắt người cướp của ba nhân nhưng thật ra không sao cả , nhưng muốn đem toàn bộ yết bộ lạc dời đi xuyên nam , cho dù là ba Lỗ đồ , vậy không có nắm chắc có thể ở đây đặt chân.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là , khả năng này là yết bộ lạc hiện nay đường ra duy nhất , trừ phi bọn họ có thể đánh bại xâm chiếm quân Ngụy.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , cái khả năng này thực sự không cao.
 
 	Dĩ nhiên , dù vậy , liền hiện nay tình hình chiến đấu mà nói , quân Ngụy cũng chưa chắc có thể đem yết bộ lạc bức ra Tam Xuyên , coi như là cái kia hôm nay trên Tam Xuyên nói chi biến sắc Ngụy tướng Tư Mã An tự thân xuất mã.
 
 	Dù sao Lô thị đến lạc nam chỉ có một cái đại đạo , chỉ cần có thể thủ giữ này yếu đạo , yết bộ lạc vị tất cũng sẽ bị quân Ngụy đuổi ra Tam Xuyên.
 
 	Vấn đề ở chỗ , tại hàm cốc vùng quân Tần cự tuyệt xuất binh trợ giúp dưới tình huống , hắn yết bộ lạc có hay không có tất phải ở chỗ này tử thủ , cùng Ngụy tướng Tư Mã An liều mạng cái ngươi chết ta sống đâu?
 
 	Khả năng đổi thành những bộ lạc khác , hơn phân nửa sẽ vì dựa vào sinh tồn thổ địa mà cùng Ngụy tướng Tư Mã An chém giết , thế nhưng yết bộ lạc bất đồng , bọn họ tại xuyên nam cũng có mảng lớn lãnh thổ , chỉ bất quá cái này phiến lãnh thổ thường thường địa cũng sẽ bị ba nhân tiến công , không bằng tại Tam Xuyên lạc nam như vậy sống yên ổn mà thôi.
 
 	Ngay ba Lỗ đồ suy nghĩ hướng tới , chiên ngoài - trướng đi ra nhất danh khôi ngô yết bộ lạc chiến sĩ , tại sau khi hành lễ nói rằng: "Đại tộc trưởng , người Tần tiễn thư tới rồi."
 
 	Ba Lỗ đồ ngẩn người , hỏi ngược lại: "Hàm cốc người Tần?"
 
 	"Là." Tên chiến sĩ kia gật đầu.
 
 	Ba Lỗ đồ thấy vậy nhíu nhíu mày , đang suy tư liên tục hậu , vẫn là gật đầu nói: "Lĩnh tiến đến."
 
 	Tên chiến sĩ kia gật đầu xin cáo lui , tại đại khái quá một nén nhang công phu hậu , dẫn nhất danh mặc tần giáp , nhìn như chỉ có hai mươi mấy tuổi quân Tần sĩ tốt đi đến.
 
 	Tại nhìn thấy ba Lỗ đồ hậu , tên kia quân Tần sĩ tốt không phải hai lời , từ trong lòng lấy ra một phần thư , hai tay đưa lên.
 
 	Tại ba Lỗ đồ ánh mắt ý bảo hạ , tên kia yết bộ lạc chiến sĩ từ tên kia quân Tần sĩ tốt thủ trung tiếp nhận thư , đưa cho ba Lỗ đồ.
 
 	Ba Lỗ đồ nhìn lướt qua thư , chỉ thấy thư phong bì thượng viết tần Vũ Tín Hầu lên , tiếp yết bộ lạc đại tộc trưởng ba Lỗ đồ chữ.
 
 	Nhìn lên thấy chuyến đi này tự , ba Lỗ đồ liền biết phong thư này là bởi vậy phiên quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tự tay viết chỗ thư.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , ba Lỗ đồ đúng vị này Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ấn tượng phi thường sai , hắn càng hy vọng lần này quân Tần chủ soái vẫn là vị kia Tần Thiểu Quân.
 
 	Hắn thấy , mặc dù đang lần trước Ngụy tần Tam Xuyên trong chiến dịch , Tần Thiểu Quân cuối cùng không địch lại tại Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , dẫn đến hai mươi vạn quân Tần bị sau người huỷ diệt , nhưng cái này cũng không có thể biểu thị Tần Thiểu Quân là một người vô năng , dù sao hết hạn hiện nay , Ngụy công tử Cơ Nhuận còn chưa lọt vào chiến bại , cho dù là Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cái này một loại nhân vật , vậy chẳng qua là cùng vị này Ngụy công tử đánh cái bình thủ mà thôi.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , vị kia Tần Thiểu Quân rất rộng dung , hắn cũng không có tính toán năm đó hàm cốc một ngày chiến dịch hậu , quân Ngụy bức bách Tam Xuyên chư bộ lạc đúng quân Tần bỏ đá xuống giếng cử động , như cũ ưng thuận đủ loại hứa hẹn lôi kéo tượng Ô Tu , yết , linh chờ bộ lạc , chỉ tiếc , Tần quốc nội tình bạc nhược , không bằng Ngụy Quốc thịnh vượng và giàu có.
 
 	Mà cứ Ba Bố Hách nói , lúc này đây , vị kia Tần Thiểu Quân cũng là cường liệt muốn cầu xuất binh trợ giúp , chỉ tiếc , đề nghị của hắn cuối cùng không có thể bị quân Tần hiện giữ chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chọn dùng.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , cái này đảm khiếp đồ , không biết hội viết những gì.
 
 	Ôm chặt theo khinh miệt tâm tình , ba Lỗ đồ mở ra thư xem xét hai mắt.
 
 	Xuất phát từ dự đoán chính là , trong thư viết nội dung , nhượng ba Lỗ đồ sắc mặt thoáng cái trở nên ngưng trọng.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực danh: . Điểu thư lưới bản điện thoại di động xem địa chỉ trang web: m.