Đại Ngụy cung đình chính văn chương 939:: Lộ diện! Vị thứ ba bắc nguyên Thập Hào! (nhị)
 
 	PS: Cảm tạ bạn đọc "Thần ca v5" cùng bạn đọc "Đại hào nhi" vạn tiền khen thưởng , tát hoa cảm tạ ~ mặt khác , đề cử một cái tác giả quần lý nhất bạn thân sách mới 《 công phu trạng nguyên 》 , theo tác giả nhìn ra chắc là tiên ức sau dương lịch sử loại trang bức văn , có sáo lộ , thế nhưng hành văn rất tốt. Lịch sử loại tác giả hiện tại càng ngày càng ít , thư hoang bạn đọc không ngại đem gia nhập vào cất dấu , lẳng lặng chờ đợi sách mới khỏe mạnh thành trường , bởi vì ... này quyển sách tài tám vạn tự. . . (╯ '- ')╯︵┻━┻
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thượng đảng thủ Phùng Đĩnh. . . Vậy sẽ là một cái người thế nào đâu?
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở huyễn thị thành nội thành thủ phủ thiên thính , suy tính đại quân rút lui vấn đề.
 
 	Điều kiện tốt nhất rút quân cơ hội thoáng qua một cái rồi biến mất , tại hàn tướng thượng đảng thủ Phùng Đĩnh hoả tốc suất quân đến huyễn thị thành dưới tình huống , dưới trướng hắn Túc Vương quân đã không thích hợp lại hướng nam rút quân , đạo lý rất đơn giản , bởi vì Bạo Diên cùng Cận Thẩu chiếm được viện quân trợ giúp.
 
 	Nếu như Túc Vương quân như cũ liều lĩnh địa rút quân , như vậy , đợi đến quân đội dưới quyền rút lui khỏi huyễn thị thành vùng sau , thế tất sẽ gặp phải hàn tướng Phùng Đĩnh truy kích , mà Túc Vương quân phía trước , vậy thế tất gặp phải Bạo Diên quân còn sót lại nhất vạn năm ngàn kỵ binh vi đổ.
 
 	Phải lúc này Triệu Hoằng Nhuận trong tay cũng có một chi nhất hai vạn nhân khinh kỵ binh , vậy hắn cũng không phải hội lo lắng , nhưng vấn đề là , Túc Vương quân chỉ có một chi năm nghìn nhân Du Mã trọng kỵ , còn là trọng kỵ binh.
 
 	Đừng xem chi này trọng kỵ binh mấy ngày trước đây tại huyễn thị thành chi chiến trúng gió quang vô hạn , có thể nếu như muốn bọn họ tại hoang dã trung cùng Bạo Diên quân khinh kỵ binh giao phong , như vậy cuối cùng khó tránh khỏi là toàn quân bị diệt kết cục.
 
 	"Đoạn Phái."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tướng Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái gọi vào bên cạnh , phân phó hắn đạo: "Tức khắc đi tìm hiểu Phùng Đĩnh quân động tĩnh , bản vương phải biết chi quân đội này hết thảy nội tình , vô luận là chi quân đội này binh chủng sắp xếp , hay là hắn hậu cần lương thảo thâu vận tình hình."
 
 	"Vâng!" Đoạn Phái ôm quyền lĩnh mệnh , khom người ly khai gian nhà.
 
 	Nhìn Đoạn Phái rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận cau mày bỏ đi tức khắc từ huyễn thị thành rút lui ý niệm.
 
 	Dù sao lấy lúc này Túc Vương quân tình hình , trên thực tế hàn tướng Phùng Đĩnh quân đội cũng không thể tạo thành uy hiếp gì , Túc Vương quân lớn nhất sầu lo vẫn là vấn đề lương thảo.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tiên kiểm tra hàn tướng Phùng Đĩnh thái độ , tĩnh cùng nhất lưỡng ngày , nhìn một chút hàn tướng Phùng Đĩnh đến tột cùng ý muốn làm sao.
 
 	Nếu đơn giản muốn yên lặng theo dõi kỳ biến , như vậy , mấy ngày trước đây từ trên chiến trường bắt được này đã bị quát hạ nhục mã thi cũng không có thể lãng phí , kết quả là , đợi Triệu Hoằng Nhuận phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu truyện hạ mệnh lệnh sau , đóng quân tại ba tòa quân doanh , nhất tòa thành trì Túc Vương quân sĩ tốt môn , liền bận rộn tại sinh hỏa nấu nước , đôn thịt ngựa ngao đầu khớp xương thang , đánh bữa ăn ngon.
 
 	Mà đang ở Túc Vương quân chưng thịt nấu canh thời gian , tại huyễn thị thành tây cánh bắc Đan thủy bờ sông , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh dẫn theo mấy chục kỵ , đang ở như thế hầu Bạo Diên , Cận Thẩu hai vị đồng liêu.
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ , Cận Thẩu , Bạo Diên hai vị hàn tướng trước sau chạy tới , gặp được chờ đã lâu thượng đảng thủ Phùng Đĩnh , Phùng Đĩnh kỵ bọn hộ vệ tại Đan thủy bờ sông xây dựng một cái hành quân trướng bồng , cung cấp tam vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc tướng quân tại trướng nội hội ngộ , thương nghị quân tình.
 
 	Đây là tam vị bắc nguyên Thập Hào hội ngộ , ý nghĩa phi phàm.
 
 	Phải biết , bắc nguyên Thập Hào tại Hàn quốc địa vị , tuyệt không thua gì Ngụy Quốc trú quân sáu doanh đại tướng quân , đều là tọa trấn nhất phương tướng quân. Nhìn nhìn Ngụy Quốc Bách Lý Bạt , Tư Mã An , Chu Hợi cùng đại tướng quân , có từng vì đối phó nhất tên địch nhân xúm lại?
 
 	Chỉ bất quá , vị kia Ngụy công tử nhuận , đáng giá Phùng Đĩnh , Bạo Diên , Cận Thẩu ba người liên thủ đi đối phó.
 
 	"Đây là phùng mỗ từ quê nhà mang tới tửu , mùi rượu không bằng Hàm Đan tửu , nhưng thắng tại uẩn vị. . ."
 
 	Đợi ba người tại trướng nội sau khi ngồi xuống , Phùng Đĩnh từ hộ vệ thủ trung tiếp nhận một vò rượu , phá tan diên , Cận Thẩu cùng với chính mình từng người rót một chén.
 
 	Liếc mắt một cái Phùng Đĩnh , Bạo Diên bưng chén lên ngửi một cái bát nội rượu , ngay sau đó một ngụm đem uống cạn.
 
 	"Như thế uống không thoải mái!" Kêu nhất thanh , Bạo Diên đơn giản xốc lên Phùng Đĩnh để đặt ở một bên vò rượu , sùng sục sùng sục tướng cái này cái bình Phùng Đĩnh từ kỳ cố hương mang tới rượu quán nhập trong miệng.
 
 	Nhìn Bạo Diên tự như vậy uống thả cửa , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh gỡ vuốt chòm râu , trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	Xem ra tình huống thực sự rất tốt tao a. . .
 
 	Phùng Đĩnh âm thầm cau mày.
 
 	Hắn hiểu Bạo Diên , thành tựu Hàn vương như thế tín nhiệm nhất thượng tướng , Bạo Diên nhìn như không câu nệ tiểu tiết , nhưng trên thực tế nhưng là một cái phi thường tự hạn chế nhân. Tuy nói tại bình thường yêu thích uống rượu , thế nhưng tại lĩnh binh xuất chinh trong lúc , người này từ trước đến nay là không uống rượu.
 
 	Mà lúc này , Bạo Diên lại làm xuất phảng phất mượn tửu tưới buồn cử động , cái này đã nói lên , huyễn thị thành vùng tình hình chiến đấu quả nhiên là nhượng vị này thượng tướng quân lo lắng lo lắng , thậm chí còn , là cảm thấy vô lực.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đợi uống một hơi cạn rượu trong vò thủy sau , Bạo Diên thở hổn hển tướng không cái bình ném ở một bên , ngay sau đó dụng áo bào tay áo lau miệng biên cùng với râu quai nón thượng tửu tứ , trừng hai mắt vấn Phùng Đĩnh đạo: "Còn nữa không?"
 
 	Phùng Đĩnh vuốt râu , bình tĩnh nói: "Lúc tới , phùng mỗ chỉ dẫn theo cái này một vò."
 
 	"Thích!" Bạo Diên bĩu môi , đại thứ thứ địa ngồi xếp bằng ngồi dưới đất , hoàn khoanh tay nhắm hai mắt lại.
 
 	Khả năng không rõ đến tột cùng nhân , còn có thể tưởng lầm là Bạo Diên bởi vì không có rượu thủy mà cảm thấy bực mình , có thể trên thực tế , lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.
 
 	"Như vậy. . . Đến tột cùng là tình huống gì đâu?"
 
 	Dụng nhãn thần quét mắt Bạo Diên cùng Cận Thẩu , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh giọng điệu không khỏi hỏi: "Rõ ràng là tiền hậu giáp kích cái này cổ quân Ngụy , nhưng cuối cùng lại bị đối phương bị thương nặng , hao binh tổn tướng. . ."
 
 	Nghe xong Phùng Đĩnh hỏi , Bạo Diên nhắm mắt lại không nói lời nào , mà Cận Thẩu thì bưng chén lên nhấp một miếng , lo lắng lo lắng địa nói rằng: "Ngụy công tử nhuận , là ta đám coi thường hắn."
 
 	Nói , hắn một bên cái miệng nhỏ nhếch tửu , một bên hướng Phùng Đĩnh cặn kẽ giải thích ngày hai mươi mốt tháng mười tràng huyễn thị thành chi chiến trải qua , có nên nói hay không đến quân Ngụy dụng mấy trăm thùng trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ liền gạt lấy huyễn thị thành tây thành tường lúc , Cận Thẩu sắc mặt đỏ lên , trên mặt đều là xấu hổ sắc , xấu hổ và giận dữ về phía Phùng Đĩnh giải thích dẫn đến loại tình huống này phát sinh nguyên nhân.
 
 	Thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cũng không có cười thoại Cận Thẩu , bởi vì hắn cùng Cận Thẩu đều là Hàn quốc ly hầu hàn vũ phe tướng quân , đồng thời ngày trước quan hệ cá nhân cũng không sai , huống chi , hắn tự nhận là mặc dù là hắn lúc đó đặt ở Cận Thẩu vị trí , hơn phân nửa vậy sẽ làm ra tương tự sai lầm phán đoán.
 
 	Chỉ có thể nói , cũng không phải là Cận Thẩu trí đoản , mà là vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận quá mức giảo hoạt.
 
 	Dù sao tại lúc đó chiến đấu mới vừa khai hỏa thời gian , quân Ngụy chính là hướng huyễn thị thành ném bắn mấy chục mai dầu mỏ thùng đạn , thuận lợi địa gợi lên Cận Thẩu quân binh tướng đúng loại này thùng gỗ sợ hãi. Dưới tình huống như vậy , cho dù ai chứng kiến quân Ngụy lại một lần nữa hướng kỷ ném đầu mấy trăm chỉ thùng gỗ , đều có thể tưởng lầm là cái loại này có thể chế tạo đáng sợ đại hỏa thùng gỗ , người nào sẽ nghĩ tới trong này lại có gạt đâu?
 
 	"Như vậy xem ra , vị kia Ngụy công tử nhuận , cũng không phải là chỉ bằng vào man lực nhân. . ."
 
 	Phùng Đĩnh không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn thấy , nếu như vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận chẳng qua là chỉ bằng vào quân Ngụy vũ dũng , như vậy , tên địch nhân này kỳ thực cũng không khó đối phó.
 
 	Nhưng Cận Thẩu gặp phải đầy đủ chứng minh , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận không có cường đại quân đội , hơn nữa kỳ bản thân cũng giỏi về dụng kế giở trò lừa bịp , cái này tương đối khó giải quyết , bởi vì cứ như vậy , rất khó thôi trắc đối phương chân thực ý đồ.
 
 	Nói một cách khác , nếu như quân Ngụy chỉ bằng vào cái loại này đáng sợ dầu mỏ thùng đạn đến công thành , như vậy hàn quân chỉ phải chú ý theo phía trước bầu trời có hay không có loại này thùng gỗ ném đầu đến là được , một khi phát hiện liền tức khắc lui cách , trên thực tế như vậy cũng sẽ không tạo thành bao nhiêu nhân viên thương vong.
 
 	Thế nhưng , Ngụy công tử Cơ Nhuận nhưng ở chiêu này trung gia nhập gạt kế , làm cho hàn quân binh tướng môn như lần nữa chứng kiến loại này thùng gỗ lúc , bọn họ phản ứng đầu tiên là muốn đoán , vậy rốt cuộc là thật hàng hoặc hàng.
 
 	Nếu là hàn quân binh tướng môn đã đoán đúng , quân Ngụy kỳ thực cũng chỉ là tổn thất mấy trăm chỉ thùng gỗ mà thôi , không đến nơi đến chốn; nhưng nếu là hàn quân binh tướng môn đã đoán sai , cái này thì phiền toái , hoặc là thân hãm hỏa hải , thương vong thảm trọng , hoặc là chính là bước lên Cận Thẩu rập khuôn theo , bị mấy trăm chỉ chứa thanh thủy thùng gỗ sợ đến tè ra quần , nửa đời người anh minh tang tận.
 
 	"Huyễn thị thành bị chiếm đóng , đại thể tình huống phùng mỗ biết , như vậy. . ."
 
 	Tại tỉ mỉ nghe xong Cận Thẩu giải thích sau , Phùng Đĩnh đưa ánh mắt về phía Bạo Diên , giọng điệu không khỏi nói rằng: "Như vậy , Bạo Diên thượng tướng quân tam vạn kỵ binh , lại là thế nào tại quân Ngụy trong tay hao tổn hơn phân nửa đâu? . . . Theo ta được biết , quân Ngụy cũng đều là bộ binh."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên lúc này mới mở mắt , trong miệng thở ra vài tia mùi rượu , úng thanh nói rằng: "Ngụy công tử nhuận , có một chi. . . Không biết nên như thế nào hình dung kỵ binh."
 
 	Nói , hắn liếm môi một cái , nhớ lại ngày ấy trên chiến trường Du Mã trọng kỵ đấu đá lung tung , quét ngang toàn bộ chiến tràng lúc bá đạo , giọng điệu không khỏi nói rằng: "Chi kỵ binh này , cùng ta đại hàn kỵ binh bất đồng , chẳng những trên lưng ngựa kỵ sĩ người mặc khôi giáp dày cộm nặng nề , ngay cả kỳ dưới háng chiến mã , cũng khoác thiết giáp. . ."
 
 	Tại hắn giảng thuật thời gian , Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu đều là tụ tinh hội thần nghe , bởi vì coi như là Cận Thẩu , trên thực tế vậy không rõ ràng lắm thành ngoài Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh , tại sao lại chiết tại quân Ngụy bộ binh trong tay.
 
 	". . . Đương mỗ dưới trướng thuộc cấp suất quân trùng kích quân Ngụy phòng tuyến lúc , chi này Ngụy kỵ từ tây dực giết ra , chỉ là một xung phong , liền đánh tan chương vũ dưới trướng năm nghìn danh kỵ binh. . . Trước sau khả năng chẳng qua là mấy chục tức công phu , chương vũ chỗ suất năm nghìn danh kỵ binh , toàn quân bị diệt. . ." Bạo Diên mặt không thay đổi giải thích đạo.
 
 	Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu liếc nhau , cảm giác rất tốt bất khả tư nghị.
 
 	Dù sao tại bọn họ nhận thức trung , muốn sử một chi năm nghìn nhân kỵ binh toàn quân bị diệt , quân Ngụy tối thiểu phải mấy lần kỵ binh , đồng thời , quân Ngụy kỵ binh cuối cùng cũng phải nỗ lực chí ít sáu thành thương vong.
 
 	"Chi kia Ngụy kỵ có bao nhiêu nhân? Chiến tổn bao nhiêu?" Phùng Đĩnh chính sắc hỏi.
 
 	Bạo Diên khẽ thở dài một hơi , nhàn nhạt nói rằng: "Đại khái năm nghìn kỵ sao , về phần chiến tổn. . . A , có lẽ có cái mấy chục kỵ?"
 
 	"Tính , mấy chục kỵ? !"
 
 	Ngay cả là nhìn như phong khinh vân đạm Phùng Đĩnh , đang nghe Bạo Diên mà nói sau , cũng kinh địa đổ trừu một ngụm lãnh khí , đồng thời , hắn dùng ý nghĩa không rõ nhãn thần nhìn chằm chằm Bạo Diên , ánh mắt kia phảng phất đang nói: Ngươi đang nói đùa sao?
 
 	Bạo Diên thấy được Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu hai người trợn mắt hốc mồm biểu tình , đoán được nhị nhân tâm tư , tự giễu nói rằng: "Nếu không phải chính mắt thấy , ta cũng không tin. . . Càng kinh người chính là , chi này Ngụy cưỡi ở đánh tan chương vũ hậu nhân , lại liên tiếp kích phá Hoa Xương , Lý Hàm , nếu không Lý Hàm thấy tình huống không đúng , không tiếc đại giới sử còn thừa lại kỵ binh thoát chiến , khả năng ta quân chiến tổn còn muốn càng nhiều. . ." Nói đến đây , hắn hít sâu một hơi , hạ giọng chính sắc nói rằng: "Hai vị , chi này Ngụy kỵ , hoàn toàn không giống với bọn ta đúng kỵ binh nhận thức , nó. . . Chưa từng thấy tận mắt nó nhân , không cách nào tưởng tượng ở trên chiến trường , như thành tựu đối thủ của nó , là bực nào vô lực , đao thương bất nhập , tiễn thỉ bất xâm , ta quân sĩ tốt. . . Đối với nó không có biện pháp chút nào."
 
 	". . ."
 
 	Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu liếc nhau , lặng lẽ không nói.
 
 	Căn cứ Bạo Diên miêu tả , bọn họ ý thức được Ngụy Quốc đã nghiên cứu ra một loại kiểu mới kỵ binh.
 
 	Một chi chân chính ý nghĩa thượng sở hướng phi mỹ thiết kỵ!