Đại Ngụy cung đình chương 1098:: Cuối tháng ba
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận được kỳ phụ hoàng Ngụy thiên tử triệu hoán , vì thế vào cung yết kiến , phụ tử hai người tại cam lộ điện phụ cận trong vườn hoa tản bộ.
 
 	Trong lúc , Ngụy thiên tử hỏi tới sẽ thử tình huống: "Sơ thí tiến hành mà như thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hồi đáp: "Lễ bộ vẫn còn ở phê duyệt , bất quá , sơ thí khảo đề cũng không khó , theo Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nói , chỉ cần là chân chính khổ tâm niệm quá thư học sinh , đều có thể thông qua , bảo thủ phỏng đoán , năm nay thi hội có thể sẽ bỉ năm rồi tăng ước tam bốn thiên nhân."
 
 	Nghe xong lời này , cho dù là Ngụy thiên tử đều không do có chút líu lưỡi , dù sao năm rồi thông qua thi hương thu được thi hội tư cách thi tử , ước chỉ có hơn hai ngàn danh , lần này tử , đủ chợt tăng gấp hai danh ngạch.
 
 	"Nói cách khác , coi như là mười người thủ nhất , năm nay cũng ước hẹn lục trăm tên nhập vây học sinh?" Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày.
 
 	Phảng phất là đoán được Ngụy thiên tử lo lắng , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Liên quan tới việc này phụ hoàng không cần phải lo lắng , chỉ cần binh học , liền chí ít có thể hấp thu hơn trăm danh học tử , Hà Đông ngũ huyện bên kia , cũng khuyết chứa nhiều quan viên , cái này cũng chưa tính nhi thần Thương Thủy ấp , hay là , gần tuyển nhận lục trăm tên học sinh còn chưa đủ sử dụng đây."
 
 	"Điều này cũng đúng." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , nói rằng: "Được rồi , ngày gần đây triều đình đang ở phác thảo quận vực phân chia , chuẩn bị tướng Hà Đông quận hủy đi thành Hà Đông cùng Hà Nội lưỡng quận , tại ki quan cùng chỉ huyện trong lúc đó thiết cột mốc , hành vi lưỡng quận giao giới. . . . Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Đối với triều đình hủy đi nên sơ quận lớn , Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì , dù sao tại mấy năm trước , triều đình đã đem Ngụy Quốc lớn nhất Toánh Thủy Quận , hủy đi chia làm lương quận , Toánh Thủy , Thương Thủy ba cái quận.
 
 	Trong đó , lương quận phạm vi bắc dừng lại ở Nam Yến , tây bắc dừng lại ở toan tảo , tây dừng lại ở du quan , tây nam dừng lại ở An Lăng , nam dừng lại ở Ngữ Huyện , Đông Nam dừng lại ở quỳ khâu , đông dừng lại ở tể dương , đông bắc dừng lại ở bồ dương , tại đây nhất vòng lớn trong phạm vi thổ địa đều là quy lương quận , chịu Đại Lương phủ tiết chế.
 
 	Mà lương quận cùng Thương Thủy ấp trong lúc đó mảng lớn thổ địa , bao quát toánh dương , An Lăng địa , thì nhưng quy về Toánh Thủy Quận.
 
 	Như vậy phân chia , có lợi cho tại Thương Thủy ấp sau khi xuất hiện các quan địa phương phủ vận tác , mà Thương Thủy ấp vậy chân chính ý nghĩa thượng trở thành Ngụy Quốc trọng điểm nam phòng , trong này dính đến một ít cải biến cũng không phải vô cùng đơn giản mấy câu nói là có thể nói rõ ràng , nói tóm lại , trong đó lớn nhất cải biến ở chỗ , Ngụy Quốc không nữa nhằm vào Sở Quốc bố trí phòng vệ , mà đem cái này quốc phòng nhiệm vụ chuyển giao cho Thương Thủy ấp.
 
 	Cái này biện pháp , vừa đưa cho Thương Thủy ấp cực lớn tự do , cũng để cho Ngụy Quốc giảm bớt quốc phòng gánh vác , làm cho Ngụy Quốc không cần lại nhằm vào Sở Quốc bố trí đóng giữ quân đội , mà tướng bộ phận này trú quân tốn hao tái giá đến rồi Thương Thủy ấp trên mình , xem như lưỡng thắng cục diện.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Thương Thủy ấp đã cùng phong quốc không khác , chí ít hắn không cần đi để ý tới có chút gia hỏa đối với hắn Thương Thủy ấp kỷ kỷ méo mó.
 
 	A , trừ ra Phần Hình Tắc.
 
 	Phần Hình Tắc trú quân vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng bất động , dù sao Phần Hình Tắc thì là không nữa phụ trách phòng bị Sở Quốc , bọn họ còn ba nhân cái này đối địch phương.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận đúng triều đình hủy đi phân Hà Đông quận là tương đối ủng hộ , dù sao hiện nay Hà Đông quận đích thật là quá đáng bàng đại , nếu như hủy đi phân chia Hà Đông cùng Hà Nội hai chi , có thể còn có hiệu địa triển khai biên phòng nhiệm vụ.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận tư tưởng trung , hắn hy vọng đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất Quân tọa trấn An Ấp , phối hợp Phần Âm Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cùng với Bồ Phản nguyên Nãng Sơn Quân phó tướng Văn Phong , ba cái hợp đủ sức để tướng tân Hà Đông quận chế tạo địa phòng thủ kiên cố; mà Hà Nội bên kia biên phòng , thì giao cho trú quân tại Sơn Dương Yến Vương Triệu Hoằng Cương huy dưới sơn dương quân , cùng với hiện nay trú quân tại vũ vì thế Vệ Mục Nam Yến Quân.
 
 	Các ty kỳ chức , cộng đồng gánh vác lên Ngụy Quốc bắc phòng.
 
 	"Hà Đông quận thủ cùng Hà Nội quận thủ nhân tuyển đâu?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Nếu như nói Triệu Hoằng Nhuận đối sách phân Hà Đông quận duy nhất có cái gì băn khoăn thoại , cũng chỉ có quận thủ người nào chúc cái vấn đề này.
 
 	Ngụy thiên tử phảng phất là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , vừa cười vừa nói: "Hà Đông quận thủ bất biến , vẫn là An Ấp đổng trình , về phần Hà Nội đây. . . Trong triều vẫn còn ở tranh luận."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy há miệng , vốn định đề cử hắn vị kia bốn Vương huynh Yến Vương Triệu Hoằng Cương , bất quá hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút , hắn vị kia bốn Vương huynh thấy thế nào đều không giống như là giỏi về thống trị dân sinh nhân , Vì vậy cũng liền thôi.
 
 	Phụ tử hai người đi một trận , ngay sau đó tại trong vườn hoa tìm một chỗ đình ngồi xuống nghỉ ngơi chỉ chốc lát.
 
 	Trong lúc , Ngụy thiên tử lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Lưỡng ngày trước , hàn tướng Liêm Bác từ cách thạch suất hai vạn hàn quân xuất chinh Hà Tây , việc này ngươi nghe nói sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , hắn lòng nói: Tin tức này còn là Thanh Nha chúng tiết lộ cho nội thị giam đâu , ta làm sao có thể không biết.
 
 	"Ngươi cảm thấy hàn quân này chiến thắng bại làm sao?" Ngụy thiên tử hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Do Thái Nguyên thủ Liêm Bác tên này hàn tướng tự mình suất lĩnh Thái Nguyên quân xuất chinh , như vậy lần này hàn quân phần thắng tối thiểu tại tám phần mười đã ngoài."
 
 	"A?" Ngụy thiên tử hơi có chút giật mình nhìn nhi tử , kinh ngạc hỏi: "Ngươi đúng Liêm Bác đánh giá rất cao a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Liêm Bác chính là khó được dũng tướng , không phải là nhi thần , Thiều Hổ đại tướng quân cũng đúng Liêm Bác nhiều hơn tán thưởng."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , nghĩ đến Thiều Hổ tại phản hồi Đại Lương sau đó vậy đề cập qua việc này.
 
 	Ngay sau đó , hắn trầm giọng nói rằng: "Trẫm đã phái người liên lạc Tư Mã An , mệnh hắn di quân đi trước Hà Tây. . ."
 
 	"Di quân?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Lẽ nào trông cậy vào hàn quân thay ta đại Ngụy đánh hạ Hà Tây hậu , còn giúp ta đại Ngụy trú đóng một trận? . . . Lâm Thao quân Ngụy Kỵ mặc dù là một vị suất tài , nhưng thời gian thái hấp tấp , khả năng Liêm Bác đánh hạ Hà Tây sau đó , Ngụy Kỵ vẫn vô pháp tại Phần Âm luyện thành một chi lính mới , ổn thỏa lý do , còn là cho Nãng Sơn Quân di trú Hà Tây , thì là Hà Tây khương hồ hay hoặc là Tần quốc phản công , Tư Mã An cũng có thể thủ được."
 
 	" Nãng Quận làm sao bây giờ? . . . Nhi thần chỉ là Tuy Dương quân." Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Hắn biết rõ , Tư Mã An chi này tại trú quân lục doanh trung số một số hai tinh nhuệ sở dĩ thủy chung trú đóng nãng sơn mà không khinh ly , chính là tại phòng bị tống địa hàng tướng Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân.
 
 	"Vô phương." Ngụy thiên tử khoát tay áo , rất có sức mạnh địa nói rằng: "Trước đây ta đại Ngụy chưa cường thịnh lúc , Nam Cung Nghiêu cũng không dám phản , hôm nay ta đại Ngụy có hơn bốn mươi vạn có thể dùng tại chinh chiến binh mã , Nam Cung Nghiêu sao dám phản loạn? . . . Còn nữa , Đại Lương nhưng có Bách Lý Bạt Tuấn Thủy Quân cùng Thiều Hổ Ngụy vũ quân. Trẫm chuẩn bị nhượng Thiều Hổ di trú trần lưu ." Chú: Trần lưu , chân chính trong lịch sử nguyên là nước Trịnh lưu ấp , sau lại trần quốc chiếm đoạt lưu ấp , cố xưng trần lưu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói , hắn đối với hắn phụ hoàng phán đoán cũng không tán thành.
 
 	Hắn thấy , chính là bởi vì trước đây hắn Ngụy Quốc chưa cường đại , bởi vậy Nam Cung Nghiêu mới không còn phản loạn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , tại Ngụy Quốc triều đình vẫn chưa đúng Nam Cung Nghiêu hình thành uy hiếp dưới tình huống , Nam Cung Nghiêu nếu là phản loạn , hắn tướng lại vô đất dung thân —— người Tống căm hận hắn , Ngụy nhân căm hận hắn , tề Lỗ hai nước khinh thường hắn.
 
 	Nam Cung Nghiêu đường ra duy nhất , cũng chỉ có tìm nơi nương tựa Sở Quốc hoặc là Hàn quốc , nhưng vấn đề , hai quốc gia này hội cho phép Nam Cung Nghiêu vẫn như cũ bảo lưu tự hôm nay như vậy siêu nhiên địa vị sao?
 
 	Căn bản không hiện thực.
 
 	Bởi vậy , tại Ngụy Quốc nhược thế thời gian , Nam Cung Nghiêu không khả năng nghĩ phản loạn; có thể mặt khác , Ngụy Quốc hôm nay từ từ cường thịnh dậy rồi , khả năng Nam Cung Nghiêu ý nghĩ chỉ biết cải biến.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc một khi cường thịnh ngồi dậy , liền ý nghĩa Nam Cung Nghiêu tướng khó có thể duy trì nữa đã từng siêu nhiên địa vị , trừ phi Ngụy Quốc triều đình tuyên bố vĩnh cửu không lấy đế Nam Cung Nghiêu đúng tống địa thống trị.
 
 	Cái này cũng không hiện thực.
 
 	Đừng nói triều đình tại thực lực cường đại hậu hội tìm thu hồi Nam Cung Nghiêu đã từng hưởng thụ đặc quyền , coi như là Ngụy thiên tử hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận , đều có thể xuất phát từ hoàng quyền lo lắng , không được cho phép Nam Cung Nghiêu cái này cổ không chịu hoàng quyền tiết chế thế lực tiếp tục tồn tại.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Ngụy Quốc càng cường đại , Nam Cung Nghiêu lại càng phát có thể sinh sôi phản loạn tâm tình , đây là hắn cùng Ngụy Quốc lập trường sai biệt chỗ đã định trước kết quả.
 
 	Bất quá , nếu Ngụy thiên tử chuẩn bị tướng Thiều Hổ Ngụy vũ quân di trú đến trần lưu , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không nói thêm cái gì.
 
 	Dù sao hắn thấy , Thiều Hổ thống binh tài năng cũng không thua gì với Tư Mã An , hai vị này đại tướng quân khác nhau gần ở chỗ Tư Mã An thích giết chóc , mà lại thủ đoạn tàn nhẫn , càng có thể chấn nhiếp đúng Ngụy Quốc ôm có địch ý nhân —— đây chính là Ngụy thiên tử cũng chống đỡ Tư Mã An tọa trấn Hà Tây nguyên nhân.
 
 	"Được rồi , Hoằng Nhuận." Phảng phất là chợt nhớ tới cái gì , Ngụy thiên tử hỏi: "Thập mấy ngày trước , bắc nhị quân cùng bắc tam quân đều là từ Hàn quốc Thái Nguyên quận rút về Hà Đông , hiện nay trú quân tại gặp phần , Bình Dương lưỡng địa. . ."
 
 	Nói đến đây , Ngụy thiên tử dừng một chút , quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Trẫm quyết định nhượng Khương Bỉ bắc tam quân di trú thượng đảng , ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó bỗng nhiên hiểu được , hắn phụ hoàng đây là đang hỏi ý kiến của hắn đâu. Dù sao thượng đảng quận là hắn từ Hàn quốc thủ trung đoạt lại , hắn nhiều ít có mấy lời ngữ quyền.
 
 	"Nhi thần cho rằng cái này nâng có chút thỏa đáng , bất quá. . . bắc nhị quân đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Nghe xong lời này , Ngụy thiên tử trầm ngâm nửa ngày , rồi mới lên tiếng: "Trẫm lo lắng bắc nhị quân trú đóng ở ngoại , chuẩn bị đem triệu hồi Đại Lương. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết , cùng với nói hắn phụ hoàng là lo lắng bắc nhị quân , còn không bằng trực tiếp điểm nói đúng không yên tâm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này nhân.
 
 	"Nhi thần cũng nhìn không thấu vị kia Tam bá , bất quá. . . Tam bá tại hai lần Bắc Cương trong chiến dịch đều có trác theo quân công , như tùy tiện đem để đó không dùng , sợ khiến cho tin đồn."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử lặng lẽ địa gật đầu.
 
 	Không thể không nói , hôm nay Ngụy thiên tử phi thường quấn quýt , vừa hối hận trước đây nghe nghiễm Vương gia khuyên bảo tướng Triệu Nguyên Tá từ nam lương triệu hồi Đại Lương , thế nhưng trái lại vừa nghĩ , như không có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , hắn Ngụy Quốc tại đây lưỡng tràng đúng Hàn quốc quốc dựa vào trung , thật đúng là chưa chắc được có thể thủ thắng.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đây là một thanh sắc bén kiếm 2 lưỡi , muốn dùng hảo như vậy một thanh lợi nhận , phi thường khảo nghiệm quân vương quyền mưu.
 
 	"Tạm thời. . . Đem an trí tại trung mưu sao."
 
 	Cuối cùng , Ngụy thiên tử còn là quyết định nhượng bắc nhị quân trú đóng ở trung mưu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thì triệu hồi Đại Lương —— đối với vị này xưa nay nhượng hắn kiêng kỵ tam Vương huynh , Ngụy thiên tử cũng không dám phớt lờ.
 
 	Sau đó , phụ tử hai người lại hàn huyên vài câu nhàn thoại , khó tránh khỏi địa , hai người bọn họ cho tới hữu quan tại Triệu Hoằng Nhuận hôn sự vấn đề này.
 
 	Trong lúc Ngụy thiên tử biểu thị , Hàn quốc ly hầu Hàn Vũ hy vọng nhượng một vị đường muội giá đến Ngụy Quốc , cũng chỉ ra gả cho Triệu Hoằng Nhuận , sợ đến Triệu Hoằng Nhuận lập tức lấy hướng Trầm Thục Phi vấn an làm lý do thoát đi đi , thấy Ngụy thiên tử lắc đầu không ngớt.
 
 	Tháng ba hạ tuần , Triệu Hoằng Nhuận bận tối mày tối mặt , vừa yếu quan chú hàn tướng Liêm Bác suất quân đánh Hà Tây khương hồ tiến triển , còn muốn giám sát theo bốn điều quan đạo kiến thiết , trừ cái này bên ngoài , còn thi hội , Đại Lương binh học rất nhiều chuyện vật , thậm chí còn còn muốn hút hết đi Dã Tạo Cục thị sát.
 
 	Dù sao , Dã Tạo Cục đã tại 《 Lỗ công bí lục 》 ghi lại cơ sở thượng , thay đổi xuất thủy lực thung mễ thoát xác máy móc.