Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1112:: Vũ cử
 
 	Bốn tháng mười lăm ngày thời gian , lễ bộ lần nữa chủ trì lần này sẽ thử một ... khác hạng khảo hạch —— vũ cử.
 
 	So sánh với tính toán văn cử , vũ cử đây là lần đầu dời đến công cộng trường hợp.
 
 	Vũ cử hội trường , thiết lập tại Binh Chú Cục địa chỉ cũ thượng —— công bộ công tượng môn đã san bằng thành nội nguyên Binh Chú Cục địa chỉ cũ , dùng xi măng kiến trúc đất bằng phẳng.
 
 	Căn cứ triều đình trù tính chung an bài , mãnh đất trông này thượng hoặc tướng thành lập mới quân đội thể hệ cương chỗ cùng thao luyện tràng , đơn giản nói , chính là đem binh Vệ phủ cùng thượng tướng quân phủ hoặc có thể dời đến bên này.
 
 	Bất quá trước đó , ở đây tạm thời trở thành vũ cử tỷ thí hội trường.
 
 	Vũ cử tỷ thí khoa , đồng dạng cũng là Triệu Hoằng Nhuận cùng lễ bộ tại sau khi thương nghị chế định , bởi trước đây cũng không tương ứng kinh nghiệm , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ chế định hai cái khảo hạch loại mục: Võ nghệ , binh pháp.
 
 	Còn lại tự cưỡi ngựa , cung thuật vân... vân , lần thứ nhất vũ cử tạm không chọn dùng , đợi ngày sau nữa hành mở rộng.
 
 	Cái gọi là võ nghệ tỷ thí , tức tỷ thí song phương tại trên lôi đài tỷ thí võ nghệ , bởi vì lo lắng đến đao kiếm không có mắt quan hệ , tỷ thí tràng thượng binh khí , giống nhau chọn dùng đồ gỗ , tuy nhiên như vậy cũng không thể ngăn chặn nguy hiểm , nhưng dầu gì cũng tướng nguy hiểm khả năng giảm đến rồi thấp nhất.
 
 	Về phần binh pháp khảo hạch , tức khảo nghiệm nhập vây giả tại lĩnh binh phương diện tài năng.
 
 	Không thể không nói , tuy nhiên triều đình càng thêm coi trọng văn cử , thế nhưng Đại Lương bách tính , lại đúng vũ cử càng thêm cảm thấy hứng thú , bởi vậy , làm vũ cử lúc mới bắt đầu , trong hội trường chật ních đến đây xem náo nhiệt bách tính.
 
 	Về phần vũ cử tham gia chọn người , lễ bộ áp dụng cùng văn cử phương thức giống nhau: Báo danh tức có thể tham gia.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Đại Lương thành nội này du hiệp , tranh nhau báo danh , hy vọng có thể thông qua lần này cơ hội khó được , hỗn nhất cái quân chức.
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận là lần này sẽ thử quan chủ khảo , mà lần này thi hội chú ý vũ cử , bởi vậy , lần này vũ cử hắn tự nhiên là không có cách nào vắng mặt.
 
 	Vì vậy , hắn liền mang theo Ôn Khi , Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá đám người , còn tạm thời giữ ở bên người Yến Mặc chờ Yên Lăng quân binh tướng môn , cùng đi trước quan sát.
 
 	Không thể không nói , hội trường trên lôi đài những người đó tỷ đấu , thật sự là nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng , hắn cảm giác những này nhân phải được lên bốn chữ lời bình: Thái kê hỗ trác.
 
 	Nhãn nhìn trên lôi đài hai gã nam tử tượng phụ nhân như vậy nắm tóc , không ra thể thống gì địa nữu đánh nhau , đừng nói Triệu Hoằng Nhuận , liền liên Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đám người sắc mặt cũng khó coi.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là minh bạch , vì sao triều đình từ trước đúng vũ cử chọn lựa không lắm để tâm , thật sự là chọn lựa quá trình tại đại bộ phận trong triều quan viên xem ra quá mức hỗn loạn bất kham , không thể tự cho mình là.
 
 	Không có biện pháp , dù sao đây là tiền mấy vòng sàng chọn , đợi đến mấy vòng sau đó , thái gà môn đều bị đấu loại , tình huống liền phải tốt hơn nhiều.
 
 	Tỷ như tại hậu mấy vòng trung , Triệu Hoằng Nhuận liền thấy vài tên kiếm kỹ tốt du hiệp.
 
 	Dĩ nhiên , cứ việc thừa nhận đối phương kiếm kỹ không sai , nhưng những thứ này du hiệp tại trên lôi đài chạy tới nhảy xuống tranh đấu phương thức , nhưng nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất là không được tự nhiên.
 
 	Đây là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quanh năm đứng ở quân doanh , sớm thành thói quen bên trong trại lính tỷ võ quan hệ.
 
 	So sánh với tính toán những thứ này du hiệp môn thoạt nhìn rất là cuốn hút cái gọi là kiếm thuật , trong quân sĩ tốt tỷ thí có thể nói là phi thường trực tiếp thô bạo , hoặc là té ngã , hoặc là binh khí tỷ thí —— tức hai gã sĩ tốt từng người cầm trong tay một thanh mộc kiếm cùng nhất khối mộc thuẫn tỷ thí.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , trong quân tỷ thí mới để cho nhân huyết mạch phún trương , nhất là làm hai gã sĩ tốt dùng thô bạo mà trực tiếp phương thức dùng trong tay tấm chắn ngạnh đụng , đồng thời thừa dịp khoảng cách huy vũ mộc kiếm , trong quân sĩ tốt , có thể ở bán trượng phương viên nội đánh ra tương đương đặc sắc tỷ đấu , mà không tượng lúc này năm trượng trên lôi đài —— chân chính lên chiến tràng , trước sau bốn phía đều là nhân , nào có cái gì không gian đến để cho ngươi trằn trọc xê dịch?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ , dưới trướng hắn Túc Vương quân tùy tiện phái cái cầm trong tay mộc kiếm cùng mộc thuẫn sĩ tốt đi lên , là có thể đem này cái gọi là thân thủ mẫn tiệp , kiếm thuật tinh diệu du hiệp đánh địa răng rơi đầy đất.
 
 	Còn nếu là phái cái chém giết tại chiến tràng trước nhất tuyến sĩ quan , tỷ như năm trăm nhân tướng , thiên nhân tướng đến , tin tưởng lần này vũ cử liền hầu như không có làm ý nghĩa.
 
 	"Bằng không ngươi thượng đi thử một chút?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng bên người Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc đùa cợt tiếu.
 
 	Nói thật , Yến Mặc sở trường ở chỗ thống suất binh mã cùng chỉ huy chiến sự , mà cá nhân của hắn võ nghệ , tại Yên Lăng trong quân cũng không tính cường , mà ở toàn bộ Túc Vương trong quân thì càng tầm thường , đừng nói Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , liền liên Hạng Ly , Nhiễm Đằng , Trương Minh chờ vài tên dũng mãnh thiên nhân tướng , Yến Mặc đều chưa chắc đánh thắng được.
 
 	Thế nhưng tự trước mắt loại này thái kê hỗ trác tỷ thí đây , Yến Mặc mặc dù không phải dùng võ nghệ tăng trưởng tướng quân , tin tưởng cũng có thể đánh địa này du hiệp đầy là bao , thậm chí còn , chỉ cần dùng khí thế khả năng là có thể chấn nhiếp những người đó.
 
 	Yến Mặc cười khoát tay áo , nói vài câu khiêm tốn thoại , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra được , Yến Mặc cũng giống vậy không để mắt loại này cấp thấp đấu võ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được , cái này hay là chính là các quân đội đối với vũ cử vậy đồng dạng không để ý nguyên nhân , bởi vì này quân đội các đại lão phổ biến cho rằng , thông qua vũ cử sàng chọn đi ra ngoài xuất sắc giả , quá đáng có hoa không quả —— dù sao dã lộ số tài nghệ , ở trên chiến trường là không thể thực hiện được , chẳng những hội hại chết chính mình còn có thể hại chết chiến hữu; còn nếu là nhượng những thứ này xuất sắc giả vứt bỏ ban đầu dã lộ số , theo trực tiếp chiêu mộ một cái bình dân lại nữa huấn luyện có cái gì khác nhau?
 
 	Dĩ nhiên , cái này chỉ là này dã lộ số du hiệp , không thể không thừa nhận , vũ cử trung vẫn còn có chút xuất sắc nhân tài.
 
 	Nói thí dụ như , Triệu Hoằng Nhuận tại vũ cử trong hội trường gặp phải một cái thục mặt —— Lữ Chí , người này tỷ thí không giữ quy tắc ở quân đội đấu võ tập quán.
 
 	Hắn thế nào đến đại lương tới?
 
 	Nhìn Lữ Chí cầm trong tay một khối mộc thuẫn , dùng phi thường thô bạo mà trực tiếp tài nghệ , tam hạ lưỡng hạ đã đem tại kỳ trước mặt chạy chạy nhảy nhảy du hiệp đánh gục , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng không khỏi có chút kinh ngạc , mơ hồ có chủng phảng phất thấy được dưới trướng Túc Vương quân sĩ tốt lỗi giác.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận có chút tự phụ , dù sao nói cho cùng , Túc Vương quân thao luyện cũng là áp dụng bao năm qua đến Ngụy Quốc bộ binh huấn luyện cùng tông vệ chương trình huấn luyện , cho nên nói , không phải Túc Vương quân sĩ tốt cường , mà là Ngụy Quốc bởi vậy huấn luyện ra bộ binh , vốn là có tương đương thực lực cường hãn.
 
 	Thành Cao quân , Phần Hình quân , Tuấn Thủy Quân , Nãng Sơn Quân , cái này bốn chi Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc qua quân đội , kỳ doanh nội bộ binh doanh sĩ tốt , đều là có không thua Túc Vương quân sĩ tốt thực lực , chỉ bất quá , những thứ này bộ binh trang bị không có Túc Vương quân tốt đẹp mà thôi.
 
 	Ngụy Quốc bộ binh , từ trước đến nay đều là nổi tiếng thiên hạ.
 
 	Mà như đã nói qua , từ Lữ Chí đấu võ cũng có thể phản ánh một sự thật: Đừng xem du hiệp môn thường ngày coi như võ nghệ tinh diệu , thế nhưng đụng tới trải qua hệ thống huấn luyện Ngụy Quốc bộ binh , vậy thật là là tam hai cái đã bị đánh nằm xuống việc.
 
 	Nhìn này bị thua du hiệp môn bộ dáng như đưa đám , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm buồn cười: Đối thủ của các ngươi là chuyên nghiệp huấn luyện qua , thua bởi hắn môn có cái gì tốt uể oải?
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận đúng lần này vũ cử cũng không phải rất hài lòng , cảm giác mánh lới quá nhiều tại thực dụng , nếu không lễ bộ hy vọng thông qua vũ cử đến áp chế quốc dân hảo tình hình chiến tranh tự , hắn đúng vũ cử cũng không phải rất tốt để mắt.
 
 	Không thể không thừa nhận , Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục liền là thông qua vũ cử tuyển ra , nhưng vấn đề là , tự Vệ Mục người như vậy có thể có mấy cái? Người ta Vệ Mục là vệ quốc vương hầu nhị công tử , từ tiểu ngay gia tướng gia binh hiểu biết thấm hạ tiếp xúc đến chiến tràng giết địch bản lĩnh , vốn chính là võ nghệ tinh diệu , giỏi về thống binh nhân , này không có chịu đựng quá hệ thống huấn luyện du hiệp có thể so sánh sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ , trừ ra Lữ Chí chờ chịu đựng quá chính thống huấn luyện nhân ở ngoài , còn lại cho dù là có thể lần này vũ cử trung nhập vây du hiệp môn , nếu như đem vứt xuống chiến tràng , khẳng định không sống tới nhất cuộc chiến tranh kết thúc , thậm chí còn còn có thể có chút sĩ tốt bị bọn họ hại chết.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này sớm có sắp xếp , hắn chuẩn bị tướng vũ cử xuất sắc nhân vứt xuống binh học , cho bọn hắn một cái không có chút nào thực quyền vinh dự quân chức , nếu như những này nhân thay đổi rơi dã lộ số võ nghệ , đến lúc đó không ngại đẩy nữa tiến đến mỗi cái quân đội , bằng không , để những người này ở đây binh học lẫn vào sao.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tại hội trường bốn phía lôi đài xem náo nhiệt Đại Lương bách tính , từng cái một nhưng thật ra thấy nồng nhiệt , cho dù là vũ cử sau khi kết thúc , cũng tại trà dư tửu hậu tranh luận xuất sắc giả , làm cho biết việc này Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không biết nên khóc hay cười.
 
 	Dĩ nhiên , chân chính có nhãn lực nhân , là không thế nào sẽ đi quan tâm vũ cử , dù sao tại rất nhiều người trong mắt , vũ cử bất quá là văn cử thêm đầu , chỉ là một mánh lới mà thôi.
 
 	Bởi vậy , vũ cử từ khai mạc đến kết thúc , cũng không có ở trong triều đình khiến cho cái gì nhiệt nghị , dưới so sánh , triều đình các bộ càng mưu cầu danh lợi tại liền chia cắt năm nay thi cử thi tử hành động.
 
 	Mà trong đó để cho mắt người nóng , đơn giản chính là song bảng trạng nguyên Giới Tử Si .
 
 	Nhưng mà người nào vậy không có nghĩ tới là , Giới Tử Si cư nhiên tại lễ bộ công bố thành tích hôm đó , liền tiền đi Túc Vương phủ , xin đến góp sức Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , sau đó càng cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng quan sát vũ cử.
 
 	Mấy ngày hậu , lễ bộ lần nữa tại bản thự bên ngoài tường rào trương thiếp một phần song bảng bảng danh sách , lần này bảng danh sách , liền không ai đồng thời cao trung song bảng hiện tượng xảy ra.
 
 	Chính như chúng nhân chỗ dự đoán như vậy , song bảng đầu bảng Giới Tử Si bỏ qua giáp bảng thành tích , lựa chọn ất quyển , mà ở hắn sau Phạm Ứng , Đường Tự , Hà Hân Hiền , có thể nói , phàm là là ở ất bảng trên cầm cờ đi trước thi tử , đều là đều bỏ qua giáp bảng danh sách , thế cho nên đưa tới một cái ảo giác: Giáp bảng không bằng ất bảng.
 
 	Vì thế , giáp bảng thi tử cùng ất bảng thi tử còn xảy ra một hồi nước bọt chiến , dù sao người nào vậy không muốn thừa nhận chính mình thượng bảng bảng danh sách , hàm kim lượng không bằng một phần khác bảng danh sách.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , giáp bảng thi tử cuối cùng bị thua , bị ất bảng thi tử phun không lời chống đở: Liên song bảng trạng nguyên Giới Tử Si đều bỏ qua giáp bảng , các ngươi những thứ này giáp bảng thi tử có cái gì tốt nói?
 
 	Kết quả là , Giới Tử Si bất hạnh thảng thương , bị rất nhiều giáp bảng thi tử ghen ghét , có chút vô tội.
 
 	Đến tiếp sau , Giới Tử Si chịu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ mời , tại dã tạo tổng thự tạm giữ chức cố vấn , dán lên Túc Vương đích thần nhãn , Đường Tự , Hà Hân Hiền , thì chính thức nhập chức tại lễ bộ , mà ất bảng tên thứ hai Phạm Ứng , thì chẳng biết tại sao nhập chức tại binh bộ , tựa hồ là tiếp nhận rồi Khánh Vương Triệu Hoằng Tín mời.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận mặc dù có chút tiếc nuối , nhưng cũng không đến mức quá mức tiếc nuối , dù sao lần này có thể được đến Giới Tử Si hiệu lực , đây đối với hắn mà nói đã là thiên thượng rơi hãm bính sự.
 
 	Mà còn lại thi tử , tựa như lúc trước lễ bộ công bố như vậy , giáp bảng thi tử đi Lại bộ tiến quan , bị Lại bộ dùng để bổ khuyết quốc nội ghế trống , trừ cái này bên ngoài thì phái đến thượng đảng quận.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc chính là , mấy ngày hậu , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đột nhiên khải tấu Thùy Củng Điện , kết tội Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng thu hối lộ , tuẫn tư vũ tệ , sau đó , Thùy Củng Điện truyền về do Ung Vương Hoằng Dự phê chuẩn phần này tấu chương: Theo Ngự Sử giam nghiêm tra!
 
 	Triệu Hoằng Lễ muốn trọng đoạt Lại bộ quyền lực. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.