"Ngụy Vương chỗ hận người, là Hướng Cô, không phải là tại hắn người. . ."

	Bảy sau này, tại Đại Lương hoàng cung Cam Lộ điện bên trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận đứng ở cửa sổ, hủy đi xem qua cái này phong "Bất hợp pháp nước Tống" Thừa Tướng Hướng Cô tại trước khi chết viết thư, trên mặt thần sắc, có chút phức tạp.

	Cái này phong thư, là đang ở Hồ Lăng thuỷ quân Trầm Úc phái người mấy ngày liền trong đêm đưa tới.

	Hôm đó, Hướng Cô phái ra đưa tin tâm phúc hộ vệ, đem cái này phong thư đưa đến Vi Sơn hồ bờ bên kia quân Ngụy Hồ Lăng thủy trại, đang bị tuần tra Ngụy binh phát hiện sau, lập tức liền nói rõ ý đồ đến.

	Sau đó, Trầm Úc tại bắt được cái này phong thư sau, xuất phát từ kinh ngạc qua loa quét hai mắt —— chung quy hắn cũng không có thể tùy tiện liền đem Hướng Cô thư đưa đến Đại Lương —— chờ phân phó hiện phong thư này phảng phất là Hướng Cô tuyệt bút tin sau, hắn lập tức đình chỉ tỉ mỉ xem, phái người ngày đêm đi gấp đem thư đưa đến Đại Lương, đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.

	Chậm rãi tại cửa sổ bên cạnh bước đi thong thả vài bước, Triệu Hoằng Nhuận thấy rất chậm, có thể là bởi vì ... này phong tuyệt bút tin khúc dạo đầu liền có chứa nồng nặc bi thương màu sắc.

	Ước chừng qua một nén nhang công phu, nhiều lần đem phong thư này nhìn hai lần, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ngẩng đầu lên, hai tay đặt ở sau lưng, mắt nhìn ngoài cửa sổ.

	Một lúc lâu, hắn thở thật dài một cái.

	Hướng Cô tuyệt bút thư, hắn đại ý đơn giản chính là hắn kéo qua hết thảy chịu tội, hướng về phía nước Ngụy biểu thị thần phục, đồng thời, khẩn cầu Ngụy Vương Triệu Nhuận khoan dung người Tống, chớ bởi vì tội của hắn đã từng mà liên lụy đến người Tống, ngôn từ khẩn thiết, ăn nói khép nép, giống như tráng sĩ bị ép quỳ gối, khiến người ta cố gắng có loại bóp cổ tay thở dài thổn thức.

	"Đáng tiếc. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm.

	Trong miệng hắn "Đáng tiếc", cùng lúc cố nhiên là bởi vì bất hợp pháp nước Tống hoặc Bắc Bạc quân đội yếu đuối cùng cố gắng đánh, rõ ràng hắn có dự mưu mà chuẩn bị cầm Bắc Bạc quân đội dùng để thao luyện Hồ Lăng thuỷ quân, vì sau này cùng nước Sở cái này giữ tại kình địch giao chiến mà làm chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, hắn nước Ngụy còn chưa phát lực, cùng đồ mạt lộ bất hợp pháp nước Tống liền đầu hàng, thế cho nên hắn lúc trước dự mưu toàn bộ hóa thành bọt nước.

	Mà ở một phương diện khác, hắn cũng là đáng tiếc Hướng Cô bực này trung thần.

	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận không hề căm hận Hướng Cô, cho dù Hướng Cô trước đây thủy chung đứng ở cùng nước Ngụy lợi ích là địch lập trường.

	Hướng Cô là người Tống, là nước Tống anh hùng, đại sĩ phu Hướng Tự ấu tử, lập trường của hắn là kiên định nước Tống lập trường, hắn làm hết thảy đều là ở nước Tống lợi ích cân nhắc —— địch nhân như thế, là đáng kính trọng.

	Tương tự, còn có Hàn Vương Nhiên, hắn cùng với Triệu Nhuận đã là địch nhân, nhưng mà đồng dạng cũng là bạn thân —— chỉ là mỗi người lập trường sai biệt, làm cho bọn họ thân ở địch ta.

	Bằng không, bọn họ có thể có thể trở thành là chân chính bạn thân.

	Chẳng qua so sánh với Hàn Vương Nhiên, Triệu Nhuận cùng Hướng Cô giao tình thì càng cạn, nông cạn mà phảng phất chỉ là nghe nói qua đối phương, nhưng mà chỉ bằng xuống hôm nay cái này phong thư, Triệu Nhuận là có thể vững tin mà cho là, Hướng Cô đúng là một vị đáng kính địch nhân!

	Trên thực tế, nếu Hướng Cô bằng lòng thần phục quy hàng lời nói, Triệu Nhuận chưa chắc sẽ không bắt đầu dùng cái này Bắc Bạc quân đội đứng đầu, nhưng mà Hướng Cô lựa chọn lấy Tống thần thân phận chết, cũng không chịu với tư cách Ngụy thần mà sống sót —— mặc dù Hướng Cô ở trong thư cũng không có bất luận cái gì văn tự nói rõ chuyện này, nhưng mà Triệu Nhuận rất rõ ràng, giống như bực này trung thần, nếu đưa ra phong thư này, như vậy thì tuyệt đối sẽ không liếm mặt tiếp tục sống sót hậu thế.

	Mà cái này, đúng vậy Triệu Nhuận một chút liền đem Hướng Cô nâng cao tới "Đáng kính địch nhân" nguyên nhân.

	Đương nhiên, nếu Hướng Cô quả thực bằng lòng hướng về phía nước Ngụy thần phục quy hàng lời nói, như vậy, Triệu Nhuận cũng sẽ không kính trọng hắn, cũng bởi vì Hướng Cô chết mà cảm thấy tiếc hận.

	Cho nên, đây thật là một kiện phi thường mâu thuẫn sự tình.

	Nắm Hướng Cô thư, Triệu Hoằng Nhuận đặt ở sau lưng hai tay tại cửa sổ bên cạnh đứng đó một lúc lâu, chợt liền rời đi Cam Lộ điện, cất bước đi hướng điện Thùy Củng phương hướng.

	Đợi chờ hắn đi tới điện Thùy Củng bên trong điện lúc, lúc này vẫn ở trong điện xử lý chính vụ các nội triều đại thần đều cảm thấy rất kinh ngạc, không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận đi vào trong điện, chấn động mà quên được lần đầu tiên thời khắc hướng về phía cái này quốc quân bệ hạ hành lễ.

	『 di? Hôm nay bệ hạ tại sao lại đến điện Thùy Củng? 』

	『 ấn ngày tính, hôm nay chính là bệ hạ lười biếng. . . Không, ôm bệnh nhẹ trong người ngày a. 』

	『 chẳng lẽ nói bệ hạ rốt cục quyết định muốn bỏ bại hoại thói quen? 』

	Chư vị nội triều đại thần đều tay cầm xuống bút lông, sắc mặt giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay cả ngòi bút mực nước nhỏ giọt xuống cũng không được biết.

	Trong đó, liền là nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu rất kinh hỉ, chỉ thấy cái này cựu thần nhất thời hoảng sợ sắc mặt hồng nhuận, hai mắt hiện lên quang cảnh, ngay cả hai vai cũng run nhè nhẹ, giống như sẽ chờ trước mắt cái này bệ hạ làm đầu trước bại hoại sám hối, hắn tốt lập tức rời chỗ ngồi gõ mà, kích động hô to "Bệ hạ anh minh" .

	Mà ở chư vị nội triều đại thần đám người mắt không chớp nhìn chăm chú, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là đi tới long án bên cạnh, tại nhìn chung quanh liếc mắt dường như ngây người như phỗng vài vị đại thần sau, hồn không tự chủ tại sao lại xuất hiện loại này tĩnh mịch tình huống hắn, trầm giọng nói ra: "Hướng Cô chết."

	『. . . 』

	『? ? ? 』

	Các nội triều đại thần nghe vậy, ngươi nhìn một chút ta, ta xem một chút ngươi, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

	Đại khái cân nhắc hơi thở sau, còn là Giới Tử Si phản ứng nhanh nhất, nghe vậy hỏi dò: "Hướng Cô? Chính là bất hợp pháp nước Tống Thừa Tướng, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô?"

	"Đúng vậy!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, thuận tay đem trong tay thư tín đưa cho sau lưng đại thái giám Cao Hòa, làm hắn đem phong thư này truyền đọc chư vị đại thần, đồng thời trong miệng nói ra: "Hướng Cô chết, ta Đại Ngụy đối xử quận Tống sách lược, cũng cần phải có thay đổi."

	『 thì ra là thế. . . 』

	『 ta nói bệ hạ hôm nay rõ ràng này 'Ôm bệnh nhẹ trong người', làm sao xuất hiện ở đây điện Thùy Củng. 』

	Tại không biến sắc nhìn nhau liếc mắt sau, giống như Giới Tử Si, Ôn Khi, Lý Lương, Từ Quán, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải đám người, trong bụng âm thầm gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

	Mặc dù nói như vậy có điểm kỳ quái, nhưng mà chư vị đại thần đám người còn rất kính phục trước mắt cái này bệ hạ nguyên tắc: Lười biếng thuộc về lười biếng, nhưng nếu là liên quan đến đại sự, cũng tuyệt nghiêm túc, cái này làm, rõ ràng 'Ôm bệnh nhẹ trong người', như cũ kiên trì đến đây điện Thùy Củng hướng về phía bọn họ giải thích chuyện này, cũng chủ động nhắc đến thay đổi đối với Tống sách lược vấn đề.

	Lúc này, nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cái này cựu thần cũng đã tỉnh táo lại, hắn tại thật sâu nhìn một cái Triệu Nhuận sau, trên mặt hiện lên vài tia tự giễu vậy nụ cười, khẽ lắc đầu một cái, mơ hồ còn có thể nghe được vài câu "Ta thật khờ" các loại nỉ non câu ngắn, cả người thoạt nhìn có chút vô tình.

	Chẳng qua, sau đó đang lúc mọi người thương nghị hắn đối xử quận Tống sách lược thời điểm, cái này cựu thần rồi lập tức phấn khởi tinh thần, khi nhìn đến Hướng Cô tuyệt bút tin sau mừng rỡ nói ra: "Hướng Cô chủ động ôm hết tội, lấy cái chết tạ tội, đến bước này Bắc Bạc quân đội rắn mất đầu, lại không là ta Đại Ngụy uy hiếp. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, khẽ cau mày, có thể là hắn chợt nhớ tới một việc: Bắc Bạc quân đội, đã sớm không đủ để làm hắn nước Ngụy uy hiếp, bất luận Hướng Cô sống hay chết, thực ra đều không kém nhiều.

	Giới Tử Si nhìn thấu cựu thần Đỗ Hựu lúng túng, nhận lấy nói trước, tài tình bổ sung toàn bộ nói: "Đỗ đại nhân nói cực phải, Hướng Cô người này, chính là quận Tống dân chúng tâm can trong trụ cột, hôm nay, người này tại trước khi chết thần phục với ta Đại Ngụy, cái này đem thật to có lợi là triều đình thu nạp nhân tâm, chỉ là. . ." Hắn dừng một chút, mang theo vài phần cười khổ nói: "Lúc trước triều đình đem nước bẩn hắt "Kẻ ác giả vờ lương thiện", "Loạn quốc tặc nhân", cái này. . ."

	Kể cả Triệu Nhuận ở bên trong, trong điện mọi người khẽ gật đầu.

	Bọn họ đều hiểu Giới Tử Si ý tứ: Ngược lại Hướng Cô đều đã chết, thổi phồng thổi phồng chết người không có gì lớn không được, huống chi tại tình huống trước mắt dưới, bọn họ nâng lên Hướng Cô, ca ngợi Hướng Cô phẩm đức, có lợi là chỉnh hợp quận Tống dân tâm.

	Thế nhưng cụ thể làm sao thao tác, còn cần bàn bạc kỹ hơn, cũng không thể nước Ngụy triều đình tự vả miệng đi? —— chung quy đoạn thời gian trước, chính là nước Ngụy triều đình đem Hướng Cô đánh vì "Mượn khôi phục nước Tống mệnh lệnh mà âm thầm mưu đồ bất chính dã tâm nhà", lúc này đột nhiên thay đổi thái độ thổi phồng Hướng Cô, cái này có phần quá mức bất ngờ.

	Mà lúc này, chỉ thấy Ôn Khi tay trái cầm mở thư, tay phải ngón tay nhẹ nhàng đạn xuống tờ giấy, nhẹ cười nói: "Không bằng liền theo Hướng Cô trong lòng "Bi phẫn" bắt tay vào làm làm sao? . . . Không biết bệ hạ cùng chư vị đại nhân có hay không chú ý tới, Hướng Cô trong thư dùng từ có chút xúc động phẫn nộ, mơ hồ có loại "Bi thương mà quyết tâm chết", "Cam chịu" ý, ta cho là, bất hợp pháp nước Tống bên kia nhất định là chuyện gì xảy ra để cho Hướng Cô cảm thấy tuyệt vọng sự tình, hơn nữa cái này cổ tuyệt vọng nguyên nhân cũng không phải là đến từ ta Đại Ngụy, mà là bất hợp pháp nước Tống nội bộ. . ."

	Ở trong điện chư vị đại thần trong, Ôn Khi am hiểu nhất thi từ ca phú, đối với giữa những hàng chữ dùng từ dùng câu, là phi thường nhạy cảm.

	Trải qua hắn nhắc nhở sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng chư vị đại thần lại lần nữa tỉ mỉ xem xét phần này thư, quả nhiên, bọn họ cũng từng bước cảm giác được, Hướng Cô tại viết phong thư này lúc, tâm tình có thể quả thực ở vào xúc động phẫn nộ trạng thái.

	Điều này cũng làm cho Triệu Nhuận giải trừ một cái nghi hoặc, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Hướng Cô đây chính là một cái phi thường kiên cường người, cái này theo nước Ngụy tại chiến thắng nước Hàn sau đó, Hướng Cô như cũ không chịu dắt bất hợp pháp nước Tống đầu hàng với nước Ngụy, vẫn muốn bằng mượn Vi Sơn hồ địa lợi ngăn trở quân Ngụy một chuyện là có thể nhìn ra một ... hai ....

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận lại gọi tới Cao Quát, lệnh hắn đi tra rõ việc này.

	Nhưng mà không có đã từng hai ngày, Triệu Nhuận lại lại nhận được Trầm Úc gởi thư, Trầm Úc ở trong thư chỉ ra Hướng Cô sở dĩ viết xuống tuyệt bút tin tự sát nguyên nhân —— Tống Vương Tử Hân từng bởi vì không chịu nổi gánh nặng, muốn vứt đi quốc gia chạy trốn, lại bị Đằng Thành phòng thủ binh lính trong lúc vô tình chặn đứng.

	Có lẽ, Trầm Úc cũng ý thức được Hướng Cô chí nguyện đã chết, đồng thời cảm thấy Hướng Cô chết có điểm kỳ lạ, là nguyên nhân phái người đến Đằng Thành dò xét một chút.

	Khi nhìn đến Trầm Úc thư sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc ban đầu là thấy buồn cười, chế nhạo với Tử Hân cái này Tống Vương, cư nhiên vứt đi dưới quốc gia, bỏ lại thần dân chạy trốn, đơn giản là mất hết thiên hạ vương tộc mặt mũi.

	Mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lại nổi lên nồng nặc tiếc hận, thật sâu vì Hướng Cô đối với Tống vương thất trung thành mà cảm thấy không đáng.

	Tại lại lần nữa mời dự họp với điện Thùy Củng nội triều hội nghị trong, Triệu Nhuận cảm khái nói: "Hướng Cô, đã đến hết với tư cách Tống thần chức trách cùng nghĩa vụ, lại không gì sánh được hắn càng trung trinh trung thần, có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, là nước Tống thiếu hắn một cái có đảm lược quân chủ. . . Mới khiến cho hắn cuối cùng được đến như vậy thê lương kết cục, quả là để cho người bóp cổ tay thở dài."

	Các nội triều đại thần gật đầu phụ họa cái này bệ hạ ngôn luận, ngay sau đó, Lận Ngọc Dương vuốt râu nói ra: "Không bằng liền lấy cái này "Tử Hân" thế tội?"

	Cái gọi là thế tội, tức thì đem Hướng Cô chết trách nhiệm đẩy tới không chịu trách nhiệm Tống Vương Tử Hân trên mình, lấy cái này dời đi Tống dân bởi vì Hướng Cô chết đưa tới cừu thị cùng bi phẫn, chỉ cần triều đình đưa vào hoạt động thoả đáng, dùng sức ca ngợi Hướng Cô, bôi đen Tử Hân, liền có thể thuận lợi mà đem mâu thuẫn đổ lỗi đến Tử Hân trên mình.

	Nếu như nước Ngụy triều đình lại lòng dạ ác độc chút, tại cuối cùng đem Tử Hân với tư cách hiến tế, nói không tốt Tống dân cùng Bắc Bạc quân đội binh lính đám người còn có thể nhận hắn nước Ngụy nhân tình.

	Nghe được đề nghị này, chư vị nội triều đại thần ào ào gật đầu, biểu thị cái chủ ý này không sai, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại trầm ngâm không có tỏ thái độ.

	Thấy vậy, các nội triều đại thần đều không hiểu nhìn về phía Triệu Nhuận, đã thấy cái này bệ hạ trầm giọng nói ra: "Có thể Hướng Cô chết, tám chín phần mười là bởi vì Tử Hân, nhưng mà Hướng Cô ở trong thư khẩn cầu trẫm che chở Tống vương thất hậu duệ, lúc đó trẫm kính hắn thái độ làm người, ở trong lòng đã đem đáp ứng, cũng. . . Không muốn đổi ý."

	Nghe nói lời ấy, chư vị đại thần tại hai mặt nhìn nhau hơn, cũng chi động dung.

	"Bệ hạ là nhân từ quân vương." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dẫn đầu tỏ thái độ thái độ của mình.

	Với tư cách Ngụy thần, hắn đương nhiên để ý bản thân ích lợi của quốc gia, nhưng mà với tư cách Lễ bộ thượng thư, hắn càng lưu tâm, còn là mình quốc quân chủ, Thái Tử phẩm đức.

	Mà trước mắt cái này trẻ tuổi quân chủ, liền biểu hiện ra để cho Đỗ Hựu vạn phần vui mừng phẩm đức, hoặc là nói với tư cách quân vương độ lượng.

	Chính là. . .'Khoan dung' Tống Vương Tử Hân, ai tới chặn hậu đây?

	Thật chẳng lẽ muốn triều đình đến chặn hậu?

	Liền tại chư vị đại thần tận lực suy tư lúc, chỉ thấy Triệu Nhuận mỉm cười nói: "Các khanh không cần khổ tư? Coi như là trẫm trước kia sai nhìn Hướng Cô là được, Ôn Khi, thay mặt trẫm viết một phong tế điện Hướng Cô hịch văn. . ."

	"Cái này. . ."

	Chư vị triều thần quá sợ hãi: Ai tới chặn hậu cũng không thể là ngài a!

	Nhưng mà, liền tại chư vị đại thần đám người muốn khuyên nhủ lúc, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt bọn họ, vừa cười vừa nói: "Người sống cả đời, há là mọi chuyện đều có thể đoán trúng? Ôn Khi, liền ấn trẫm nói làm!"

	". . . Là."

	Ôn Khi nhìn hai bên một chút, ngay sau đó chắp tay đáp ứng.

	Trong điện các thần liếc nhau, cũng không người khuyên nữa nói, bọn họ cũng đều biết, chỉ cần là trước mắt cái này bệ hạ quyết định sự tình, vậy thì nhất định sẽ không lại thay đổi.

	Một lát sau, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận ly khai điện Thùy Củng sau, chư vị đại thần tụ chung một chỗ thương nghị.

	Theo bọn họ, ai chặn hậu cũng không thể là bọn họ nước Ngụy quân chủ chặn hậu a —— mặc dù nói người nào không phải là thánh hiền thục có thể không đã từng, nhưng mà ở thời đại này, quân chủ chính là thiên mệnh con trai, nào có tuỳ tiện nhận sai đạo lý?

	Lần này ngay cả Đỗ Hựu ôm chặt ý kiến phản đối.

	Không biết làm sao vị kia bệ hạ chủ ý đã quyết, bọn họ khuyên nữa nói cũng không dùng, chỉ có thể yêu cầu Ôn Khi tại viết cái này phiến hịch văn lúc, tận khả năng mà làm nhẹ bọn họ nước Ngụy quân chủ, nhiều hơn thổi phồng Hướng Cô, nói không chừng Tống dân khi nhìn đến thổi phồng từ ngữ sau, sẽ quên "Ngụy Vương Triệu Nhuận thừa nhận bản thân lúc trước nhìn trông nhầm" chuyện này.

	Đáng nhắc tới chính là, vẻn vẹn qua sau nửa giờ, chuyện này liền bị Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công biết được, làm hắn biết được nội triều chư vị đại thần cũng không biết nên như thế nào viên sau chuyện này, trong bụng khinh miệt cười —— hắn thấy, cái này lại đơn giản bất quá!

	Kết quả là, đang không có cùng Lễ bộ thông đã từng giận tình huống dưới, Trương Khải Công tự chủ trương làm hắn Hữu Đô Úy trụ sở thuộc hạ tại nước Tống tung ra tin tức, mịt mờ lan truyền ra "Hướng Cô chết hắn đã từng ở chỗ Tống Vương Tử Hân" tin tức, cũng đem "Ngụy Vương Triệu Nhuận thừa nhận bản thân lúc trước nhìn trông nhầm" chuyện này, đổi thành "Ngụy Vương Triệu Nhuận bởi vì kính trọng Hướng Cô mà đồng ý che chở Tử Hân, bởi vậy ôm xuống chuyện này", cảnh này khiến về sau phần này hịch văn truyền ra sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận không những không có bởi vì ... này sự kiện mà bị cái gì uy danh trên tổn hại, ngược lại khiến người ta đối với hắn thật to đổi mới, nhất là người Tống.

	Duy chỉ có Triệu Nhuận đối với Trương Khải Công loại này tự chủ trương hành vi rất bất mãn ý, khấu trừ Trương Khải Công ba tháng bổng lộc với tư cách khiển trách.

	Lại nói bất hợp pháp nước Tống bên kia, nước Ngụy triều đình lại lần nữa phái Lễ bộ quan viên "Trịnh Tập" với tư cách sứ giả, tiến về phía trước Đằng Thành cùng Bắc Bạc quân đội đàm phán.

	Lúc này nước Tống, quân chủ Tử Hân sớm đã chạy trốn, mà Thừa Tướng Hướng Cô, cũng tại một tháng trước uống thuốc độc tự sát, không nói khoa trương chút nào, lúc này Đằng Thành là là cả nước Tống, có thể nói là một mảnh rời rạc cát, vô luận là đất Đằng bách tính, còn là Bắc Bạc quân đội binh tướng, tại một tháng này đến đều xuất hiện số lớn trốn đi.

	Cái này cũng khó trách, nếu chỉ là Tống Vương Tử Hân chạy trốn, nước Tống còn không đến mức hỗn loạn như thế, thế nhưng với tư cách tinh thần trụ cột Hướng Cô đều uống thuốc độc tự vận, cái này còn ngoan cố chống lại cái gì?

	Bởi sợ Hồ Lăng thuỷ quân sẽ nhân cơ hội tiến công, đất Đằng dân chúng cùng Bắc Bạc quân đội binh tướng đám người đại lượng chạy trốn đất Tiết, nhưng là có như cũ lựa chọn ở lại đất Đằng, tỷ như Hướng Cô khi còn sống phụ tá đắc lực, Lý Hoặc, Trần Tỷ vân vân Bắc Bạc quân đội tướng lĩnh.

	Chẳng qua mặc dù lựa chọn ở lại đất Đằng, có thể giống như Lý Hoặc, Trần Tỷ các tướng lãnh, lúc này từ lâu là không có chút nào chiến ý, cả ngày say rượu gây mê bản thân, không biết làm sao, có thể bọn họ chỉ là đang chờ Hồ Lăng quân Ngụy giết qua Vi Sơn hồ, tới chém dưới bọn họ đầu người.

	Nhưng mà ngoài dự đoán mọi người mà, bọn họ cuối cùng cũng không có đợi đến Hồ Lăng thuỷ quân, mà là chờ đến nước Ngụy sứ giả "Trịnh Tập" .

	Còn nhớ rõ mấy năm trước, Trịnh Tập từng đi sứ đã từng quận Tống, lúc đó chức trách của hắn là khuyên nhủ Hướng Cô cái này Bắc Bạc quân đội đứng đầu quy thuận triều đình, thế nhưng, bởi vì tại "Quận Tống tự trị" vấn đề này trên thủy chung không cách nào đạt tới hiệp nghị, cuối cùng, Hướng Cô bỏ qua nước Ngụy triều đình trao tặng cùng loại "Quận Tống quận thủ" chức quan, dứt khoát suất lĩnh Bắc Bạc quân đội đối kháng nước Ngụy, do đó bắt đầu rồi quận Tống cùng nước Ngụy trận này ân oán.

	Lúc đó, Trịnh Tập liền từng gặp qua Lý Hoặc, mà Lý Hoặc cũng nhận ra hắn, song phương cũng không tính xa lạ.

	Thậm chí, xét thấy Trịnh Tập cùng Hướng Cô khi đó còn ở chung mà không sai, Lý Hoặc lần này tại lại lần nữa nhìn thấy Trịnh Tập thời điểm, thái độ vẫn có chút kính cẩn nghe theo.

	Chỉ là Lý Hoặc giờ phút này diện mạo, để cho Trịnh Tập ngạc nhiên.

	Chỉ thấy tại Trịnh Tập trước mặt Lý Hoặc, đầu tóc rối tung, quần áo xốc xếch, viền mắt lõm xuống, hai mắt đầy máu, lại toàn thân hèm rượu vị dày đặc, rất hiển nhiên là liên tục say rượu đưa đến.

	"Lý Hoặc tướng quân, biệt lai vô dạng a."

	Lấy lại bình tĩnh, bị Bắc Bạc quân đội binh lính dẫn ở đây Trịnh Tập, mỉm cười chắp tay nói.

	"Trịnh đại nhân."

	Lý Hoặc ngẩn người, ngay sau đó lại đem Trịnh Tập thỉnh vào trụ sở của mình —— chỉ là một tòa rất thông thường nhà dân mà thôi.

	Vào nhà sau, Trịnh Tập chứng kiến trên mặt đất tràn đầy vò rượu mảnh nhỏ, quả thực không có đất đặt chân.

	Thấy vậy, thoáng thanh tỉnh một chút Lý Hoặc cũng cảm thấy không khỏi lúng túng, vội vàng dùng chân quét trên đất mảnh nhỏ, đem Trịnh Tập mời đến phòng trong bàn gỗ ngồi xuống —— đương nhiên, trên bàn này vò rượu không, cũng bị hắn không biến sắc từng cái bỏ trên đất.

	Tại trên cái băng ngồi vào chỗ của mình sau đó, Trịnh Tập nổi lên một chút giọng nói, ngay sau đó thở dài nói ra: "Hướng Cô tướng quân sự tình. . . Thật sự là làm người ta bóp cổ tay thở dài, vẫn còn thỉnh nén bi thương xuôi theo biến cố."

	Lý Hoặc lặng lẽ mà gật đầu, hắn cũng biết, Hướng Cô tại tự sát trước từng viết một phong thư, phái kỳ tâm phúc hộ vệ vượt qua Vi Sơn hồ, đưa đến Hồ Lăng thuỷ quân.

	Mặc dù không biết lá thư này nội dung cụ thể, nhưng mà hôm nay nhìn thấy Trịnh Tập cái này theo nước Ngụy Đại Lương mà đến sứ giả, Lý Hoặc cơ bản cũng có thể đoán được —— đơn giản chính là Hướng Cô dùng cái chết của mình, đổi lấy Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với bọn họ Bắc Bạc quân đội binh tướng, cùng với đối với người Tống khoan dung cùng nhân từ mà thôi.

	Quả nhiên, Trịnh Tập nghiêm chỉnh tư thế ngồi, vẻ mặt nghiêm nghị biểu lộ ý đồ đến: "Tại hạ lần này đến đây, chính là tiếp nhận nước ta quân chủ mệnh lệnh, trao đổi quý quân. . . Nga, thần phục với ta Đại Ngụy chuyện."

	Lý Hoặc trầm mặc chốc lát, ngay sau đó hỏi: "Trịnh đại nhân, Lý mỗ biết được Thừa Tướng tại trước khi chết cấp Ngụy Vương viết một phong thư, lại không biết cụ thể, có thể hay không cho biết?"

	Trịnh Tập dường như đã sớm đoán được Lý Hoặc sẽ thế này vấn đề, liền trong trong lòng lấy ra một phong thư, đưa cho Lý Hoặc, đúng vậy Hướng Cô phong.

	"Nước ta quân chủ đoán được chư vị tướng quân sẽ có một chút nghi vấn, là nguyên nhân làm ta đem Hướng Cô tướng quân thư mang ở trên người. . ."

	Lý Hoặc hai tay run nhè nhẹ mà nâng lên thư, mở ra sau tỉ mỉ xem nhìn.

	Đúng như hắn đoán như vậy, Hướng Cô đem tất cả lỗi đều ôm ở tại trên người mình, dùng hắn cái chết của mình, đến khẩn cầu Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với người Tống cùng với Bắc Bạc quân đội binh tướng khoan dung.

	Có thể là gặp Lý Hoặc nhìn kỹ lá thư này thật lâu không thấy trả lời, Trịnh Tập ho khan một cái, hỏi: "Lý Hoặc tướng quân, không biết ngài có đồng ý hay không quy thuận?"

	Lý Hoặc nghe vậy ngẩng đầu nhìn liếc mắt Trịnh Tập, đột nhiên hỏi: "Ngụy Vương muốn xử trí như thế nào Thừa Tướng?"

	Trịnh Tập đương nhiên biết Lý Hoặc trong miệng xử trí, trước mắt nước Ngụy triều đình làm sao định nghĩa Hướng Cô thái độ làm người cùng hành vi, đến tột cùng là đem đánh vào loạn thần tặc tử một hàng đây, còn là khôi phục danh tiếng kia.

	Trịnh Tập cũng không có làm cho Lý Hoặc thất vọng, lại từ trong lòng lấy ra Ôn Khi tự tay viết viết hịch văn, giao cho Lý Hoặc xem nhìn.

	Lý Hoặc vẻ mặt không hiểu tiếp nhận, cau mày xem xét hịch văn, đối đãi chứng kiến hịch văn trong những câu đều là tán thưởng Hướng Cô từ ngữ lúc, hắn không khỏi mà sửng sốt một chút.

	Mà lúc này, Trịnh Tập là ở bên nói ra: "Biết được Hướng Cô tướng quân chết lúc, nước ta quân chủ cũng bóp cổ tay thở dài, bệ hạ nói, mặc dù Hướng Cô tướng quân là ta Đại Ngụy địch nhân, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại bọn ta kính trọng kỳ vi người, còn nói, đáng tiếc trên đời này mất đi một vị nhân nghĩa hào hiệp. . ."

	Lý Hoặc nhìn một chút Trịnh Tập, lại nhìn một chút trong tay hịch văn, một lúc sau khẽ than hỏi: "Ngụy Vương, sẽ xử trí như thế nào ta Bắc Bạc quân đội?"

	Trịnh Tập mỉm cười nói: "Theo Trịnh mỗ biết, quý quân phần lớn sẽ bị sắp xếp Hồ Lăng thuỷ quân. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lý Hoặc kinh ngạc nhìn Trịnh Tập, dường như cảm giác có chút khó tin.

	Lúc này, chỉ thấy Trịnh Tập lại giải thích: "Việc đã đến nước này, nói thẳng cũng không sao. . . . Nước ta quân chủ chủ ý, là muốn mượn quý quân đến ma luyện nước ta Hồ Lăng thuỷ quân, nhưng mà. . . Thiên ý khó lường, hôm nay việc này sợ là không được. Bệ hạ cảm thấy, quý quân mấy năm nay ở lâu tại Vi Sơn hồ vùng, tinh thông tại thuỷ chiến, nếu là giải tán, có phần có chút đáng tiếc, là nguyên nhân, hy vọng đem Bắc Bạc quân đội sắp xếp Hồ Lăng thuỷ quân. . . Nước ta bệ hạ hứa hẹn, xuất phát từ đối với Hướng Cô tướng quân kính trọng, hắn sẽ đối với quý quân đối xử bình đẳng, quý quân mặc dù không thể bảo lưu quân đội phiên hiệu, thế nhưng, tại ta Đại Ngụy mới nhất chiến thuyền trong, nhất định có một chiếc hạm to sẽ lấy "Bắc Bạc" đặt tên. . . Cái hứa hẹn này, mấy đời không thay đổi!"

	Lý Hoặc gật đầu, đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận khoan dung, hắn đích xác không cách nào lại xa cầu quá nhiều.

	". . . Ngụy Vương đem làm sao đối xử ta người Tống?"

	"Như người Ngụy, đối xử bình đẳng." Trịnh Tập nghiêm nghị nói ra.

	Lý Hoặc lại lần nữa gật đầu, ngay sau đó, hắn thình lình lại mở miệng nói: "Tốt, ta mong muốn vâng theo Thừa Tướng ý chí, dẫn quân hướng về phía quý quốc đầu hàng, chẳng qua, ta hy vọng "Ta nước Tống vị kia", có thể vì Thừa Tướng chết mà trả giá thật lớn!"

	"Cái này không được!" Trịnh Tập tuyệt đối từ chối nói: "Hướng Cô tướng quân ở trong thư khẩn cầu nước ta quân chủ che chở quý quốc một vị kia, mà nước ta bệ hạ cảm giác với Hướng Cô tướng quân đối với nước Tống trung thành, đáp ứng cái này khẩn cầu. . . . Bất luận kẻ nào dám can đảm làm ra nguy hại một vị kia chuyện, ta Đại Ngụy đều sẽ không bỏ qua."

	". . ." Lý Hoặc không nói được một lời, chỉ là nhìn chằm chằm Trịnh Tập nhìn.

	Trịnh Tập có chút không dễ chịu mà thay đổi tư thế ngồi, hỏi: "Việc này, sẽ ảnh hưởng tướng quân cuối cùng quyết định sao?"

	"Cũng sẽ không, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút mà thôi."

	Lý Hoặc khẽ hừ một tiếng, ngay sau đó dùng vô hình giọng nói trầm thấp nói ra: "Thỉnh hồi bẩm Ngụy Vương, ta Bắc Bạc quân đội. . . Nguyện hàng."

	Đại khái mười ngày sau, Hồ Lăng thủy trại quân Ngụy đi thuyền vượt qua Vi Sơn hồ, tiếp quản đất Đằng thủy trại, cũng tiếp quản còn sót lại Bắc Bạc quân đội.

	Bất hợp pháp nước Tống diệt vong, nước Ngụy hoàn toàn bình định quận Tống.