Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1048:: Chiến lược tư tưởng
 
 	Trung tuần tháng chín , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh năm nghìn Yên Lăng quân , lần nữa đi qua Vương Ốc Sơn phía nam.
 
 	Nhớ được lần trước hắn xuất chinh Bắc Cương thời gian , cũng từng quá mảnh đất này vực , đó là năm ngoái tám chín tháng.
 
 	Trận chiến này đánh một năm a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Hắn không muốn đi tính ra , hắn Ngụy Quốc tại tràng chiến dịch này trung tới cùng tổng cộng đầu nhập vào nhiều ít tài lực , bởi vì tin tưởng nhất định là một cái nhượng hắn đau lòng đến đêm không thể chợp mắt con số thiên văn.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không hối hận , bởi vì hắn thấy , trận chiến này phải đánh , hơn nữa nhất định phải thắng lợi.
 
 	Ngày nay thiên hạ thế cục , cùng 5 năm tiền là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Lúc đó Tề Quốc vẫn đang có minh quân Lữ Hi tại , bởi Triệu Hoằng Chiêu quan hệ , Tề vương Lữ Hi cùng Ngụy Quốc kết thành liên minh , thế Ngụy Quốc chia sẻ đến từ Hàn quốc cùng Sở Quốc áp lực , nhưng hôm nay , Tề vương Lữ Hi đã qua thế , Ngụy Quốc lại vô pháp trông cậy vào Tề Quốc chia sẻ áp lực , chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Đây đối với Ngụy Quốc mà nói tức là một cái khiêu chiến , đồng dạng cũng là một cái kỳ ngộ , chỉ cần có thể vượt qua đạo khảm này , Ngụy Quốc hay là là có thể thay thế được Tề Quốc đã từng tại Trung Nguyên địa vị , thành vi Trung Nguyên bá chủ cường quốc.
 
 	Tề vương Lữ Hi nếu là có thể sống thêm 5 năm , không , sống thêm ba năm thì tốt rồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Tề vương Lữ Hi là một vị cường đại minh hữu , hắn mất , chẳng những trực tiếp đưa đến Tề Quốc nội loạn , vậy làm cho Ngụy Quốc bỏ lỡ khó được thời kỳ hòa bình.
 
 	Nếu như trước đây Tề vương Lữ Hi chưa từng qua đời đang tấn công Sở Quốc trên đường , như vậy , Hàn quốc chưa chắc được dám vào công Ngụy Quốc.
 
 	Chớ cho rằng Ngụy Quốc đánh thắng tràng chiến dịch này liền cho rằng trận này chiến sự bạo phát đúng Ngụy Quốc có lợi , trên thực tế , Ngụy Quốc cũng chỉ là thắng thảm mà thôi.
 
 	Lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch , Ngụy Quốc đầu nhập Bắc Nhất Quân , bắc nhị quân , bắc tam quân , Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , Nam Yến Quân lục chi quân đội , binh lực đạt được tam thập vạn , đánh tròn hơn nửa năm , song phương cân sức ngang tài.
 
 	Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch , đồng dạng vì thập vạn nhân tả hữu biên chế Túc Vương quân thay thế Bắc Nhất Quân , bởi vậy đồng dạng là gần tam thập vạn binh lực , đánh tròn niên du.
 
 	Nói cách khác , Ngụy Quốc dùng tam thập vạn binh lực cùng Hàn quốc đánh tròn một năm rưỡi , gần như hai năm , trong lúc lương hướng , trợ cấp , tiêu hao trình độ có thể nghĩ.
 
 	Cái này còn không bao quát Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh thập vạn Túc Vương quân tại Tam Xuyên chống đỡ Tần quốc hai mươi vạn quân đội lần kia Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch .
 
 	Mà nếu như Tề vương Lữ Hi còn tại thế mà nói , trận chiến tranh này hay là có thể để tránh cho , nói cách khác , Ngụy Quốc có thể tướng tràng chiến dịch này trung tiêu hao tài chính vùi đầu vào quốc nội kiến thiết , tin tưởng nhất định có thể sử Ngụy Quốc cơ sở quốc lực đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Đương nhiên , đây cũng chỉ là Triệu Hoằng Nhuận tại tiền hướng phần âm trên đường nhàn rỗi vô sự miên man suy nghĩ mà thôi.
 
 	"Phía tây tần chính đang nhanh chóng quật khởi , bắc phương hàn vẫn như cũ cường đại , nam phương Sở Quốc đã bình định rồi khuất thị chi loạn , lưu cho ta đại Ngụy thời gian không nhiều lắm. . ."
 
 	Đang cùng Khấu Chính đàm luận thiên hạ thế cục thời gian , Triệu Hoằng Nhuận có chút lo lắng địa nói rằng.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Khấu Chính lặng lẽ không nói.
 
 	Chẳng bao lâu sau , hắn nhưng cho là hắn Ngụy Quốc rất tốt an khang bình thản , bình tĩnh địa giống như là thượng thành sinh hoạt như vậy , thẳng đến nghe xong Triệu Hoằng Nhuận không giữ lại chút nào mà nói , hắn lúc này mới ý thức được , hắn Ngụy Quốc sở dĩ bình tĩnh , đó là vô số lấy thập vạn kế sĩ tốt môn xuất chinh sa trường đổi lấy.
 
 	Tỷ như bên cạnh vị này túc Vương điện hạ , trong vòng ba năm trước hết hậu tham dự tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch , Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , kỳ dưới trướng Túc Vương quân sĩ tốt môn , mỗi người đều là tại mấy mươi lần sa trường vào sanh ra tử hãn tốt.
 
 	Ngụy Quốc chính là bởi vì có chi này cường đại quân đội trấn thủ theo Thương Thủy quận , thủ vệ Ngụy Quốc Nam Cương , kinh sợ Sở Quốc , tài làm cho Sở Quốc giống như dương thành quân Hùng Thác , Cố Lăng quân Hùng Ngô chờ Sở công tử không dám đơn giản xâm chiếm.
 
 	Nghĩ tới đây , Khấu Chính nhịn không được nhìn nhiều Triệu Hoằng Nhuận vài lần.
 
 	"Khấu đại nhân vì sao như vậy nhìn bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Khấu Chính mục quang , hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	Khấu Chính lúng túng cười một cái , ngay sau đó mang theo vài phần áy náy giải thích: "Hạ quan chẳng qua là ngạc nhiên. . . 5 năm tiền , hạ quan may mắn gặp qua điện hạ một mặt , khi đó , túc Vương điện hạ tựa hồ là cố ý nhằm vào Lại bộ lang quan la văn trung chi tử la vanh?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ hơn , ngay cả mình vậy nhịn không được bật cười.
 
 	5 năm tiền lợi dụng bồi giam quyền lợi cố ý nhằm vào thi tử la vanh , mệnh tông vệ môn víu rơi kỳ quần áo một vị Bát điện hạ , ai có thể nghĩ tới 5 năm hậu năng thủ nắm thập vạn đại quân , danh chấn Sở , hàn , tần tam quốc đâu?
 
 	Tin tưởng ngay cả Ngụy thiên tử cũng không đoán rằng đến , bởi vậy mới có thể nhạc cái này không bỉ về phía Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần giải thích năm đó mỗ nhi tử loang lổ việc xấu , thật sự là trước sau tương phản quá lớn , làm cho nhân khó có thể tin.
 
 	Lúc này , khấu chính do dự một chút , thấp giọng hỏi: "Túc Vương điện hạ , hạ quan có một chuyện không rõ , có thể không thỉnh điện hạ vì hạ quan giải thích nghi hoặc?"
 
 	"Khấu đại nhân xin hỏi." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Chỉ thấy Khấu Chính liếc nhìn tả hữu , ngay sau đó hạ giọng hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận một cái có chút nhạy cảm vấn đề: "Điện hạ vì sao không tranh đại vị?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lộp bộp một cái , không khỏi nghĩ tới một ít không tốt sự.
 
 	Dù sao , hắn cho tới nay đô là bởi vì minh xác biểu thị không tranh đoạt vương vị , lúc này mới làm cho giống như Lạc Tần , Chu Biện , Trương Khải Công , Lưu Giới chờ hiền tài đều tìm nơi nương tựa những hoàng tử khác.
 
 	Lẽ nào cái này Khấu Chính vậy là một cái trong số đó?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày nhìn Khấu Chính nửa ngày , cuối cùng quyết định thản ngôn cho biết: "Dục mang vương miện , tất thừa kỳ trọng , hay là , bản vương còn chưa làm tốt vai gánh nặng chuẩn bị."
 
 	Đang nói xuất lời nói này thời gian , hắn không khỏi nghĩ tới hắn phụ hoàng.
 
 	Hắn thấy , muốn trở thành Ngụy Quốc quân vương , nhất định phải tượng hắn phụ hoàng như vậy , tướng suốt đời kính dâng khắp cả quốc gia , chung thân vây tại Thùy Củng Điện cái kia nhà giam nội —— bất luận cái gì vô pháp làm xuất bực này giác ngộ nhân , cũng không xứng thành vi vương!
 
 	"Dục mang vương miện , tất thừa kỳ trọng. . ." Khấu Chính thì thào lẩm bẩm Triệu Hoằng Nhuận những lời này , thần sắc cảm thấy kính nể.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên dân vọng rất cao , nhưng hắn tại triều dã danh dự nhưng vẫn không tốt , đơn giản nói , chính là triều đình và dân chúng thừa nhận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận công tích , nhưng đối với tính cách của hắn kính nhi viễn chi.
 
 	Nói thí dụ như , lần đầu xuất cung liền đến xóm làng chơi pha trộn , tại trường thi cố ý làm khó dễ la vanh , đánh binh chú cục cục thừa Lý Tấn cháu ngoại trai trịnh cẩm , một cước tướng thượng tướng quân phủ phủ chính triều văn đống đạp hạ thuỷ cừ vân vân.
 
 	Không nói khoa trương , Triệu Hoằng Nhuận trừ ra tại dân gian , tại quân đội hưởng thụ uy vọng cực cao ngoại , trừ lần đó ra tại triều đình , tại giới quý tộc tử lý , cho dù là tại hắn cơ Triệu thị vương công quý tộc trong vòng , thanh danh của hắn đô rất kém cỏi , thậm chí còn có không ít người riêng tư mắng hắn ăn cây táo, rào cây sung —— rõ ràng là cơ Triệu thị tông tộc dòng chính đệ tử , lại tướng bình dân thấy so với quý tộc còn muốn trọng.
 
 	Dĩ nhiên , gần hai năm Triệu Hoằng Nhuận tại giới quý tộc tử bên trong danh dự tiểu biên độ dâng lên , bởi vì tam thúc công Triệu Lai Dục lôi kéo một nhóm quý tộc vì hắn nói chuyện , cuối cùng là thế Triệu Hoằng Nhuận lấy xuống vương thất hậu duệ quý tộc trung ngoại tộc ác danh , không đến mức lại bị cả nước quý tộc căm thù.
 
 	Chính là bởi vì những nguyên nhân này , Khấu Chính trước đây tiếp xúc được hữu quan tại Túc Vương Hoằng Nhuận sự dấu vết , trừ ra xuất chinh Sở Quốc loại này vô pháp ma diệt công huân ngoại , còn lại sự tích có thể nói việc xấu loang lổ , nói thí dụ như , Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , đến nay còn đang tận hết sức lực địa bôi đen Triệu Hoằng Nhuận , mắng hắn là mục vô tôn trưởng tộc nghịch —— đây là tương đương ngoan lên tiếng.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , lúc này nghe tới Triệu Hoằng Nhuận thần sắc túc mục địa nói ra dục mang vương miện , tất thừa kỳ trọng những lời này lúc , Khấu Chính làm động dung , chỉ cảm thấy lúc trước đối với vị này túc Vương điện hạ hiểu rõ bị toàn bộ phá vỡ.
 
 	Thấy Khấu Chính thật lâu không có trả lời , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi hơi có chút thấp thỏm , nhịn không được thử dò xét nói: "Khấu đại nhân cái này vấn đề , sẽ ảnh hưởng khấu đại nhân quyết định sao?"
 
 	"A?" Khấu Chính ngẩn người , ngay sau đó đợi phản ứng kịp hậu , lắc đầu nói rằng: "Chẳng qua là xuất phát từ hạ quan hảo kỳ. . ." Nói , hắn tướng đề tài xóa khai: "Hạ quan hai ngày trước thính túc Vương điện hạ nói , Hà Đông tây duyên (tây) hà bốn thành , lấy phần âm cùng bồ bản nặng nhất , túc Vương điện hạ có thể không nói tường tận nói?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng mừng thầm , bởi vì Khấu Chính mà nói , rõ ràng là tại hướng hắn ám chỉ , về phần ám chỉ cái gì , không cần nói cũng biết.
 
 	Chịu đựng vui sướng trong lòng , Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , chính sắc nói rằng: "Phần âm cùng bồ bản , từ địa vực phân bố đến xem , có thể lý giải vì , phần âm là kiếm , sử ta đại Ngụy ranh giới hướng tây mở rộng lợi kiếm; mà bồ bản còn lại là thuẫn , là bảo vệ Hà Đông , Tam Xuyên lưỡng quận thuẫn."
 
 	Nói thật , đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận đúng cái này lưỡng tòa thành trì phân công phân chia , thuộc về chủ quan ý đồ , trên thực tế , phần âm cùng bồ bản trừ ra tọa lạc vị trí có chút khác nhau ngoại , còn lại điều kiện cơ hồ là đại đồng tiểu dị.
 
 	Thế nhưng tại Hàm Đan quận biết được Vũ An cái này hàn nhân quân trấn thủ đô thứ hai hậu , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được , phần âm cùng bồ dương kiến thiết có thể tham khảo phương diện này cấu tứ.
 
 	Căn cứ vào loại ý nghĩ này , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tướng bồ bản kiến thiết làm một tọa để ngừa thủ làm chủ thành trì , tại dọc theo sông vùng xây dựng lục thượng thiết kế phòng ngự , phân phối liên nỗ , bồ bản tân lâu thuyền , cũng muốn dùng đại hình chiến thuyền thay thế được , thuận tiện tại trong lúc chiến tranh phong tỏa Hoàng Hà.
 
 	Mà phần âm , Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đem kiến thiết vì tiến công tính thành trì , thuỷ bộ phòng ngự có thể tương đối bạc nhược , chiến thuyền thì lấy nước ăn kém cỏi trung loại nhỏ chiến thuyền làm chủ , dù sao Hà Tây , khuỷu sông vùng , bởi khương hồ vẫn chưa từng khai đào hà đạo , bởi vậy có chút thủy đạo nước ăn rất cạn , nếu như tướng Ngụy Quốc tham khảo Sở Quốc lâu thuyền đại hình đội thuyền đi vào , rất có thể hội dẫn đến mắc cạn.
 
 	Nói ngắn lại , bồ bản trọng tại thuỷ bộ kiến trúc phòng ngự , mà phần âm trọng tại trú quân tinh nhuệ , cái này tức là Triệu Hoằng Nhuận hiện nay sơ bộ cấu tứ.
 
 	Vì cái kế hoạch này thuận lợi thực thi , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí đang suy nghĩ tướng An Ấp làm Thành đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phong ấp , dù sao nếu như hắn không ở Hà Đông thời gian , thì là khấu đúng lúc đã xuất nhâm phần âm thành thủ , hắn không cần thiết có thể ngăn cản này văn phong mà đến quốc nội quý tộc , mà Triệu Hoằng Tuyên có thể , bởi vì Triệu Hoằng Tuyên hôm nay vậy đã tay cầm mấy vạn binh quyền quân chủ , hắn mà nói tự nhiên nếu so với ngày trước có phần lượng địa nhiều.
 
 	Lúc này hắn duy nhất lo lắng là , tuy nhiên hắn hướng triều đình đề cử Khấu Chính nhậm chức phần âm thành Huyện lệnh , nhưng triều đình chưa chắc được sẽ đồng ý chuyện này.
 
 	Đổ không phải là bởi vì khác , chỉ là bởi vì Khấu Chính tư lịch quá cạn.
 
 	Tuy nhiên Khấu Chính chính là Hồng Đức mười sáu niên Kim Bảng đầu danh , nhưng hắn dứt khoát hồi thượng huyện xuất Nhâm huyện lệnh quyết định , theo Triệu Hoằng Nhuận quả thực chính là tự hủy tương lai —— tại thượng huyện cái loại này gần mấy chục hộ huyện dân sơn thành xuất Nhâm huyện lệnh , cho dù là làm được lại xuất sắc , cũng khó tránh khỏi sẽ bị triều đình quên , bởi vì thượng huyện thật sự là quá nhỏ , thái u tích , thế cho nên triều đình thậm chí không rõ ràng lắm có như thế cái huyện thành.
 
 	Mà phần âm thành , theo Ngụy Quốc cùng Hàn quốc ký tên Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình , đang xác định hàn quân xuất binh thế Ngụy Quốc đánh hạ Hà Tây cái này ngoại giao chủ trương hậu , phần âm thành địa vị lập tức cùng với dư tam tòa thành trì nhất tề bị cất cao , không có gì bất ngờ xảy ra , ngày sau Ngụy Quốc Hà Tây tiến công chiếm đóng , phần âm chờ bốn tòa thành trì tướng thành vi thật lớn nể trọng.
 
 	Dưới tình huống như vậy , có thể không nhượng Khấu Chính nhậm chức phần âm lệnh , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đô không có gì nắm chặt.
 
 	Dù cho hắn lúc này chưa có trở lại Đại Lương , hắn cũng có thể đoán được , giống như phần âm lệnh , bồ bản lệnh chờ Hà Đông dọc theo sông bốn thành Huyện lệnh , bao quát hiện nay còn nhìn không thấy dấu hiệu gì Hà Tây lệnh , tất nhiên đã trở thành quốc nội quý tộc thế lực tranh đoạt đối tượng.
 
 	Khả năng đối với Ngụy Quốc mà nói , Hà Tây khương hồ là không có thể khinh thường dị tộc , nhưng đối với tập quán đi theo triều đình phía sau nhặt tiện nghi quốc nội quý tộc thế lực mà nói , Hà Tây khương hồ liền ý nghĩa tài sản to lớn , bởi vì nơi đó có phong phú dê bò ngựa , cùng với nhưng là làm nô lệ khương hồ chi dân.
 
 	Nếu như là đổi thành tại 5 năm tiền , Triệu Hoằng Nhuận khẳng định vô pháp tiếp thu loại sự tình này —— hắn tại tiền tuyến phí tâm cố sức địa mưu đồ , toàn bộ chỉ vì để cho Ngụy Quốc cường thịnh hơn , mà quốc nội những quý tộc kia thế lực , lại giống như vô lại vậy theo sau lưng hắn nhặt tiện nghi.
 
 	Bất quá dưới mắt , Triệu Hoằng Nhuận từ từ học xong tiếp thu , bởi vì hắn vô lực phản kháng , Ngụy Quốc khổng lồ quý tộc thế lực , luôn luôn là hắn tay cầm thập vạn binh quyền , cũng vô lực kháng cự , điểm này , từ lúc Tam Xuyên mậu dịch sự kiện trung cũng đã chứng minh rồi.
 
 	Trừ phi một ngày kia Triệu Hoằng Nhuận đăng cơ đại vị , học Sở vương Hùng Tư như vậy , không tiếc thật lớn đại giới diệt trừ quốc nội không nghe lời quý tộc thế lực.
 
 	Bất quá giống như Triệu Hoằng Nhuận chính mình nói , dục mang vương miện , tất thừa kỳ trọng , mà trước mắt hắn còn chưa làm tốt đeo vương miện chuẩn bị , cũng không có thể làm xuất phương diện này giác ngộ.
 
 	Đã như vậy , đúng quốc nội quý tộc thế lực thỏa hiệp là không thể tránh khỏi.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại suy nghĩ liên tục hậu , quyết định tận khả năng địa khẩn trảo phần âm lệnh cùng bồ bản lệnh , cùng với phòng bị tây hà cách thạch hàn quân bắc khuất , về phần bì thị thành , ngại vì kỳ chiến lược địa vị có thể bị phần âm cùng bồ bản lưỡng thành thay thế , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận dự định buông tha , thành tựu đúng quốc nội quý tộc thế lực thỏa hiệp.
 
 	Về phần Hà Tây lệnh , Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không làm hắn tưởng.
 
 	Đương nhiên , Hà Tây lệnh hắn là tuyệt đối sẽ không giao cho quốc nội quý tộc , Trời mới biết những người đó sẽ ở Hà Tây làm xảy ra chuyện gì đến , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đánh khương hồ , có thể không phải là vì đem đổ lên hoàn toàn mặt đối lập.
 
 	Hà Tây lệnh có thể trước kéo nhất kéo , trước hết để cho Khấu Chính ngồi vững vàng phần âm lệnh vị trí này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Có thể là như thế nào nhượng Khấu Chính cái này tư lịch còn thấp nhân ngồi vững vàng Hà Tây lệnh vị trí đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khổ khổ suy tư về.
 
 	Không biết qua bao lâu , trong lòng hắn khẽ động , bỗng nhiên nghĩ tới một cái tuyệt hảo chủ ý: Sử phần âm quân chính chia lìa.
 
 	Nói cách khác , tại phần âm trừ ra thiết một vị phần âm lệnh ngoại , tái thiết một vị chưởng binh thống suất —— phần âm lệnh phụ trách hết thảy thành nội mọi việc , mà chưởng binh thống suất thì phụ trách tiến đồ Hà Tây , khuỷu sông.
 
 	Không thể không thừa nhận , đây chính là một cái tuyệt hảo chủ ý , tin tưởng đợi Triệu Hoằng Nhuận đưa ra đề nghị này hậu , triều đình hoặc tướng miễn cưỡng tán thành Khấu Chính nhậm chức phần âm lệnh.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc lại xuất hiện một vấn đề: Người phương nào chấp chưởng phần âm trú quân?
 
 	Thế nhưng vấn đề này cũng không có làm khó Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì hắn trước tiên nghĩ tới một vị đáng giá tín nhiệm thống suất —— Lâm Thao quân Ngụy kỵ!