Đại Ngụy cung đình chính văn chương 728:: Sơ giao phong
 
 	Thái khê quân , Chính Dương quân , chướng dương quân , bành lễ quân , cùng với Cự Dương quân Hùng Lý cùng dương thành quân Hùng Thác các ngũ vạn quân , còn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tam vạn sĩ tốt , vô số lộ sở quân tề tụ nhất đường.
 
 	Cái này sắp tới hai mươi chín vạn đại quân , chuẩn bị triển khai từ quân Ngụy vượt qua quái hà sau , đến tận bây giờ đúng quân Ngụy mãnh liệt nhất thế tiến công.
 
 	"Cuối cùng cũng bị lão tử bắt được đến rồi sao. . ."
 
 	Tại chướng dương trong quân , lĩnh binh đại tướng Chu Chinh vẻ mặt oán giận.
 
 	Phải biết , tiền một trận bởi vì quân Ngụy không lập doanh trại quan hệ , sở quân bên này có thể nói là ăn túc khổ đầu , muốn đánh quân Ngụy sao , lại cũng không biết từ đâu công lên , dù sao quân Ngụy liên cái doanh trại cũng không có , cái này công cái rắm a.
 
 	Mà lúc này , quân Ngụy ở ngoài thành thành lập băng thành , đây đối với sở quân mà nói , ngược lại là nhất việc chuyện tốt , ý vị này sở quân cuối cùng là có cái tiến công mục tiêu , không cần giống như nữa trước như vậy mạn không đầu tự địa tìm kiếm quân Ngụy tung tích.
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	Tòa thành này vị miễn vậy quá lớn sao?
 
 	Đứng ở đội ngũ phía trước nhất , đoan chính tay phải che tại chân mày chỗ , ngắm nhìn xa xa tọa băng thành , càng xem càng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao hiện ra tại sở quân binh tướng trước mặt cái này quân Ngụy băng thành , quy mô mảy may không thua gì Cự Dương huyện như vậy thành trì , thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Như vậy quỷ đồ đạc , thật có thể trong một đêm kiến thành?
 
 	Giờ này khắc này , không đơn giản Chu Chinh ôm chặt theo ý nghĩ như vậy , thống lĩnh thái khê quân huyện công Thái Hậu , thống lĩnh tây dương quân huyện công Tây Môn Kê , bành lễ quân thống suất Từ Kỵ , thậm chí là sớm tiền thấy qua Triệu Hoằng Nhuận thủ đoạn dương thành quân Hùng Thác , lúc này bởi vì trước mắt tọa to lớn băng thành quan hệ , đều là rung động trong lòng không ngớt.
 
 	Nhất là này dốt đặc cán mai tầm thường Sở Quốc sĩ tốt , càng là thì thầm với nhau , xì xào bàn tán.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Sở Quốc bên này nhất thịnh hành thần quỷ yêu quái quái nói , lấy cho tới thời khắc này đủ có binh tướng môn cảm thấy , bọn họ trước mắt tọa không giống như là nhân lực có khả năng đạt thành băng thành , rất có thể là kia lộ thần quỷ yêu quái bang quân Ngụy trúc kiến.
 
 	Vừa nghĩ tới quân Ngụy có thể chiếm được một vị thần quỷ yêu quái bang trợ , đông đảo sở quân binh tướng môn chỉ cảm thấy quát ở trên mặt hàn phong đó là bộc phát địa hàn lãnh đến xương. Chú: Nơi này thần quỷ yêu quái , cũng không phải là nghĩa xấu , mà là nghĩa rộng thần chi , vậy bao quát tác loạn dẫn phát tai nạn tà thần.
 
 	Cũng khó trách , dù sao giờ này khắc này , cho dù là này niệm quá thư , hiểu được chút thế gian đạo lý nhân , tỷ như dương thành quân Hùng Thác , Cố Lăng quân Hùng Ngô đám người , vậy tự nhận là vô pháp giải thích cái này băng thành là như thế nào kiến tạo mà thành , huống chi là này dốt đặc cán mai Sở binh đâu?
 
 	Duy chỉ có Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thập phần tin tưởng vững chắc , cái này nhất định là thống suất quân Ngụy vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mân mê đi ra ngoài , cũng không liên quan đến mảy may thần quỷ không ai lượng.
 
 	"Truyện cảnh mỗ lệnh , gọi Phí Trang xung phong!"
 
 	Cưỡi chiến mã đứng lặng tại đại quân bổn trận , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy đúng lính liên lạc phân phó nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , cũng tại bổn trận xem cuộc chiến dương thành quân Hùng Thác hơi sửng sờ , hiếu kỳ hỏi: "Cảnh Xá đại nhân , không thấy thấy Cơ Nhuận sao?"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Hắn tự nhận là , hắn cùng với vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , nên nói đều đã nói xong: Hắn hạ lệnh nơi đây chứa nhiều sở quân đốt cháy cây rừng , lấy cái này nói cho Cơ Nhuận , nhượng kỳ hồi quái Hà Bắc bờ đi ; mà Cơ Nhuận thì thông qua nhất túc gian kiến thành cái này băng thành đến thành tựu hồi phúc , tuyệt không khả năng .
 
 	Nếu song phương ý tứ đã rõ ràng không có lầm , còn dùng nói thêm cái gì? Thủ đáy so tài cao thấp chính là!
 
 	Phí Trang , là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng đại tướng. Vậy không hiểu được là không phải là vì tránh cho tranh luận , Cảnh Xá mệnh chính mình dưới trướng quân đội làm tiên phong.
 
 	Riêng là cái này hành động , liền nhượng dương thành quân Hùng Thác đối với hắn xem trọng vài phần.
 
 	Bất quá đợi chờ Phí Trang dẫn theo thọ lăng quân từ đại quân hàng ngũ trung chậm rãi về phía trước , dương thành quân Hùng Thác lúc này mới ý thức được là chính mình đã đoán sai: Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sử quân đội dưới quyền thành tựu tiên phong , cũng không phải là vì phòng ngừa tranh luận , mà là nhằm vào trận này chiến việc làm chút chuẩn bị.
 
 	Đó là. . .
 
 	Hùng Thác híp mắt nhìn thọ lăng quân , hắn mơ hồ chứng kiến , thành tựu tiên phong tam vạn thọ lăng quân sĩ tốt trong , có chừng tam thành tả hữu sĩ tốt thúc một chiếc mộc xe , tức Sở Quốc thường thấy nhất , dùng để vận lương hoặc vận tải những vật khác tự mình luân xe đẩy.
 
 	Mà lúc này , những thứ này tự mình luân xe đẩy thượng chỗ chất đống , cũng không phải là mễ túi , hai túi , mà là nhất buộc buộc củi chi.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác nhất thời liền đã hiểu , vị này Cảnh Xá đại nhân rõ ràng chính là muốn vận dụng hỏa công , dung quân Ngụy cái này băng thành!
 
 	. . . Thật không hỗ là Cảnh Xá đại nhân.
 
 	Hùng Thác nhìn lén quan nhìn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tâm trạng âm thầm tán thán.
 
 	Cũng không phải là tán thán Cảnh Xá tại trong thời gian ngắn như vậy liền làm xong đánh quân Ngụy tọa băng thành chuẩn bị , mà là tán thán vị này ba ngày trụ đại nhân trấn định.
 
 	Bởi vì cho dù là hắn Hùng Thác , lúc này đầy đầu còn đang suy nghĩ theo quân Ngụy là thế nào tại nhất túc trong lúc đó kiến thành cái này băng thành vấn đề.
 
 	Mà vị này Cảnh Xá đại nhân thái độ thì trực tiếp hơn —— quản ngươi là thế nào xây thành , ta phá hủy nó chính là!
 
 	Nghĩ tới đây , dương thành quân Hùng Thác quay đầu nhìn về xa xôi phía trước , nhìn về tọa quân Ngụy băng thành.
 
 	Cơ Nhuận , ngươi nên như thế nào chống đỡ đâu?
 
 	Hùng Thác tâm trung hiện lên nhè nhẹ hiếu kỳ.
 
 	Làm sao chống đỡ?
 
 	Binh đến tướng đỡ, nước tới đất ngăn chính là!
 
 	Giờ này khắc này , tại quân Ngụy tọa băng thành nội , Triệu Hoằng Nhuận đứng ở sĩ tốt môn dựng đài cao , tinh tường thấy được thành ngoài sở quân số lượng.
 
 	Thật là quyết đoán a , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá. . . Là tướng chung quanh đây chư lộ sở quân đều triệu tới sao?
 
 	Chốc lát trước vẫn còn ở ảo tưởng có thể không may mắn lừa dối quá quan Triệu Hoằng Nhuận , lúc này thật dài thở hắt ra , âm thầm may mắn hắn trước đây vẫn chưa tâm tồn nửa phần may mắn , từ lâu gọi dưới trướng sĩ tốt môn làm xong nghênh chiến chuẩn bị , bằng không , quân Ngụy lần này mới vừa ở bên cạnh dừng bước theo , chỉ sợ cũng cũng bị Cảnh Xá xua đuổi hồi quái hà lấy bắc đi.
 
 	"Điện hạ." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu lúc này coi như là chú ý tới cái gì , thấp giọng nhắc nhở: "Sở quân phảng phất là muốn dùng hỏa công."
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận ngâm khẽ nhất thanh , tập trung tinh thần nhìn về nơi xa , quả nhiên nhìn thấy sở quân một chi tiên phong trong quân , có thật nhiều sĩ tốt thúc trang bị đầy đủ củi mới tự mình luân xe đẩy.
 
 	Như vậy thời gian ngắn ngủi nội , đã nghĩ tới công thành sách lược , xem ra cái này đột nhiên xuất hiện băng thành , đúng cái kia Cảnh Xá mảy may chưa từng tạo thành ảnh hưởng. . . Không hổ là thấy qua sóng to gió lớn Sở Quốc ba ngày trụ. Chỉ bất quá. . . Như thế điểm củi mới , cháy sạch động bản vương cái này băng thành sao?
 
 	Có thể là lần này đối mặt địch thủ chính là Sở Quốc nổi danh đã lâu ba ngày trụ chi nhất , Triệu Hoằng Nhuận vậy ẩn ẩn có chút bị kích phát nội tâm hào hùng ý nghĩa.
 
 	Dù sao may mắn cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá giao thủ nhân , tại Ngụy Quốc đây chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	"Không cần kinh hoảng , nhượng sĩ tốt môn hướng tới nhật nghênh địch như vậy , làm từng bước là được." Triệu Hoằng Nhuận trấn định bí mật lệnh , tạm thời nhượng dưới trướng thuộc cấp môn từng người chỉ huy.
 
 	Dù sao hắn vị này thống suất , chỉ cần suy nghĩ khắp cả đại cục.
 
 	Mà cục diện trước mắt , hắn cũng không cho là này củi mới có thể đốt động hắn quân Ngụy cái này băng thành.
 
 	Hỏa (nhiệt năng) có thể hòa tan lớp băng , phong có thể giúp tăng hỏa thế , cái này cố nhiên không giả , nhưng cũng muốn phân lúc nào.
 
 	 lúc này mà nói , cái này tháng mười một khí trời , đã so với Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ bất kỳ một cái nào hàn đông đều muốn hàn lãnh , giờ này khắc này , quái trên sông từ lâu đông lại , thậm chí còn mấy ngày nữa đều có thể tại lớp băng ngược lên đi , phi ngựa.
 
 	Tự bực này thiên hàn địa đông khí trời , vọng tưởng dùng một chút củi mới đến hòa tan cái này băng thành , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể biểu thị vị kia Cảnh Xá đại nhân là suy nghĩ nhiều.
 
 	Phải biết , củi gỗ châm tại hai trăm độ đến ba trăm độ trong lúc đó , coi như là tại có minh hỏa dưới tình huống , tự lúc này ngày như vầy hàn địa đông khí trời , chỉ sợ cũng được quay một trận mới có thể châm.
 
 	Thậm chí , coi như là đốt củi gỗ , tự loại khí trời này hoàn cảnh trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào phóng xuất ra đầy đủ hòa tan khối băng nhiệt lượng , ngược lại rất có thể sẽ bị hàn phong chỗ thổi tắt , bị lớp băng hòa tan sau chảy xuống nước đá chỗ dìm ngập.
 
 	Vì sao từ cổ lấy trên chiến trường , tuyết rơi sau mùa đông rất ít xuất hiện hỏa công , đạo lý rất đơn giản: Thiêu không đứng dậy.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận không sợ hãi chút nào vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cái gọi là hỏa công chi pháp , thậm chí còn hắn nhìn về thành ngoài vô số sở quân binh tướng lúc , khóe miệng còn mang theo nhè nhẹ cười nhạt.
 
 	Cứ việc lúc này Triệu Hoằng Nhuận còn tán thưởng Cảnh Xá quyết đoán , mà lúc này , hắn lại muốn nói , vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn là thái bảo thủ.
 
 	Nếu như giờ này khắc này , Cảnh Xá hạ lệnh toàn quân tổng tiến công , quân Ngụy bên này sợ rằng còn có chút phiền phức , nhưng mà Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại sử một chi quân đội tới trước thăm dò hỏa công hiệu quả. . .
 
 	A! Ở trong gió rét dừng thượng chỉ chốc lát , cái này bang sĩ tốt còn chiến lực đáng nói?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mà cùng lúc đó , Phí Trang suất lĩnh thọ lăng quân , đã vọt tới quân Ngụy cái này băng thành một mũi tên nơi trong phạm vi.
 
 	Thấy vậy , tường băng nội quân Ngụy sĩ tốt đều dùng cung nỏ xạ kích.
 
 	Không thể không nói , bởi vì hôm nay thổi mạnh hàn phong quan hệ , tiễn thỉ độ chính xác rõ ràng bị ảnh hưởng , nói thí dụ như , Yên Lăng quân có danh hai nghìn nhân tướng vốn định dùng sức mạnh cung ngắm bắn quân địch đại tướng Phí Trang , sẽ không có đạt thành mục tiêu , chẳng qua là bắn chết Phí Trang mười trượng ngoại nhất danh Sở binh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , quân Ngụy cung thủ có thể làm , chính là lấy tốc độ nhanh nhất bắn ra cung tiễn , đồng thời ở trong lòng cầu khẩn chính mình tên bắn ra thỉ có thể bắn trung một mục tiêu , trừ cái này bên ngoài , bọn họ bất lực.
 
 	Cũng may tự quân Ngụy loại này bắn một lượt , dựa vào là đối địch quân bao trùm đả kích , mặc dù đối cá biệt mục tiêu bắn tỉa độ mạnh yếu thật to suy yếu , thế nhưng tại bắn chết quân địch sĩ tốt cái góc độ này trên xem , nhưng thật ra không ảnh hưởng nhiều lắm.
 
 	Trừ phi là đụng tới gió mạnh , một khi hàn phong thế trong lúc bất chợt trở nên mạnh mẻ , quân Ngụy tên bắn ra thỉ liền hầu như mất đi hiệu quả.
 
 	Mà thành tựu tiên phong quân thọ lăng quân bên này , kỳ thực vậy gặp phải phiền toái , hơn nữa còn là một cái phi thường vướng tay chân phiền phức.
 
 	Đó chính là , trong quân nhiều sĩ tốt chỗ thúc tự mình luân xe đẩy , mặt trên này tại xung phong tiền bị điểm nhiên củi mới , có thật nhiều xe đẩy củi mới tại hàn phong quát phất hạ , cư nhiên từ từ dập tắt.
 
 	Cái này biến cố , nhượng kỳ trong quân chứa nhiều thiên nhân tướng , hai nghìn nhân tướng quá sợ hãi.
 
 	Bọn họ cuống quít hạ lệnh sĩ tốt dùng hộp quẹt lần nữa châm củi mới , nhưng vấn đề là lúc này thiên hàn địa đông lạnh , chỉ bằng vào hộp quẹt có thể nào tại trong khoảng thời gian ngắn lần nữa châm củi mới?
 
 	Chỉ có tiểu bộ phân tự mình luân xe đẩy , tại củi mới ôm chặt thiêu đốt dưới tình huống bị đổ lên quân Ngụy băng thành dưới chân.
 
 	Thế nhưng hiệu quả vậy cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dự đoán như vậy , trên tường băng quân Ngụy chỉ cần dùng nhất nắm tuyết đọng , là có thể nhượng xe kia củi mới nhiên không đứng dậy.
 
 	Xa xa nhìn thấy một màn này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thật sâu nhíu mày.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác , đối diện băng thành nội Ngụy binh , tựa hồ cũng rõ ràng ứng phó như thế nào hắn hỏa công , thế cho nên hầu như vô nhân kinh hoảng.
 
 	Cái gì? Băng dưới thành có một xe đang thiêu đốt củi mới xe cút kít? A , cho mấy nắm tuyết đọng. Cáp , giải quyết rồi.
 
 	Đoạn văn này , đủ để khái quát quân Ngụy cùng sở quân giao thủ quá trình.
 
 	Hàn đông dùng hỏa công , quả nhiên là làm nhiều công ít sao?
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thật sâu nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu là có thể mà nói , nghĩ đến không có nhất danh tướng lĩnh nguyện ý tại hàn đông xuất chiến , vì vậy mùa vốn là bất lợi cho hành quân chiến tranh , cho dù là Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng giống như vậy.