Chương 64:: Nhã phong thơ sẽ
 
 	Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu nhã phong thơ biết, ở mấy năm gần đây đã từ từ trở thành trần đều đòn dông một luồng thịnh phong, phàm là đòn dông giới trí thức con cháu, không khỏi hy vọng mình có thể thu được "Nhã phong" chữ thiệp mời.
 
 	Có thể trên thực tế, cũng không phải tất cả mọi người cũng có thể thu được thiệp mời, dù cho ngươi đúng là một bụng học vấn.
 
 	cũng không phải bởi vì sáu hoàng tử  coi trọng dòng dõi, vấn đề  ở chỗ cung cấm.
 
 	 phải biết,  sáu  hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu vẫn chưa  ra Các, Hắn tẩm các Nhã Phong Các  ngay khi trong hoàng cung, này liền khiến cho một ít ngoại lai  có tài sĩ tử  vô duyên tham dự  thơ biết,  bởi vì  nội tình không minh bạch bọn họ liền cửa cung cũng không vào được.
 
 	Bởi vậy, trên căn bản là trần đều đòn dông địa phương con cháu, hoặc là hắn quận sĩ tử ở đòn dông ở lại đã lâu, đồng thời đã đạt được một ít danh tiếng, không đến nỗi lại bị hoài nghi là khả nghi phần tử người, mới có thể thu được đến cái này thù vinh, vào cung đến Nhã Phong Các tham dự thơ biết.
 
 	Bởi vì có loại này loại điều kiện hạn chế, bởi vậy Lục hoàng huynh thơ sẽ trên khách quen, cũng trên căn bản chính là đòn dông địa phương quyền quý danh lưu con cháu, hoặc đại thần trong triều con cháu, những này con cháu xuất thân dòng dõi không tầm thường, đương nhiên sẽ không chịu đến cung đình cấm vệ môn hoài nghi.
 
 	Đi theo Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu phía sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa bước vào Nhã Phong Các tiền điện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bởi đã sớm đã tới đến mấy lần,  bởi vậy  ngược lại cũng Không Cảm giác  kinh ngạc, mà Ngọc Lung công chúa nghiễm nhiên là xem ở lại : sững sờ, bởi vì Nhã Phong Các tiền điện, cái kia bốn phía trên vách tường treo đầy vị này Kỳ Lân thư họa, có họa núi sông, có họa giang lưu, có họa kiến trúc, có họa phong cảnh, cũng có họa cung nữ, có thể nói rực rỡ muôn màu, để Ngọc Lung công chúa nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nàng quả thực khó có thể tin, cùng một người, dĩ nhiên có thể sử dụng không giống họa phong họa ra không giống phong cảnh, dùng không giống thư pháp viết ra không giống tự.
 
 	Nhớ tới tháng trước, Ngọc Lung công chúa cũng tham chiếu Triệu Hoằng Nhuận đối với cung ngoại cảnh trí miêu tả kết hợp nàng ở Đoan Dương tiết nghe thấy, vẽ rất nhiều họa treo ở trong khuê phòng, có thể những nàng đó tự cho là thoả mãn thư họa so sánh so sánh vị này Kỳ Lân treo ở Nhã Phong Các tiền điện thư họa, nàng xấu hổ quả thực hận không thể lập tức xông về Ngọc Quỳnh Các, đem những kia đã từng tự đắc thư họa toàn bộ xé nát.
 
 	"Lục hoàng huynh nhưng là trời sinh Kỳ Lân!"
 
 	Nhìn thấy Ngọc Lung công chúa nghỉ chân ở trước người, một mặt trợn mắt ngoác mồm, Triệu Hoằng Nhuận nơi nào còn có thể đoán không được tâm tư của nàng, thấp giọng ở bên tai nàng trấn an nói.
 
 	Kỳ thực không riêng là Ngọc Lung công chúa, đã từng Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm khái với vị này Lục hoàng huynh ở thư họa trên trình độ, cảm giác sâu sắc không bằng.
 
 	Lúc này ở trong điện, đã có đại khái hơn mười người tuổi cùng Hoằng Chiêu, Hoằng Nhuận xấp xỉ còn trẻ sĩ tử ngồi ở tịch bên trong, dùng chiếc đũa nhẹ nhàng đánh bát trản, chén trà, cao giọng ngâm ca.
 
 	Khoan hãy nói, đám người này gõ đến còn mãn phù hợp âm luật, cũng không phải là lung tung đánh, vừa nhìn liền hiểu được là tinh thông âm luật người, bởi vậy dù cho là dùng bát trản, chén trà những vật này, càng cũng có thể tấu ra không tầm thường từ khúc đến.
 
 	"Chư vị, chư vị." Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu vỗ tay một cái, giới thiệu: "Hôm nay có một vị quý khách gia nhập chúng ta. . ."
 
 	Đang ngồi còn trẻ sĩ tử môn tò mò ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy sáu hoàng tử Hoằng Chiêu đem Triệu Hoằng Nhuận đẩy lên trước mặt, cười với bọn hắn giới thiệu: "Cái kia chính là ta Bát đệ, Hoằng Nhuận!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Điện bên trong nhất thời vang lên một tràng thốt lên thanh, này trận kinh ngạc thốt lên bắt nguồn từ trong đó vài tên còn trẻ sĩ tử, mà còn lại sĩ tử thì lại không hiểu nhìn đồng bạn của bọn họ, không làm rõ được đồng bạn của bọn họ vì sao lộ ra một mặt thán phục vẻ.
 
 	"Hóa ra là " đông cung thụ sư không xứng giáo " tám điện hạ!"
 
 	Có một tên tuổi cùng Triệu Hoằng Chiêu xấp xỉ còn trẻ sĩ tử lúc này đứng dậy, hướng về Triệu Hoằng Nhuận chắp tay bái nói: "Ngày đó với Văn Đức điện, điện hạ thực sự là gọi ta các loại  mở mang tầm mắt!"
 
 	" vị này chính là? "
 
 	Thấy đối phương rõ ràng lớn hơn mình vài tuổi, nhưng chủ động khiêm tốn hướng mình hành đại lễ, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút sững sờ, quay đầu dùng ánh mắt hỏi dò Lục hoàng huynh.
 
 	Thấy này, sáu hoàng tử Hoằng Chiêu thấp giọng giải thích: "Vị này chính là trung thư lệnh Hà lão cháu ruột, Hà Hân Hiền."
 
 	" trung thư lệnh Hà lão? . . . Hà Tương Tự tôn tử? Ồ? Hà Hân Hiền. . . Cái kia không phải là tân khoa người thứ ba sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút giật mình,
 
 	Khách khí chắp tay đáp lễ nói: "Nơi nào nơi nào. . . . Khó so với Hà công tử, cao trung tân khoa bảng người thứ ba."
 
 	Này nguyên là Triệu Hoằng Nhuận xuất phát từ bản tâm chúc mừng chi từ, bất quá Hà Hân Hiền nghe vậy sau vẻ mặt nhưng thoáng trở nên lúng túng lên.
 
 	Thấy này, sáu hoàng tử Hoằng Chiêu ở bên giảng hòa nói: "Hân hiền, ngươi mạc hiểu lầm. . . . Hoằng Nhuận không phải là chế nhạo ý của ngươi, hắn cũng không biết năm ngoái thơ sẽ sự."
 
 	"Chế nhạo?" Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu.
 
 	Liền, sáu hoàng tử Hoằng Chiêu liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích một phen.
 
 	Nguyên lai, làm trung thư lệnh Hà Tương Tự cháu ruột, Hà Hân Hiền bản không cần như thế đã sớm tham gia khoa thí, chỉ là ở năm ngoái thời điểm, trần đều đòn dông có mấy cái muốn tham gia nhã phong thơ sẽ quyền quý nhà giàu chi, bởi tài hoa cùng phong bình quan hệ bị từ chối ở ngoài cửa, trong lòng chua phẫn, liền liền truyền ra lời đồn, nói nhã phong thơ sẽ bất quá là sáu hoàng tử mang theo mấy cái giả vờ giả vịt gia hỏa ở cái kia tự ngu tự nhạc, cũng không có cái gì bản lãnh thật sự.
 
 	Bởi vậy, làm sáu hoàng tử Hoằng Chiêu sớm nhất tiếp xúc tuổi trẻ sĩ tử, nhã phong thơ sẽ nguyên lão, trung thư lệnh Hà Tương Tự chi tôn Hà Hân Hiền chủ động yêu cầu tham gia năm ngoái mùa thu thi hương, hy vọng có thể ở năm nay thi hội bên trong cao trung đầu bảng trạng nguyên, dương giương lên nhã phong thơ sẽ danh tiếng, tỏa một tỏa những kia không đủ phân lượng bị xin mời đến thơ sẽ nhưng còn muốn vu hại nhã phong thơ sẽ gia hỏa môn nhuệ khí.
 
 	Cũng không định đến, năm nay Đại Ngụy sẽ thử ra rồi hai vị kỳ tài, một cái Khấu Chính, một cái Lạc Tần, miễn cưỡng đem hi vọng đoạt được thi điện vị trí đầu não trạng nguyên Hà Hân Hiền cho đẩy ra người thứ ba, như vậy, cũng khó trách Hà Hân Hiền trong lòng lúng túng.
 
 	" hóa ra là có chuyện như vậy. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu ra, lắc đầu một cái cười an ủi: "Ta từng ở khoa thí bồi giam, hiểu được lần này thi hội tiêu chuẩn, Hà công tử có thể ở vượt quá 2,600 tên thí sinh bên trong dũng đoạt người thứ ba, đủ để chứng minh Hà công tử đọc đủ thứ thi thư, cũng đủ để chứng minh nhã phong thơ biết, Hà công tử cần gì phải canh cánh trong lòng đây?"
 
 	"Ta cũng là như vậy khuyên hắn." Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu tiếp lời nói rằng: "Ở 2,600 tên thí sinh bên trong dũng đoạt người thứ ba, này đã là phi thường đáng giá kiêu ngạo thành tựu, hân hiền ngươi liền không nên lại quan tâm."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Chiêu bắt chuyện đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận ở không trí ghế bên trong ngồi xuống, hắn vốn định thế Ngọc Lung công chúa cũng thiết một tịch, không nghĩ tới người sau cũng theo Triệu Hoằng Nhuận ở tịch bên trong ngồi xuống, thấy này Triệu Hoằng Chiêu cũng không nhiều hơn nữa sự.
 
 	Nói thật hắn vẫn đúng là không biết được nên làm gì hướng về hắn tiểu các bạn bè giới thiệu Ngọc Lung công chúa, chẳng bằng liền như vậy quên đi.
 
 	"Hà công tử bây giờ đã có chức quan tại người?"
 
 	Đang dưới trướng sau, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi dò lân tịch Hà Hân Hiền, dù sao người sau vừa mới khiêm tốn chủ động hướng về hắn hành lễ, để Triệu Hoằng Nhuận đối xử tốt với hắn cảm thâm hậu.
 
 	"Tạm thời ở hàn lâm phủ đảm nhiệm sao chép công văn thư lệnh sử." Hà Hân Hiền hơi có chút ngại ngùng hồi đáp.
 
 	"Thư lệnh sử?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nghi hoặc hỏi: "Đường đường tân khoa người thứ ba, đành phải thư lệnh sử chức vụ?"
 
 	Cái gì gọi là sao chép công văn lệnh sử, nói trắng ra chính là chép sách tiểu lại, mấy không có quyền chức có thể nói. Theo lý thuyết như Hà Hân Hiền như vậy xuất sắc tân khoa sĩ tử, tối thiểu cũng là hai mươi bốn ty lang quan thủ hạ lệnh sử, nếu như lại thông một trận quan hệ, nhét trên lang quan chức vị cũng không phải không thể, ai có thể nghĩ tới càng chỉ là một cái thư lệnh sử.
 
 	Phải biết hàn lâm phủ đãi dưới nhưng là có hơn trăm tên phụ trách sao chép thư lệnh sử, tuy rằng ở quan chế hệ thống bên trong, nhưng không thể không nói chỉ là bé nhỏ tiểu lại.
 
 	"Gia tổ cùng gia phụ đều hi vọng ta ở thư lệnh sử chức vị này trên trước tiên làm hai năm." Hà Hân Hiền một cách uyển chuyển mà giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ, chính muốn nói chuyện, đã thấy Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu chen lại đây, nháy mắt mấy cái cười nói: "Kỳ thực hân hiền chính là không phục, hắn có ý định ở thư lệnh trong lịch sử trước tiên ở lại, chờ ba năm sau thi hội lại từ đầu thi."
 
 	Bị sáu hoàng tử một lời đâm thủng tâm tư, Hà Hân Hiền hơi có chút mặt đỏ, tỏ rõ vẻ ngượng ngùng vẻ.
 
 	Ở Đại Ngụy, là cho phép ở sĩ quan chức một lần nữa tham gia thi hội, bất quá bình thường sẽ làm như vậy, đều là chút kiêu căng tự mãn người trẻ tuổi, dù sao ròng rã ba năm, liền nắm Hà Hân Hiền tới nói, nếu là hắn hữu tâm, đầy đủ bò đến lang quan vị trí, cần gì phải làm điều thừa lại từ đầu thi đây? Dù cho thi đến trạng nguyên, tối đa cũng bất quá là lang quan, có gì khác biệt?
 
 	Nói trắng ra chính là vinh dự cảm, lòng tự ái quấy phá, không tiếc bán sĩ bán học cũng phải đoạt đến một lần trạng nguyên thù vinh thôi.
 
 	Vừa nghĩ tới trạng nguyên, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà đã nghĩ đến vị kia tân khoa dũng đoạt trạng nguyên hàn môn sĩ tử Khấu Chính.
 
 	"Tên kia gọi Khấu Chính sĩ tử. . . Hắn cũng ở hàn lâm phủ sao?"
 
 	Hà Hân Hiền lắc lắc đầu, nói rằng: "Vị kia Khấu Chính sĩ tử là tân khoa trạng nguyên, khởi đầu chính là lang quan dự bị vị trí, bất quá hắn tựa hồ càng nghiêng về chuyển đi, theo ta được biết, hắn hi vọng triều đình ủy nhiệm hắn vì là Thượng Đảng nào đó Huyện lệnh dự bị. . . Bởi vậy có thể thấy được, khấu đại nhân là một vị đầy ngập hoài bão tuấn kiệt a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút yên lặng, cư hắn biết, trên đời này phần lớn sĩ tử đều vắt óc tìm mưu kế muốn ở Đại Ngụy trần đều đòn dông sĩ quan, ai muốn ý đi làm một chỗ Huyện lệnh? Dù sao ở trần đều đòn dông sĩ quan, cơ hội thăng chức muốn so với tại địa phương sĩ quan cao hơn nhiều, một khi gặp phải quý nhân nâng đỡ vậy thì lập tức thăng chức rất nhanh, mà những kia tân khoa trạng nguyên nhưng chủ động yêu cầu đến địa phương đam Nhâm huyện lệnh, chính như Hà Hân Hiền tán thưởng, xác thực là một vị đầy ngập hoài bão, tự đáy lòng hi vọng Đại Ngụy có thể từ từ cường thịnh phải cụ thể người.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ đến một chuyện, thấp giọng hỏi: "Hoàng huynh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tân khoa người thứ hai đầu đông cung, này chuyện gì xảy ra?"
 
 	Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu còn chưa kịp mở miệng, Hà Hân Hiền thấp giọng nói rằng: "Là vị kia Lạc Tần sĩ tử? Việc này ta có nghe thấy. . . . Kỳ thực đông cung mới bắt đầu mời chào chính là Khấu Chính , nhưng đáng tiếc Khấu Chính cố ý hi vọng chuyển đi vì là Huyện lệnh, liền đông cung ngược lại mời chào Lạc Tần, liền Lạc Tần liền từ lang quan dự bị, điều đến đông cung vì là Thái tử bạn thần. . . Ta cùng người này hơi có tiếp xúc, coi là thật là một vị học rộng tài cao sĩ tử." Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn mình, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu.
 
 	"Ta nói Hà công tử, ngươi sẽ không là bởi vì hai vị này đều từ lang quan dự bị, vì lẽ đó ngươi cũng từ chứ?" Triệu Hoằng Nhuận trêu nói.
 
 	Hà Hân Hiền vừa nghe nhất thời liền mặt đỏ, xem ra là bị Triệu Hoằng Nhuận cho nói trúng rồi.
 
 	Bất quá cũng không khó lý giải, đường đường tân khoa trạng nguyên, bảng nhãn đều lần lượt từ chối đi lang quan dự bị địa vị cao, một cái chuyển đi vì là Huyện lệnh, một cái bên trong điều vì là Thái tử bạn thần, nếu như thế, người thứ ba Hà Hân Hiền lại sao được lĩnh lang quan dự bị đây? Đơn giản coi như một cái thư lệnh sử, ở hàn lâm phủ đàng hoàng sao chép, các loại  ba năm sau khi lại từ đầu thi, đoạt lại trạng nguyên thù vinh.
 
 	Cười cười nói nói, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Hân Hiền cũng từ từ quen thuộc lên, dù sao Hà Hân Hiền là trung thư lệnh Hà Tương Tự tôn tử, mà Hà Tương Tự vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận "Quen biết đã lâu", bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận khách khí với hắn, này cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo cùng Hà Hân Hiền trò chuyện, nhưng là lạnh nhạt điện bên trong còn lại còn trẻ sĩ tử.
 
 	Hoặc có một tên sĩ tử mang theo vài phần bất mãn mở miệng nói: "Tám điện hạ chẳng lẽ là xem thường chúng ta sao?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt nhìn đối phương.