Đại Ngụy cung đình chương 969:: Hàn quân rút lui khỏi
 
 	Hồng Đức hai mươi mốt niên hai tháng thập tứ nhật , tại Hà Đông quận thấm dương huyện bên này , bắc nhị quân đã trí thỏa tiến công Thiên môn quan nhu cầu khí giới công thành. .
 
 	Tại xin phép qua quân chủ , tức Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sau , bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán lĩnh binh hai vạn , xuất chinh đi trước đánh Thiên môn quan.
 
 	Thành tựu trước đây hoàng tử , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đồng dạng có mười vị tông vệ phụ tá.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là đã từng , bởi vì hai mươi mấy năm đó đoạt đích chi tranh , ở đó tràng thảm thiết Đại Lương nội loạn sự kiện trung , thuận thủy quân cùng thuận thủy quân huynh đệ tương tàn , chẳng những làm cho Ngụy Quốc sau lại suy nhược lâu ngày vài chục năm , thế cho nên 5 năm tiền khi biết được Sở Quốc khởi binh chinh phạt lúc như lâm đại địch , vậy làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vĩnh viễn mất đi năm vị có thể nói xương cánh tay cánh tay vậy trung tâm tông vệ.
 
 	Ngay cả hắn tông vệ trưởng mông thạc , cũng bị hôm nay xuất nhâm Nãng Sơn Quân đại tướng quân nguyên Ngụy thiên tử tông vệ Tư Mã An giết chết , cho tới khi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gặp lưu vong lúc , bên cạnh chỉ còn lại mông thạc bào đệ Mông Lạc , cùng với Bàng Hoán , dương , trần tật , triệu thích cộng năm vị tông vệ.
 
 	Còn lại bốn gã tông vệ tạm thời không đề cập tới , trước tiên là nói về Bàng Hoán.
 
 	Bàng Hoán cũng không phải là bình dân xuất thân , người này xuất thân du quan Bàng thị , tổ tiên nghe nói là lương quốc trú đóng du quan tướng lĩnh.
 
 	Nói lên du quan , kỳ thực cái này quan ải , là trước đây lương quốc dụng để ngăn cản Ngụy Quốc tấn công quan ải , thế nhưng sau lại lương quốc chiến bại , Ngụy Quốc tóm thâu lương quốc sau , du quan liền trở nên có cũng được không có cũng được , lâu ngày , liền từ một tòa trú quân quan ải , biến thành một cái huyện thành.
 
 	Mà Bàng thị tổ tiên , tại bị tan mất binh quyền sau , cũng ở đây du quan cư ở lại , tại bao nhiêu năm sau , phát triển trở thành một chi vọng tộc.
 
 	Nhớ được tại hơn trăm năm tiền thời gian , du quan Bàng thị nhưng rất nổi danh , có người nói lúc đó sơ đại Ngụy vũ quân , liền từng lục tục hấp thu không ít du quan Bàng thị tướng môn đệ tử tham quân , làm cho du quan Bàng thị tại địa phương danh tiếng vang xa.
 
 	Nhưng Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch qua đi , sơ đại Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt , du quan Bàng thị khó tránh khỏi mà bắt đầu điêu linh.
 
 	Trên thực tế không ngừng du quan Bàng thị , Ngụy Quốc có nhiều đều là tướng môn quân hộ thị tộc , nhưng bởi vì tam sự kiện , làm cho những thứ này Ngụy Quốc quốc nội tướng môn quân hộ thị tộc chưa gượng dậy nổi.
 
 	Thứ nhất chính là Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch , lúc đó sơ đại Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt , Ngụy Quốc cả nước trên dưới tướng môn quân hộ đệ tử , có thể nói là chết nhất đại nhân.
 
 	Dù sao lúc đó Ngụy vũ quân danh khí thực sự thái vang dội , phàm là có báo quốc tòng quân tâm tư quân hộ đệ tử , đều tranh nhau tìm nơi nương tựa Ngụy vũ quân , ai có thể nghĩ tới thế không thể đỡ Ngụy vũ tốt , cư nhiên sẽ ở Hàn quốc kỵ binh trước mặt chiết kích trầm sa?
 
 	Mà đệ nhị việc sự , đó chính là thuận thủy quân cùng vũ thuỷ quân huynh đệ tương tàn.
 
 	Năm đó còn được xưng là tĩnh vương Triệu Nguyên Tá , cùng với vũ vương triệu nguyên , tựa như hôm nay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vậy , tại Ngụy nhân trong lòng địa vị phi thường cao , cho tới khi hai vị này hoàng tử điện hạ tổ kiến quân đội thời gian , các nơi tướng môn quân hộ đệ tử , đều đi trước tìm nơi nương tựa.
 
 	Kết quả bởi vì đoạt đích chi tranh , thuận thủy , vũ thủy hai chi Ngụy đội huynh đệ tương tàn , đến cuối cùng hầu như đồng quy vu tận , thế cho nên Ngụy Quốc quốc nội này tướng môn quân hộ đệ tử , thương vong thảm trọng.
 
 	Về phần cuối cùng nhất việc , đó chính là Tiêu thị mưu nghịch sự kiện , tiền nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn ám thông Hàn quốc , ý đồ phản loạn , chuyện này cũng liên lụy đến đông đảo tướng môn quân hộ.
 
 	Có thể nói , thuận thủy , vũ thủy huynh đệ tương tàn hơn nữa Tiêu thị mưu nghịch sự kiện , lại để cho Ngụy Quốc quốc nội tướng môn quân hộ chết nhất đại nhân , thế cho nên đối mặt mà quảng nhân mật cường địch Sở Quốc lúc , nơm nớp lo sợ.
 
 	Đương nhiên , Bàng Hoán sở dĩ thành vi tông vệ , cùng tống thượng thuật tam việc sự cũng không quan hệ , hắn phụ huynh bối , là chết trận tại Hà Đông quận trên chiến trường , khi đó Ngụy Quốc mất đi Thiên môn quan cùng mạnh môn quan , xuất binh đánh Ngụy Quốc Hà Đông quận , bởi vậy , Ngụy Quốc từ các nơi điều binh mã , phái đi Hà Đông quận ngăn trở hàn đội.
 
 	Tính ra thời gian , Bàng Hoán phụ huynh bối chết trận sa trường , cùng Tư Mã An bậc cha chú chết trận Thiên môn quan nhưng thật ra là đồng nhất thứ chiến dịch.
 
 	Đây cũng là tại tông vệ thời kì , Bàng Hoán cùng Tư Mã An quan hệ còn rất tốt nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên , hôm nay quan hệ của hai người từ lâu xuống tới băng điểm , dù sao Tư Mã An trước đây giết mông thạc , mà Bàng Hoán cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bên người tông vệ , đồng dạng giết Tư Mã An thị vì huynh đệ vậy Ngụy thiên tử còn lại vài tên tông vệ , song phương dù cho gọi cừu địch cũng không quá đáng.
 
 	Nhớ được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ trưởng mông thạc bị Tư Mã An giết chết hậu nhân , tông vệ dương tiếp chưởng tông vệ trưởng , nhưng ở thống suất binh mã phương diện , dương thì không bằng Bàng Hoán , cũng chính là nguyên nhân này , Bàng Hoán mới có thể xuất nhâm bắc nhị quân phó tướng chức.
 
 	Khả năng tại rất nhiều người nhãn trong , Bàng Hoán bừa bãi vô danh , nhưng trên thực tế , người này tương đương không được , năm đó tại thuận thủy quân đánh với vũ thuỷ quân tràng trong nội chiến , Bàng Hoán phân biệt cùng Lý Chinh , Thiều Hổ , Tư Mã An ba người đấu quá , hai bên đều là không làm gì được đối phương , nhìn một chút sau ba cái hôm nay thành tựu cùng địa vị , là có thể đại thể tính ra xuất Bàng Hoán khả năng ổn ổn hãn tướng.
 
 	Nhưng vì sao tự Bàng Hoán bực này mãnh tướng , sẽ ở Thiên môn quan Thủ tướng Bạo Diên thủ trung lọt vào thảm bại đâu?
 
 	Kỳ thực vậy cũng không tính là thảm bại , chẳng qua là Bàng Hoán đang tấn công Thiên môn quan thời gian , bị Bạo Diên dẫn kỵ binh từ sơn gian tiểu đạo tha đến , chép đường lui mà thôi.
 
 	Ở trên đất bằng , kỵ binh công kích bộ binh có thiên nhiên ưu thế , vậy không coi vào đâu Bạo Diên dưới trướng có nhiều kỵ binh , mà Bàng Hoán suất lĩnh bắc nhị quân đều là bộ binh , cho nên người trước thắng rồi mới người bại , cái này cũng không có thể trực tiếp thể hiện xuất Bạo Diên cùng Bàng Hoán hai người khả năng , dù sao lưỡng quân thực lực vốn là không đúng cùng , không có gì có thể so với tính.
 
 	Chí ít , Bàng Hoán cũng không cho là hắn trước niên tại hàn tướng Bạo Diên thủ trung thất bại nhất trượng là hắn tài nghệ không bằng người.
 
 	Đương nhiên , tự tang gia khuyển vậy kêu gào là không có có bất kỳ ý nghĩa gì , bởi vậy bất kể thế nào , Bàng Hoán đều hy vọng đầu xuân sau nhìn thiên môn quan tiến công có thể được đến thu hoạch , tốt nhất phá được cái này quan ải , vãn hồi năm ngoái thất lợi.
 
 	Ngay tại lúc hắn suất lĩnh hai vạn bắc nhị quân , hạo hạo đãng đãng mà đi trước Thiên môn quan lúc , tại tiền phương tra xét tin tức xích kỵ vô cùng lo lắng mà truyền về tin tức , nói phía trước có vô số kể hàn quân kỵ binh chính hướng phía nơi đây mà đến.
 
 	Lúc đó , cho dù là Bàng Hoán như vậy tướng quân , đang nghe tin tức này sau cũng bị hù được sắc mặt đột biến , không nói hai lời liền mệnh lệnh dưới trướng quân sĩ tốt đường cũ trở về , tại mới vừa đi qua một mảnh kia lâm tử đóng giữ , về phần giống như cái gì đầu thạch xa , tỉnh lan xa cùng , lúc này cũng không đoái hoài tới , toàn bộ vứt bỏ loại thời điểm này , đương nhiên là dưới trướng sĩ tốt tính mệnh quan trọng hơn.
 
 	Tuy nhiên mùa đông qua đi lâm tử quang ngốc ngốc , từ bên ngoài nhìn vừa xem hiểu ngay , nhưng nhiều ít có thể đưa đến một ít hạn chế Hàn quốc kỵ binh tác dụng.
 
 	Cái này không , đợi Bàng Hoán cùng dưới trướng hai vạn quân đội bàng lâm đóng giữ hậu nhân , xích kỵ trong miệng vô số kể Hàn quốc kỵ binh , quả nhiên hiện ra tại Bàng Hoán trước mặt.
 
 	Vạn kỵ chạy tiến , đất rung núi chuyển , đều không đủ để hình dung chi này Hàn quốc kỵ binh , bởi vì ... này chi Hàn quốc kỵ binh số lượng , vượt qua xa một vạn danh , quả thực là tốt rồi so với sơn hồng phát tiết , phóng nhãn nhìn lại tất cả đều lúc Hàn quốc kỵ binh hình bóng , thế không thể đỡ.
 
 	Cái này tối thiểu phải có tam bốn vạn kỵ binh sao? . . . Hàn quân đây là phát cái gì điên?
 
 	Đứng ở một thân cây bên cạnh , Bàng Hoán lúc này phát hạ mệnh lệnh: "Truyền lệnh xuống , chuẩn bị ứng chiến!"
 
 	Hạ hoàn lệnh hậu nhân , hắn híp mắt đánh giá tại ngoài rừng xa xa nghỉ chân nhi lập Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Hắn ẩn ẩn có loại suy đoán , cảm giác Thiên môn quan hàn quân , ít nhất là kỵ binh , lúc này có thể là khuynh sào xuất động.
 
 	Thế nhưng tại sao vậy chứ?
 
 	Chẳng lẽ là muốn đánh ta thấm dương? Không đúng sao , hiện nay Hà Đông quận tình hình chiến đấu , hàn quân cũng không chiếm ưu a. . .
 
 	Cứ việc có chút hoài nghi , nhưng trên thực tế Bàng Hoán cũng không tin mình cái suy đoán này.
 
 	Bởi vì hắn bắc nhị quân tuy nói chỉ có ngũ vạn nhân , có thể bắc nhị quân phía sau còn là đại tướng quân Thiều Hổ ngũ vạn Ngụy vũ quân đâu chi này thừa kế đại Ngụy vũ quân phiên hiệu nhị đại Ngụy vũ quân , thế nhưng đến nay mới thôi cũng không có trực tiếp tham chiến , chẳng qua là phụ trách hiệp phòng , viên hộ các lộ quân Ngụy.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Thiên môn quan hàn quân chủ động xuất kích tiến công thấm dương là không có ý nghĩa , chỉ biết đưa tới đại tướng quân Thiều Hổ Ngụy vũ quân , tăng Thiên môn quan gánh vác cùng áp lực.
 
 	Huống chi , coi như là có ý yếu đánh thấm dương , vậy không cần thiết liền xuất động mấy vạn kỵ binh lược trận sao?
 
 	Đây mới là đầu xuân sau trận đầu trượng , không đến mức lập tức liền sinh tử tương bác sao?
 
 	. . .
 
 	Bàng Hoán cảm thấy chuyện này có điểm kỳ quái.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm giác kỳ quái là , này Hàn quốc kỵ binh tại chú ý tới trong rừng bọn họ sau , cũng không có triển khai công kích , mà là tận sức tại phá hủy này đầu thạch xa , tỉnh lan xa những này nhân ý đồ phá hủy những thứ này khí giới công thành cử động rất quái dị , lại là trực tiếp dụng vũ khí trong tay đi chém , đi tích , cảm giác này , không giống như là lấy phá hủy những thứ này khí giới công thành vì mục đích , mà càng giống như là nhàn rỗi không chuyện gì lung tung chém lưỡng đao giải buồn một chút hành vi.
 
 	Đám người này tới cùng muốn làm gì?
 
 	Bàng Hoán hoàn khoanh tay nhìn chăm chú vào xa xa Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Mặc dù đối với phương không có bộc lộ ra chuẩn bị tấn công ý đồ , nhưng Bàng Hoán nhưng không dám khinh thường , lại không dám liền trực tiếp suất lĩnh dưới trướng quân sĩ rút lui khỏi , hắn hoài nghi đây là này Hàn quốc kỵ binh quỷ kế , mục đích chính là vì nhượng hắn cách xa cái này phiến lâm tử.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Bàng Hoán cảm thấy cái này cũng nói không thông.
 
 	Rơi vào đường cùng , hắn không thể làm gì khác hơn là theo cái này chi Hàn quốc kỵ binh ở chỗ này kiền hao tổn , lưỡng quân hai bên cách xa nhau đại khái nhất hai dặm.
 
 	Cứ như vậy , từ sớm hơn hao tổn tới hạ ngọ , Bàng Hoán quân căn bản không dám cách xa cái này phiến lâm tử , mà chi hàn quân kỵ binh , tựa hồ cũng không có rời đi ý tứ.
 
 	Đối với lần này , Bàng Hoán hận đến nghiến răng , hắn không hiểu nổi đối diện những thứ này Hàn quốc kỵ binh đến tột cùng đang làm gì , đánh sao không đánh , lui sao không lùi , song phương ở nơi này kiền hao tổn , hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Không biết qua bao lâu , có nhất danh sĩ tốt kinh nghi mà hô: "Mau nhìn Thiên môn quan phương hướng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bàng Hoán quay đầu nhìn về Thiên môn quan , ẩn ẩn chứng kiến Thiên môn quan vùng bầu trời khói xanh lượn lờ.
 
 	Bàng Hoán trong lòng sửng sốt: Thiên môn quan bị tấn công? Là ai đang tấn công Thiên môn quan? Chẳng lẽ là Triệu Nhuận Túc Vương quân?
 
 	Có thể quay đầu lại vừa nhìn lâm tử ngoại này Hàn quốc kỵ binh , lại thấy bọn họ không có chút nào dị động , Bàng Hoán lại cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Nếu như là Thiên môn quan quả thực lọt vào tập kích , những thứ này Hàn quốc kỵ binh há lại không cấp tốc hồi viên đạo lý?
 
 	Là tại , hắn nheo cặp mắt lại , tập trung tinh thần quan sát thái đi sơn thượng không này khói xanh , hắn lúc này mới phát hiện , lượn lờ khói xanh dâng lên phương hướng , tựa hồ không giống như là tại thiên môn quan , mà phảng phất là tại Cao Đô phương hướng.
 
 	Nếu như là Cao Đô gặp tập kích , những thứ này hàn kỵ đồng dạng hội hoả tốc hồi viên. . . Mà lúc này đám người này không có động tĩnh gì , thậm chí không kinh hoảng chút nào sắc , nói cách khác , này hư hư thực thực hỏa yên khói xanh , hơn phân nửa là hàn quân chính mình làm ra. . . Cao Đô? Hỏa yên? Ngô?
 
 	Sờ sờ cằm , Bàng Hoán trên mặt hiện ra vài tia biểu tình quái dị.
 
 	. . . Thiên môn quan hàn quân , không phải là muốn thiêu hủy Cao Đô kho lương , sau đó từ Sơn Nam rút lui khỏi sao? (chưa xong còn tiếp. . . )