Đợi chờ nước Lỗ tình hình chiến đấu lấy mật thư hình thức truyền tới Cự Lộc, truyền tới Triệu Hoằng Nhuận trong tay lúc, đã là giữa tháng sáu trước sau.

	Lúc tại đây phần mật thư trông được đến Hoàn Hổ dĩ nhiên thay hình đổi dạng, lấy "Cứu vớt nước Lỗ anh hùng" dương danh tại quận Lỗ sau, Triệu Hoằng Nhuận ước chừng sửng sốt mười mấy hơi thở, chưa từng có thể phục hồi tinh thần lại.

	Mà ở bên cạnh nhìn thấy phần này mật thư nội dung tông vệ trưởng Lữ Mục, cũng là một bộ kỳ lạ vẻ mặt.

	Chủ tớ hai người hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này Hoàn Hổ. . . Cư nhiên bị người Lỗ gọi "Anh hùng" ?"

	Triệu Hoằng Nhuận mở to miệng, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù nước Hàn một dạo từng bị Hàn, Ngụy hai nước phát lệnh truy nã, thậm chí Triệu Hoằng Nhuận bản thân cũng từng một dạo hận không thể giết chết hắn, có thể xét đến cùng, cái này Hoàn Hổ chung quy chỉ là cái tiểu nhân vật, bởi vậy, sau lại lúc Triệu Hoằng Nhuận lục tục vội vàng ứng phó nước Sở, nước Hàn, nước Tần uy hiếp lúc, một dạo đem Hoàn Hổ cho bỏ quên —— bởi vì hắn cảm thấy, loại này tiểu nhân vật căn bản vén không lên được bao lớn sóng gió tới, bởi vậy hoàn toàn không cần phải ... Hưng sư động chúng đi bao vây tiễu trừ.

	Trước đây Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dẫn quân đánh Tuy Dương, mục đích chủ yếu đều chỉ là vì thu phục "Tuy Dương", kiềm chế nước Sở, bất quá là tiện thể xuống đem Hoàn Hổ xua đuổi đến nước Ngụy tạm thời không cách nào bận tâm quận Tống phía đông.

	Nhưng mà chính là như vậy một cái đã từng bị Triệu Hoằng Nhuận sơ sót giặc cỏ, hôm nay cư nhiên biến hóa nhanh chóng trở thành nước Lỗ anh hùng, chịu ơn nghĩa sâu đậm nước Lỗ bách tính kính yêu, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất khó tin.

	Phải biết rằng, hắn cùng Hoàn Hổ là đã từng quen biết, hơn nữa đã từng mặt đối mặt mà tiếp xúc qua, trong mắt hắn Hoàn Hổ, là một cái bớt giận thay đổi luôn lại tàn nhẫn bạo ngược người, đặc biệt là đáng nhắc tới chính là, người kia lá gan phi thường lớn, nói dễ nghe điểm là có cốt khí, đầu khớp xương cứng rắn, đầu sắt, nói khó nghe điểm, đó chính là cái không biết sống chết, không biết đúng mực, không biết trời cao đất rộng lưu manh.

	Cũng tỷ như, năm đó ở Triệu Hoằng Nhuận các loại cưỡng bức dụ dỗ dưới, vẫn đang một đao chém hắn nước Ngụy Vương Hoàng Hậu thân đệ đệ Vương Quan, cũng không cho hắn Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi, cũng không cho Vương Hoàng Hậu, Trịnh Thành Vương Thị, thậm chí nước Ngụy mặt mũi, nhìn chung toàn bộ thiên hạ, có vài người dám làm ra loại này khốn nạn chuyện tới?

	Có thể Hoàn Hổ hắn hết lần này tới lần khác liền dám!

	Hắn ninh có thể ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận chặt bỏ Vương Quan đầu, sau đó mang theo thuộc hạ kẻ trộm chúng lưu vong, cũng không chịu tiếp nhận Triệu Hoằng Nhuận "Thả Vương Quan, tha hắn không chết" đàm phán, tại Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc mọi người ở giữa, liền là Hoàn Hổ nhất xương cốt cứng rắn —— ngay cả đồng dạng là xương cốt cứng rắn Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, ở phương diện này cũng không cùng Hoàn Hổ.

	Sau đó chính là như vậy một cái bạo ngược, tàn nhẫn người, hôm nay cư nhiên trở thành nước Lỗ anh hùng, càng bất khả tư nghị là ở nước Lỗ còn lôi kéo không ít dân tâm, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong khoảng thời gian ngắn thật sự là không cách nào tiêu hóa.

	"Chớ không phải là trùng tên trùng họ đi?"

	Ở bên, Lữ Mục cũng là vẻ mặt quỷ dị vẻ mặt mà nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chỉ vào trong tay mật thư nói ra: "Nếu mật thư trong nhắc tới "Trần Thú", như vậy, cái kia nước Lỗ anh hùng Hoàn Hổ, phải là ta ngươi biết cái kia Hoàn Hổ. . . Khó tin."

	Tiện tay đem mật thư đưa cho Lữ Mục, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, đặt ở sau lưng hai tay đứng ở cửa sổ, ánh mắt thâm thúy mà nhìn ngoài cửa sổ đầu hạ phong cảnh, nhưng mà trong đầu nhưng ở tính toán.

	Hắn sở dĩ sẽ nói "Khó tin", cũng không phải là chỉ cần hướng về Hoàn Hổ cái này bị Hàn, Ngụy hai nước quân đội lần lượt niện xuống nơi lưu vong giặc cỏ, một ngày kia cư nhiên trở thành người Lỗ tương truyền "Cứu vớt quốc gia anh hùng", càng ở chỗ cái này Hoàn Hổ, cư nhiên tại Tiết Thành lấy năm vạn quân đội đánh tan Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích mười mấy vạn quân đội, khiến cho Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác vậy đối với nước Lỗ triển khai hai mặt giáp công kế hoạch triệt để ngâm nước nóng.

	Còn đối với cái này, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận không thích Hoàn Hổ, cũng chưa từng đem điều này giặc cỏ để ở trong lòng, lúc này cũng nhịn không được được ở trong lòng tán thưởng một câu: Làm được xinh đẹp!

	Từ bản tâm xuất phát, mặc dù trước mắt Ngụy Sở kết minh, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận như cũ không hy vọng nước Sở lần này có thể chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước, bởi vì ... này không phù hợp hắn nước Ngụy lâu dài lợi ích, chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn tại Hàn Vương Nhiên làm ra sau khi thỏa hiệp, từng một dạo làm ra quyết định: Chỉ cần nước Tề tại cùng nước Sở trong chiến tranh xuất hiện rõ ràng hoàn cảnh xấu, như vậy, hắn liền lập tức dẫn dưới trướng sở hữu quân đội, cướp tại nước Sở trước công diệt nước Tề.

	Xuất phát từ lòng tự trọng, lại là nước Ngụy uy tín suy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không thể làm ra kéo nước Sở chân sau chuyện, tựa như năm đó hắn phụ hoàng Triệu Tư dường như, mặc dù thành công gài bẫy Dương Thành Quân Hùng Thác, nhưng là làm cho người sau đối với nước Ngụy ghi hận trong lòng, do đó mới dẫn phát rồi dài đến mười năm, Dương Thành Quân Hùng Thác đối với nước Ngụy tiến công.

	Cho nên nói, cố ý cho minh hữu cản trở loại sự tình này, không chỉ phi thường đả thương người phẩm, thương danh dự, còn có thể khiến cho vốn là minh hữu trở mặt thành thù, hậu hoạn quá lớn.

	Nhưng mà giống như Triệu Hoằng Nhuận quyết định như vậy, gấp tại nước Sở trước công diệt nước Tề, lại không tồn tại loại vấn đề này, dù sao Triệu Hoằng Nhuận trước đây vì để cho Dương Thành Quân Hùng Thác mau chóng phái người tiếp quản Ninh Dương chiến sự, chỉ là đáp ứng đem "Đánh nước Lỗ" quyền lợi nhượng độ cho nước Sở, nhưng cũng không liên quan đến nước Tề, bởi vậy, tính là Triệu Hoằng Nhuận đến lúc đó dẫn quân tiến về phía trước nước Tề tiệt hồ, nước Sở cũng không có thể nói thêm cái gì, chỉ có thể tự nhận cái này người câm thua thiệt —— dù sao đồng minh trong cũng không tương ứng hiệp nghị, nói nước Tề chỉ có thể bị ngươi nước Sở chiếm đoạt lĩnh đúng hay không?

	Nhưng mà vẫn là câu nói kia, kế hoạch không theo kịp biến hóa, rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận đã làm ra quyết định như vậy, sẽ chờ nước Tề lộ ra thua trận, có thể ai có thể nghĩ, nước Tề cư nhiên tới một hồi hồi quang phản chiếu, sờ mó ra cái gì "Quyền thuật chi sĩ", cứng rắn ngăn lại nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Thương thế tiến công, thậm chí, nước Tề dũng tướng Điền Vũ còn bằng vào những thứ này quyền thuật chi sĩ, đảo qua trước hoàn cảnh xấu, từng bước đạt được một chút ưu thế, cái này làm cho Dương Thành Quân Hùng Thác phải thay đổi hắn lúc ban đầu kế hoạch, suất lĩnh quân chủ lực đánh nước Tề.

	Nếu nói nước Tề bên kia tình hình chiến đấu đã đủ để để cho người ngoài ý muốn, như vậy nước Lỗ bên này, càng làm cho người trợn mắt há mồm.

	Ai có thể nghĩ đến, Lỗ Vương Công Thâu Bàn dĩ nhiên sẽ mời chào Hoàn Hổ loại này cự khấu, lại có ai có thể nghĩ tới, tại nước Sở công Lỗ đại xu thế dưới, Hoàn Hổ lại có lá gan tìm nơi nương tựa nước Lỗ, cùng nước Sở cái này bàng nhiên cự nước chống đở được, càng then chốt chính là, hắn lại còn thật đánh tan nước Sở một đường quân đội.

	『 chẳng lẽ. . . Tề Lỗ hai nước lần này thật đúng là có thể chống đỡ ở nước Sở tiến công? 』

	Đưa tay vỗ nhẹ nhẹ vỗ vỗ đầu, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng ngầm tính toán nói.

	Hai nước đang lúc lợi ích, cùng thân phận không quan hệ, tính là Dương Thành Quân Hùng Thác là của hắn anh vợ, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nội tâm như cũ càng có khuynh hướng nước Sở lần này đánh Tề Lỗ hai nước bất lợi.

	Đây không phải là cái gì ích kỷ không ích kỷ thô thiển vấn đề, mà là càng sâu tằng tính toán.

	Liền nước Ngụy mà nói, lúc này nước Ngụy, đã đã chiếm được vượt qua xa nước mình nhu cầu thổ địa cùng phong phú bãi chăn nuôi, cũng trên cơ bản ngồi vào chỗ của mình "Vùng Trung Nguyên bá chủ" vị trí, nếu không ngoài ý muốn, chí ít trong vòng hai mươi năm không sẽ chủ động khơi mào đối ngoại chiến tranh.

	Bởi vậy, nước Ngụy đối với nước Sở trên căn bản là vô hại, cũng không có có lý do gì đi xé bỏ "Ngụy Sở kết minh" hiệp nghị.

	Dưới so sánh, nước Sở xé bỏ hiệp nghị khả năng tính chất trọng đại.

	Chỉ cần nước Sở lần này tóm thâu Tề Lỗ hai nước, khi lấy được hai nước thổ địa đồng thời, có nước Tề tài phú cùng nước Lỗ công nghệ kỹ thuật, như vậy không ra mười năm, quốc lực đột nhiên tăng mạnh nước Sở, sẽ đối với nước Ngụy bá chủ địa vị tạo thành uy hiếp, thậm chí, nước Sở mình cũng bởi vậy xuất hiện dã tâm, mưu toan thay thế nước Ngụy mà trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ.

	Đến lúc đó, Ngụy Sở hai nước tình nghĩa không còn, vì lợi ích lẫn nhau công phạt, đây mới là bết bát nhất.

	Mặt khác, nếu nước Sở chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước bất lợi, như vậy thì chỉ có thể đàng hoàng phát triển quốc lực, sẽ không đi hy vọng xa vời thay thế nước Ngụy, bởi vậy cùng nước Ngụy cũng trên cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì xung đột.

	Loại tình huống này, thực ra đối với Ngụy, Sở hai nước đều có chút có lợi.

	Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, Mị Khương đến lúc đó liền không cần kẹp ở nước Ngụy cùng nước Sở trong lúc đó khó xử.

	Bởi vậy, tại Triệu Hoằng Nhuận bản thân không có xuất thủ tình huống dưới, biết được nước Sở đang tấn công Tề Lỗ hai nước trong chiến tranh xuất hiện trở ngại, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra là phi thường vui vẻ, hắn thậm chí có tư tưởng viết phong thư cho Hoàn Hổ, khen ngợi người sau hai câu.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận tâm tư lại lần nữa trở về đến trước mặt "Ngụy Hàn chi chiến" trên.

	Đúng vậy, mặc dù tại năm nay ba tháng phần, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên ở đó tòa gò đất nhỏ đạt được hội ngộ, cũng đạt tới có chút hiệp nghị, nhưng mà Ngụy, Hàn hai nước chiến tranh, lại vẫn đang còn đang kéo dài.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Hàn Vương Nhiên mặc dù làm ra thỏa hiệp, bằng lòng lấy "Cắt nhường bao gồm Hàm Đan ở bên trong, Hàm Đan quận nam bộ sở hữu thành trì" là giá cao, đổi lấy nước Ngụy đồng ý ngưng hẳn hai nước chiến sự, nhưng mà loại này ngầm chen vào hiệp nghị, cuối cùng là không tốt bày lên mặt đài mà nói.

	Thử nghĩ, Hàn Vương Nhiên nên làm sao hướng về phía thần hạ dặn dò? Chẳng lẽ hắn có thể nói, ta dùng cắt nhường thành trì, thậm chí là cắt nhường vương đô tới cầu hòa?

	Nếu hắn dám nói như vậy, như vậy, Hàn Vương Nhiên trong nháy mắt sẽ mất đi tuyệt đại đa số ủng hộ.

	Bởi vậy, Hàn Vương Nhiên chỉ có thể ở sau lưng 'Bang trợ' nước Ngụy, tỷ như, lấy lương thảo không còn sau là mượn cớ, mệnh lệnh tiền tuyến tác chiến quân đội chầm chậm triệt thoái phía sau, trá hình đem Hàm Đan phía nam thành trì chắp tay đem nhường lại.

	Cũng chính là nguyên nhân này, trước mắt Ngụy, Hàn hai nước quân đội vẫn còn đang đánh chiến tranh, chẳng qua chiến trường, đã từ nước Ngụy quận Hà Nội, chậm rãi chuyển dời đến nước Hàn Hàm Đan quận, mà trong lúc ở chỗ này, nước Ngụy cũng từng bước thu phục Cấp huyện, Kỳ huyện, Cộng địa, Lâm Lự vân vân mất đất, thậm chí, còn đánh Đãng Âm Hầu Hàn Dương phong ấp Đãng Âm.

	Chẳng qua tại trong đoạn thời gian này, Triệu Hoằng Nhuận vì tùy thời có thể hướng về phía nước Tề xuất binh, bởi vậy vẫn chưa tách ra đánh nước Hàn nội địa, thủy chung vẫn duy trì án binh bất động cục diện.

	Không thể không nói, điều này làm cho Hàn Ngụy hai nước rất nhiều quan viên quan lại, thống soái tướng quân đều nhìn có chút không hiểu, dù sao, Ngụy công tử Nhuận chậm trễ chiến tranh, hơn nữa còn là tại đây loại then chốt trong chiến tranh mang theo, đây là khó có thể tưởng tượng.

	Chỉ có số người cực ít mới hiểu được, Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ án binh bất động, đây là vì có thể tùy thời xuất binh nước Tề, chặn nước Sở hồ.

	Giống như loại sự tình này, hai bên ngầm hiểu lòng nhau là được, không cần thiết khiến cho người người đều biết.

	Mà cái này số người cực ít trong, liền bao gồm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Không thể không thừa nhận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng là một vị khá đủ chiến lược ánh mắt thống soái tài năng, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh mười vạn quân Ngụy trú đóng ở Cự Lộc, gần ba tháng án binh bất động, liền đoán được cái này Thái Tử điện hạ hơn phân nửa là muốn tập kích nước Tề, tiện thể xuống, cũng đoán được bọn họ trận này "Ngụy Hàn chi chiến" kết quả —— vị kia Thái Tử điện hạ đều chuẩn bị liên tục chiến đấu ở các chiến trường nước Tề, đây là không đại biểu cho nước Hàn đã ở trong bóng tối bày tỏ cầu hoà ý đâu?

	Mà Hàn quân bên này, Hàn quân chủ tướng Bạo Diên, còn lại là chiếm được Hàn Vương Nhiên mịt mờ ám chỉ.

	Mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng mà Bạo Diên cũng minh bạch, trận chiến này bọn họ hơn phân nửa là không cách nào toàn thân trở lui, ngay sau đó cũng liền âm thầm chầm chậm nhường, thế cho nên Hàm Đan quận cảnh nội Ngụy Hàn hai quân chinh chiến, song phương trở nên càng ngày càng hiểu ngầm: Buổi sáng Hàn quân từ một thành trì rút lui khỏi, buổi chiều quân Ngụy liền tiến vào chiếm giữ nên thành, vì che giấu tai mắt người ở ngoài thành đánh một trận, song phương cũng là qua loa kết thúc.

	Đánh tới loại tình trạng này, thực ra đã có thể nói, Ngụy Hàn chi chiến dĩ nhiên kết thúc, còn dư lại, chẳng qua là kết thúc công việc giải quyết tốt hậu quả mà thôi.

	Đối với việc này, có không ít người Hàn nhìn ở trong mắt, cũng tỷ như nước Hàn thừa tướng Thân Bất Hãi.

	Lúc cái này lão thừa tướng biết được Hàn Vương Nhiên từng cùng Ngụy công tử Nhuận gặp qua, kết hợp với sau đó Bạo Diên các loại tinh thần sa sút tác chiến hành vi, lão thừa tướng lúc này liền đoán được vài phần chân tướng.

	Bởi vậy, hắn tại Hàn Vương Nhiên tại đầu tháng tư phản hồi Hàm Đan sau, từng một mình gặp mặt Hàn Vương Nhiên, tìm chứng cứ trong lòng suy đoán.

	Hàn Vương Nhiên cũng không có giấu diếm, đem hắn cùng Ngụy công tử Nhuận lén hiệp nghị đầu đuôi gốc ngọn nói cho Thân Bất Hãi, nghe được Thân Bất Hãi thật lâu lặng lẽ không nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, Thân Bất Hãi cũng không phải phản đối Hàn Vương Nhiên quyết định, thậm chí, hắn còn có chút bội phục cái này trẻ tuổi quân vương dứt khoát tráng sĩ chặt tay quyết đoán, dù sao, cắt nhường vương đô ở bên trong Hàm Đan quận nam bộ sở hữu thành trì, loại này đại thủ bút, có thể cũng không phải là tùy tiện liền dám nói ra khỏi miệng.

	Lão thừa tướng chẳng qua là cảm thấy có chút bi ai: Hắn nước Hàn đã từng là cường đại dường nào, hôm nay lại luân lạc tới phải lấy cắt nhường vương đô phương thức hướng nước Ngụy cầu hòa, chết tiệt, phải biết rằng nước Ngụy đây chính là bọn họ đã từng bại tướng dưới tay, tại dài đến năm mươi năm năm tháng trong cũng không dám chủ động gây hấn.

	"Đại Vương có tính toán gì không?" Thân Bất Hãi dò hỏi, hơi lộ ra đục ngầu hai mắt mắt không chớp nhìn trước mặt cái này trẻ tuổi quân vương.

	Sự thực chứng minh, Hàn Vương Nhiên cũng không có để cho hắn thất vọng, tại đang nghe hắn hỏi sau, cái này tuổi còn trẻ quân vương nói năng có khí phách mà nói ra: "Cô dự định dời đô Kế huyện, tạm lánh nước Ngụy phong mang, sau đó chăm lo việc nước, mà đợi ngày sau."

	Nhìn hai mắt thần thái sáng láng Hàn Vương Nhiên, Thân Bất Hãi khẽ gật đầu.

	Hắn thấy, mặc dù trận chiến này bọn họ nước Hàn đánh thua trận, nhưng mà xét thấy Hàn Vương Nhiên đúng lúc thuyết phục Ngụy công tử Nhuận, âm thầm ngưng hẳn trận chiến tranh này, làm cho nước Hàn bảo toàn không ít có sống quân lực, bởi vậy, tổn thất ngược lại củng phải rất lớn, chí ít so với quốc gia bị nước Ngụy tiêu diệt phải tốt hơn nhiều.

	Hắn lo lắng duy nhất, là cái này trẻ tuổi quân vương tại gặp cái này cản trở sau, có hay không sẽ trở nên nản lòng thoái chí, cũng hoặc là, cái này trẻ tuổi quân vương có hay không có dẫn dắt nước Hàn đông sơn tái khởi dã hi vọng.

	Mà thử dò xét kết quả, để cho Thân Bất Hãi cảm thấy vui mừng: Trước mắt cái này trẻ tuổi quân vương, mảy may chưa từng nổi giận, thậm chí, sớm đã nghĩ xong đến tiếp sau.

	Kế tiếp đàm luận, thực ra cũng không có gì có thể đàm luận, dù sao "Cắt nhường Hàm Đan" nói đến giản đơn, nhưng mà trong đó ý nghĩa, tin tưởng mỗi một danh người Hàn đều là mọi cách tư vị ở trong lòng.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người như lão thừa tướng Thân Bất Hãi như vậy lý trí, cũng tỷ như Đãng Âm Hầu Hàn Dương, hắn tại mơ hồ nhận thấy được Hàn Vương Nhiên cùng Triệu Hoằng Nhuận ngầm chen vào hiệp nghị sau, liền kiên quyết phản đối hướng về phía nước Ngụy cầu hòa, thậm chí, hắn còn mang ra Ly Hầu Hàn Vũ đang bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt đi lúc chỗ truyền đạt mệnh lệnh nghiêm lệnh: Tại đây trận chuyện liên quan đến nước Hàn hưng vong trong chiến tranh, ai dám xem thường hàng hòa, liền là hoàn chỉnh một cái quốc gia tội nhân.

	Vì thế, Đãng Âm Hầu Hàn Dương thường xuyên chạy, thuyết phục Tần Khai, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng vân vân tướng quân, hy vọng những tướng quân này có thể phối hợp hắn đối với Hàm Đan thậm chí là Hàn Vương Nhiên làm áp lực, vâng theo Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào cùng nước Ngụy tiếp tục lái chiến, ít nhất phải làm cho nước Ngụy chủ động đề nghị lấy thế hoà kết thúc —— cũng không phải lấy "Cắt nhường vương đô Hàm Đan" với tư cách giá cao.

	Lúc đầu Hàn Vương Nhiên đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương còn có chỗ khoan dung, dù sao Đãng Âm Hầu Hàn Dương những thứ này hành vi, đủ để chứng minh cái này quân hầu đối với quốc gia đúng là lòng son dạ sắt, chỉ bất quá song phương nhìn sự tình quan điểm bất đồng, thế cho nên xuất hiện chia rẽ mà thôi.

	Bởi vậy, Hàn Vương Nhiên ngầm làm tâm phúc "Nhan Tụ" đi bái phỏng Đãng Âm Hầu Hàn Dương, nỗ lực để cho người sau tiếp nhận cục diện này.

	Không nghĩ tới, Đãng Âm Hầu Hàn Dương không những đem Nhan Tụ đuổi ra khỏi hắn tại Hàm Đan phủ đệ, thậm chí nỗ lực đem chuyện này công bố với nhiều người, chỉ hướng về Hàn Vương Nhiên "Mưu hại Khang Công Hàn Hổ", "Đối với nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ thấy chết mà không cứu được", "Ý đồ cắt nhường vương đô hướng về phía nước Ngụy cầu hòa" các loại tội danh, làm cho Hàn Vương Nhiên chỉ có thể gọi là Nhan Tụ phái người đem bắt giam, nhốt vào nhà giam.

	Khi biết sau chuyện này, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tâm tình trở nên càng thêm u buồn, liền đến lúc từ trong quân đội trở lại Hàm Đan, tại nhà giam trong nhìn Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Nhìn vị kia, tại nhà giam trong luôn mồm mắng to Hàn Vương Nhiên là hôn quân Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Trên thực tế, vô luận là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng tốt, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng được, đều là đối với quốc gia lòng son dạ sắt trung thần, nhưng mà không biết làm sao lập trường bất đồng, nhìn sự tình quan điểm bất đồng, làm cho hai vị này trở mặt thành thù —— nói xác thực, là Hàn Dương coi Mã Xa là kẻ thù hại nước.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại lúc đó Ly Hầu Hàn Vũ bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt giữ sau đó, chính là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ngầm phái nhi tử Mã Quát ngày đêm chạy tới Hàm Đan, hiệp trợ Hàn Vương Nhiên thiết kế Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn, do đó đoạt lại quyền to.

	Bởi vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương thúc phụ, Khang Công Hàn Hổ chết, Mã Xa ít nhất phải chịu lên phân nửa trách nhiệm.

	Nhưng mà những thứ này đều không trọng yếu, để cho Đãng Âm Hầu Hàn Dương không thể chịu đựng được chính là, Hàn Vương Nhiên đang đoạt quay về vương quyền sau, không những không nghĩ cách nghĩ cách cứu viện hãm tại Ngụy doanh trong Ly Hầu Hàn Vũ, ngược lại phải lấy cắt nhường vương đô Hàm Đan là giá cao, hướng về phía nước Ngụy cầu hòa, đây coi là cái gì?

	Cái này tại Đãng Âm Hầu Hàn Dương xem ra, dứt khoát chính là nhục mất nước!

	So sánh với Ly Hầu Hàn Vũ đang bị Ngụy tướng bắt giữ lúc, kẻ phản bội tiếng la lên tiếp tục công thành, lại trước đây rõ ràng biểu thị người nào cùng nước Ngụy cầu hòa người đó chính là quốc tặc, Hàn Vương Nhiên đang đoạt quay về quyền to sau các loại hành vi, thật sự là để cho Đãng Âm Hầu Hàn Dương quá mức thất vọng.

	Trong mắt hắn, Hàn Vương Nhiên chỉ quan tâm chính mình vương vị cùng với quyền lực, vì thế có thể hi sinh hắn nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ, thậm chí là hắn toàn bộ nước Hàn lợi ích, giống như như vậy quân vương, không phải là hôn quân vậy là cái gì?

	Ôm chặt xuống đầy ngập oán giận tâm tình, Đãng Âm Hầu Hàn Dương tại nhà giam bên trong tức giận mắng: "Không nói hôn quân, ta Hàn Dương cuối cùng cuộc đời này không vì hắn mưu! . . . Thượng Cốc phòng thủ lại bản thân đi mưu phú quý đi!"

	Không những không có thuyết phục Đãng Âm Hầu Hàn Dương, còn bị người sau mắng một lần, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa vừa thẹn vừa giận, đã có không cách nào giải thích, đêm đó lòng dạ tích tụ, ốm đau không lên được.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên khi biết việc này sau, quá sợ hãi, vội vàng mang theo cung đình bên trong y sư tiến về phía trước nhìn Mã Xa.

	Nhưng mà vài tên y sư lại đối với Mã Xa bệnh trạng bất lực, nói liên tục, tâm bệnh không cách nào dùng thuốc và kim châm cứu trị liệu.

	Đêm đó, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa lôi kéo Hàn Vương Nhiên tay, một phen phát ra từ đáy lòng căn dặn cùng mong ước.

	Ban đầu Hàn Vương Nhiên cảm thấy, Mã Xa bao nhiêu sẽ thông báo một chút phía sau sự tình, không nghĩ tới, Mã Xa đối với phía sau mình sự tình nói cũng không có nói, chỉ là căn dặn Hàn Vương Nhiên nói: "Thần biết Đại Vương thiên vị con ta Mã Quát, vi thần sau khi chết, có thể bảo ta mà chấp chưởng Thượng Cốc quân đội, nhưng mà vi thần xưa nay biết con ta năng lực, hắn tuy có mưu lược dài, lại vẫn ít hơn so với kinh nghiệm; trái lại vi thần phó tướng "Hứa Lịch", quanh năm theo vi thần, hữu dũng hữu mưu, lão luyện thành thục, có thể lệnh bọn hắn thay mặt vi thần chi chức, hi vọng Đại Vương phán đoán sáng suốt."

	Sau đó, Mã Xa lại nhằm vào nước Hàn trong nước nặng nề tai hại làm một phen khuyên nhủ cùng kiến nghị, ngay sau đó, cái này nước Hàn tam triều nguyên lão, liền dẫn tiếc nuối đã qua đời.

	Tiếp sau Đại Quận phòng thủ Kịch Tân chết trận, tiền nhiệm Thượng Đảng phòng thủ Phùng Đĩnh cùng tiền nhiệm Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác lần lượt tìm nơi nương tựa nước Ngụy sau đó, ngày xưa "Bắc Nguyên Thập Hào", lại tổn thất một vị người tài giỏi, hơn nữa còn là văn võ song toàn, không cần nói quân chính đều có chút kiệt xuất Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa.

	Từ đầu đến cuối, Mã Xa đều không có đề cập con hắn, hắn gia quyến, cùng với phía sau hắn sự tình.

	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên không rõ cảm động.

	Dù sao từ vừa mới bắt đầu, Mã Xa liền cùng Lý Mục, Bạo Diên đám người cùng nhau, kiên quyết ủng hộ hoàng tộc, đem hết toàn lực cùng Hàn Hổ, Hàn Vũ đám người chu toàn, mà hôm nay, Hàn Vương Nhiên nắm quyền, vốn định báo đáp một chút cái này thủy chung ủng hộ chính mình cựu thần, nhưng không nghĩ, cái này trung thành và tận tâm cựu thần, nhưng bởi vì bị Đãng Âm Hầu Hàn Dương mắng một lần, lòng dạ không thuận, buồn bực mà chết.

	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên tại vạn phần cảm động, bi thương hơn, rốt cục đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương nổi lên sát tâm.

	Nhưng mà cuối cùng, bởi lão thừa tướng Thân Bất Hãi, Trung Úy Khanh Trương Khai Địa vân vân trọng thần đau khổ khuyên bảo, nói liên tục quốc nạn phía trước, không thích hợp lại giết đại tướng, lúc này mới làm cho Hàn Vương Nhiên nhịn xuống tức giận, đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương mở lưới một mặt.

	Chẳng qua, hắn cũng hạ chiếu đem Đãng Âm Hầu Hàn Dương tước vương chức làm dân, trục xuất Hàm Đan, vĩnh viễn không dùng đến.

	Mà lúc này, Hàn Dương cũng biết Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tại nhìn hắn sau đó liền chán nản mà chết, trong lòng cũng có vài phần hối hận, không lời chống đở, mang theo gia quyến yên lặng ly khai Hàm Đan, từ đó lại không tin tức.

	Chuyện này, đối với nước Hàn đả kích càng đại, dù sao nước Hàn thoáng cái liền tổn thất Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương hai vị người tài giỏi, phải biết rằng, lần này Ngụy Hàn hai nước đánh lâu như vậy, cũng không từng tổn thất qua giống như Mã Xa, Hàn Dương bực này tướng quân —— Ly Hầu Hàn Vũ bị bắt, chỉ là bởi vì hắn không hy vọng chính mình triệt thoái phía sau dao động động tâm, nói cách khác, là Hàn Vũ bản thân cho quân Ngụy bắt cơ hội của hắn.

	Sau, Hàn Vương Nhiên theo Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa di chúc, truyền đạt mệnh lệnh chiếu thư, khiến cho Mã Xa phó tướng "Hứa Lịch" thăng nhiệm Thượng Cốc phòng thủ, chấp chưởng Thượng Cốc quân đội.

	Nhưng hắn cũng chưa quên nhớ hắn thiên vị Mã Quát, lúc này liền phong Mã Quát chấp chưởng cung đình vệ sĩ.

	Danh như ý nghĩa, Mã Quát địa vị thì tương đương với nước Ngụy Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh cùng với người kế nhiệm Vệ Kiêu.

	Mà trong lúc này, nước Ngụy quân đội lần lượt công phá "Phòng Lăng", "An Dương", vượt qua Nghiệp Thủy, tới gần nước Hàn vương đô Hàm Đan.

	Ngụy Hàn chi chiến, có thể sẽ nghênh đón sau cùng cục diện.