Mười ngày sau, từ nước Ngụy vương đô Lạc Dương rời đi nước Sở sứ giả hoàng Hoàng Thân, Tiêu Mục đoàn người, dọc theo Hoàng Hà xuống đi vòng sông Thái, rốt cục đã tới Sở Tây "Bình Dư ấp", tức Bình Dư Quân Hùng Hổ phong ấp.

	Lúc ban đầu Bình Dư ấp, cũng chỉ có Bình Dư một vùng đất mà thôi, nhưng mà từ khi Hùng Thác ngồi vững vàng Sở Vương vị trí, với tư cách hắn trung thành nhất ủng hộ cùng đường huynh, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng là nước lên thì thuyền lên, không những từng bước đem Tương Thành, Từ huyện, Thượng Thái vân vân vùng đất bỏ vào trong túi, hơn nữa biến hóa nhanh chóng, trở thành nước Sở đời thứ hai Tam Thiên Trụ một trong, nước Sở có thể đếm được trên đầu ngón tay đại có phong ấp.

	Làm Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người đến Bình Dư ấp lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ thực ra đã tại chuẩn bị chiến tranh, tỷ như tập kết quân đội, liên lạc Sở Tây Hùng thị quý tộc vân... vân.

	Lúc này Bình Dư Quân Hùng Hổ, hắn dưới trướng trực thuộc có hai chi quân đội, một chi đúng trú đóng ở Bình Dư, lấy bộ binh cung nỏ làm chủ, phụ lấy số ít kỵ binh; còn có một chi thì an bài tại Hạng Thành, đúng một chi phân phối có chiến thuyền thuỷ quân, lúc ban đầu mấy năm Bình Dư cùng Thương Thủy chính là buôn lậu thương mậu, chính là chi quân đội này đang phụ trách, thẳng càng về sau Ngụy Sở hai nước thiết lập quan hệ ngoại giao, Ngụy Sở mậu dịch chính thức hình thành, Hạng Thành thuỷ quân lúc này mới từng bước đình chỉ buôn lậu hành động.

	Mà trừ cái đó ra, Sở Tây còn có cá biệt có binh quyền Sở Tây quý tộc, trong tay binh quyền có nhiều có ít, nhiều thì mấy vạn người, ít thì mấy nghìn hơn không đều, nếu là tụ tập lại, sức mạnh cũng không thể khinh thường.

	Sơ bộ phỏng chừng, một khi nước Sở cùng nước Ngụy chính thức tuyên chiến, chỉ cần Sở Tây khối này mà nói, xuất binh hai mươi vạn cơ hồ là không có áp lực chút nào.

	Đương nhiên, tại đây khổng lồ binh lực chữ số trong đó, có bao nhiêu là thật đang có thể vai gánh trách nhiệm nặng nề tinh nhuệ binh lính, có bao nhiêu đúng chỉ có thể đánh ăn theo chiến tranh lương thực mộ binh, vậy thì nói không tốt.

	Hôm đó, coi như Bình Dư Quân Hùng Hổ tại phủ đệ mình thư phòng đối chiếu Ngụy Sở hai nước địa đồ suy tính sơ bộ chiến lược lúc, ngoài cửa lại truyền đến binh lính bẩm báo: "Quân hầu, quan lại Hoàng Thân bên ngoài cầu kiến."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy hơi sửng sờ, tại hơi một suy nghĩ sau gật đầu nói: "Mời hắn vào đi."

	Sau một lát, chỉ thấy vừa mới đi sứ qua nước Ngụy sứ giả Hoàng Thân tại một gã binh lính dưới sự hướng dẫn, đi tới Bình Dư Quân Hùng Hổ thư phòng.

	"Bình Dư Quân."

	Tại gặp mặt sau đó, Hoàng Thân hướng phía Bình Dư Quân Hùng Hổ chắp tay hành lễ.

	"Hoàng Thân đại nhân." Bình Dư Quân Hùng Hổ không nhanh không chậm chắp tay hoàn lễ.

	Nhìn trước mặt Bình Dư Quân Hùng Hổ, Hoàng Thân trong lòng hơi có chút cảm khái.

	Chưa bao lâu, hắn Hoàng Thân với tư cách trước Sở Vương Hậu mẫu tộc chi thứ chi nhánh, cho dù là năm đó Dương Thành Quân Hùng Thác, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhìn thấy hắn, cũng phải cung kính hành lễ, nhưng mà hôm nay, song phương địa vị giống như toàn bộ điều ngược lại.

	Tại nhìn nhau sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ khẽ cười hỏi: "Hoàng Thân đại nhân lần này làm sao lúc rảnh rỗi đến đây bản quân hầu chỗ nha?"

	Chỉ thấy Hoàng Thân trầm mặc chốc lát, chắp tay nói ra: "Không dối gạt quân hầu, trước một hồi, tại hạ cùng với Tiêu Thị bộ tộc tân tấn Tiêu Mục, chịu Đại Vương mệnh lệnh, tiến về phía trước nước Ngụy đàm phán. . ."

	"Nga." Bình Dư Quân Hùng Hổ trừng mắt nhìn, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai Hoàng Thân đại nhân lần này đúng tiếp nhận Đại Vương mệnh lệnh." Nói đến đây, hắn hiếu kỳ hỏi: "Vì sao không thấy Tiêu Mục đại nhân đâu? Đều là trong đó đã xảy ra biến cố gì?"

	Hoàng Thân trầm mặc chốc lát, sau đó giải thích: "Tiêu đại nhân ở về nước trên đường không may bị nhiễm gió lạnh, bị bệnh liệt giường, là nguyên nhân, không thể may mắn đến đây thăm viếng quân hầu, mong rằng quân hầu xin đừng trách."

	『. . . 』

	Hùng Hổ nghe vậy có chút nhíu nhíu mày.

	Đúng như Ngụy Vương Triệu Nhuận suy đoán như vậy, cái kia nhìn như liều lĩnh tuổi trẻ người Tiêu Mục, chính là Sở Vương Hùng Thác cố ý phái đi nước Ngụy chịu chết, nguyên nhân liền tại Tiêu Thị bộ tộc đến bây giờ vẫn ý đồ tại "Sở Vương Hùng Thác nhất hệ" cùng "Cố Lăng Quân Hùng Ngô" trong lúc đó mọi việc đều thuận lợi, giống như loại này lưng chừng phái, cho dù chết sạch Hùng Thác cũng chút nào không đau lòng, cho dù cái kia Tiêu Mục còn có chút năng lực.

	Tại thật sâu nhìn một cái Hoàng Thân sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhàn nhạt nói ra: "Nếu Hoàng Thân đại nhân cùng Tiêu Mục đại nhân đã phụng mệnh đi qua nước Ngụy, vì sao không trở về Thọ Dĩnh phục mệnh đây?"

	Nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ bình tĩnh khuôn mặt, Hoàng Thân lại lần nữa trầm mặc nửa ngày, ngay sau đó buồn bực nói ra: "Bình Dư Quân hà tất biết rõ còn hỏi? . . . Lần này, Đại Vương mệnh tại hạ cùng với Tiêu Mục tiến về phía trước nước Ngụy, cùng nước Ngụy đàm phán, yêu cầu nước Ngụy lập tức đình chỉ đánh nước Tề, đây là đã định trước không cách nào hoàn thành chuyện. Nếu ta cùng Tiêu Mục lúc này phản hồi Thọ Dĩnh, nhất định gặp phải Đại Vương nghiêm phạt. . . Đại Vương tại muốn cùng nước Ngụy khai chiến lúc cũng không quên nhân cơ hội diệt trừ đối lập, cái này một hòn đá ném hai chim kế hoạch, xác thực để cho người bội phục."

	". . ."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy híp một cái hai mắt, lạnh lùng nói ra: "Hoàng Thân, nhìn tại ta ngươi cũng coi như quen biết nhiều năm phân thượng, bản quân hầu vẫn là khuyên ngươi tốt nhất không đếm xỉa đến."

	Hoàng Thân cười khổ một tiếng, nhìn thẳng Bình Dư Quân Hùng Hổ nói ra: "Quân hầu dạy phải, nhưng mà ta cùng với Tiêu Mục cha Tiêu Hú chính là nhiều năm bạn tốt, thực sự không đành lòng hắn con không biết nội tình chết tại âm mưu, chết không nhắm mắt. . . Đáng thương Tiêu Mục tuổi còn trẻ, vốn tưởng rằng chịu Đại Vương trọng dụng, đảm đương bang giao trọng trách, nhưng chưa từng nghĩ, hắn bất quá là Đại Vương tự mình đưa đến người Ngụy dưới đao tế phẩm; càng sẽ không nghĩ tới, cho dù hắn tại người Ngụy trong tay tránh được một kiếp, đợi về nước sau đó, Đại Vương cũng sẽ lấy "Hành sự bất lực" tội danh, mượn cơ hội chèn ép Tiêu Thị bộ tộc. . . Bình Dư Quân, cái này không phải vương đạo."

	『. . . 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ thật sâu nhìn chăm chú vào Hoàng Thân, sau đó trong con ngươi sát khí từng bước biến mất.

	Hắn thản nhiên nói ra: "Quân vị chuyện, sớm đã hạt bụi đã rơi xuống, nhưng mà Cố Lăng Quân Hùng Ngô đến bây giờ vẫn thèm nhỏ dãi đại quân vị trí, còn đây là loạn quốc chi tai hoạ ngầm. . ."

	"Tại hạ cũng không phải là hướng về cái này."

	Hoàng Thân lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Cố Lăng Quân Hùng Ngô, hôm nay bất quá là bệnh ngoài da, Liên Thành Vương chết sau, Hùng Ngô lại không xoay người có thể. . . . Tại hạ chỉ đúng Sở Thủy Quân. Quân hầu không cảm thấy, từ khi Sở Thủy Quân chuyển đầu Đại Vương sau đó, Đại Vương có lúc làm việc, hơi có vẻ. . . Có thiếu quang minh lỗi lạc sao?"

	". . ."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy có chút không tốt mà liếc mắt một cái Hoàng Thân, nhưng mà sau đó, trong con ngươi lại lộ ra vẻ trầm tư.

	Không thể không thừa nhận Hoàng Thân nói không sai, hôm nay Sở Vương Hùng Thác, đối với Sở Thủy Quân vô cùng tín nhiệm.

	Nhớ kỹ năm nay, Bình Dư Quân Hùng Hổ còn từng thu được Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh thư, người sau ở trong thư chỉ ra, Hùng Thác cho Sở Thủy Quân quyền hành càng lúc càng lớn, đây cũng không phải là chuyện tốt.

	Tiếc nuối đúng, Sở Thủy Quân thuộc hạ có một đám vu nữ vì hắn hiệu lực, lại thêm Sở Vương Hùng Thác thiên vị, cho dù là Bình Dư Quân Hùng Hổ hoặc Lật Dương Quân Hùng Thịnh, đối với lần này cũng không có biện pháp chút nào.

	Nghĩ đến đây sự kiện, Bình Dư Quân Hùng Hổ đối với đường đệ Sở Vương Hùng Thác, cũng hơi có vài phần bất mãn.

	Nguyên nhân liền tại Sở Thủy Quân tồn tại, ảnh hưởng nghiêm trọng đến bọn họ đường huynh đệ cùng một vị khác đường muội Mị Nhuế quan hệ —— tức bọn họ thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo tiểu nữ nhi, hiện Ngụy Vương Hậu Mị Khương muội muội.

	Nguyên lai tại những năm trước đây lúc, Mị Nhuế từng từ nước Ba phản hồi nước Sở, còn liên lạc một đám cùng hắn cùng chung chí hướng Chúc Dung nhất mạch vu nữ, nỗ lực cùng nước Sở trong nước Cộng Công nhất mạch vu nữ lại nhấc lên một hồi thánh chiến, trả thù người sau từng tru diệt vài cái Chúc Dung nhất mạch vu nữ thôn xóm cừu hận.

	Lúc đó, Mị Nhuế tìm được đường huynh Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	Cùng Hùng Thác như nhau, Hùng Hổ tuổi nhỏ lúc cũng bởi vì hắn cha là một mãng phu, không giỏi giáo dục nhi tử quan hệ, tại đường thúc Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bên người học tập, cũng trong lúc ở chỗ này quen biết đường đệ Hùng Thác, cũng bởi vậy cùng Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội kết thâm hậu thân tình.

	Hôm nay nếu muội muội mở miệng tìm xin giúp đở, Bình Dư Quân Hùng Hổ đương nhiên muốn trượng nghĩa xuất thủ, đừng nói trù tính giết Sở Thủy Quân cùng hắn thuộc hạ đám kia Cộng Công nhất mạch vu nữ, coi như là giết hắn quốc quân chủ, hắn cũng không chút sợ hãi. 『 chú: Ban đầu này ranh giới rất sớm muốn viết, 』

	Kết quả là, hắn mượn cớ "Ba Thục tiến công chiếm đóng", mời Sở Thủy Quân đến đây Sở Tây cùng nhau hiệp thương, đồng thời, hắn đem Sở Thủy Quân đến đây lộ tuyến tiết lộ cho đường muội Mị Nhuế, còn triệu tập hai nghìn danh sĩ binh lính, chuẩn bị giúp muội muội giúp một tay.

	Không nghĩ tới, Sở Thủy Quân xem thấu hắn trù tính, phái cái thế thân đến, thế cho nên Hùng Hổ cùng Mị Nhuế hai người mưu đồ rất lâu, cuối cùng lại lại không trúng, cũng không diệt trừ Sở Thủy Quân, còn có Sở Thủy Quân tại Sở Vương Hùng Thác trước mặt tố cáo một cái cọc.

	Sở Vương Hùng Thác biết được sau rất là tức giận, phái người hung hăng đem Hùng Hổ mắng một trận, chửi Hùng Hổ không hiểu lấy đại cục làm trọng, dung túng Mị Nhuế làm bậy.

	Việc này sau đó, Mị Nhuế vừa giận dỗi trở về Ba Thục, mà Bình Dư Quân Hùng Hổ, cũng bởi vậy đối với Hùng Thác sinh ra mấy phần khúc mắc.

	Hắn cảm thấy Hùng Thác có điểm thay đổi, bởi vì nếu là hắn quen thuộc Hùng Thác, đó là nhất định sẽ đem "Thân nhân" đặt ở vị trí đầu não, tựa như hắn Hùng Hổ như nhau, bởi vì đường muội Mị Nhuế xin giúp đỡ, không chút do dự tập kích Sở Thủy Quân cái này quốc gia trọng thần.

	Bởi vậy, về sau làm hắn nước Sở Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh tại thư trong nhắc đến Sở Thủy Quân đối với Sở Vương Hùng Thác ảnh hưởng lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng có chút cảnh giác, hắn cũng cảm thấy, Sở Thủy Quân đúng một cái vô cùng nguy hiểm người.

	Có thể là bởi vì nhắc đến Sở Thủy Quân, để cho Bình Dư Quân Hùng Hổ lại lần nữa nhớ lại đường muội Mị Nhuế lúc đó thất vọng dáng dấp, tâm tình có chút không tốt, cũng không có rãnh rỗi ở không cùng Hoàng Thân tiếp tục cãi cọ xuống phía dưới, trực tiếp làm mà hỏi thăm: "Hoàng Thân đại nhân, ngươi lần này đến đây, cũng không phải là tại bản quân hầu trước mặt kể lể một vị quân hầu không phải đâu? . . . Ngươi nói một chút ý đồ đến đi."

	Nghe nói lời ấy, chỉ thấy Hoàng Thân chắp tay nói ra: "Tại hạ hy vọng quân hầu bênh vực lẽ phải, tránh cho ta Đại Sở lại lần nữa nội chiến. . . . Cuối cùng, nước Ngụy mới là việc cấp bách, không phải sao? . . . Xin nhờ!" Nói xong lời cuối cùng, hắn chắp tay bái nói.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ ngẫm nghĩ một lúc lâu, rất cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Lúc này, hắn tự tay viết viết một phong thư, sau đó cũng không phong vào phong thư, mà là giao cho Hoàng Thân: "Xem ra ta ngươi quen biết nhiều năm phân thượng."

	Hoàng Thân tiếp nhận thư qua loa quét hai mắt, ngay sau đó phát ra từ đáy lòng mà nói ra: "Đa tạ quân hầu."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ gật đầu, tiếp nhận Hoàng Thân đưa trả lại thư, tại phong vào phong thư sau lại lần nữa đưa cho Hoàng Thân, trong miệng nói ra: "Ngươi thiếu ta một cái nhân tình."

	Hoàng Thân ngẩn người, ngay sau đó gật đầu nói: "Ngày sau quân hầu có chuyện gì quan trọng, xin cứ việc phân phó."

	Chỉ thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ta không cầu những chuyện khác, chỉ cần ngươi thay ta nhìn chằm chằm Sở Thủy Quân, ta luôn cảm thấy. . ." Nói đến đây, hắn hơi ngừng, đại khái cũng không biết nên như thế nào hình dung đi.

	Nghe nói lời ấy, Hoàng Thân nặng nề mà gật đầu.

	Vĩnh biệt Bình Dư Quân Hùng Hổ, Hoàng Thân mang theo Tiêu Mục lập tức phản hồi Thọ Dĩnh, hướng về phía Sở Vương Hùng Thác.

	Đáng nhắc tới chính là, lúc này phó sứ Tiêu Mục còn thật là bị bệnh, chỉ bất quá cũng không phải là bởi vì gió lạnh, mà là bị hoảng sợ.

	Nguyên nhân liền tại hôm đó, khi bọn hắn bị nước Ngụy Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn nghiêm khắc từ chối sau đó, Hoàng Thân tự nhiên minh bạch bọn họ đã 'Tận lực bổn phận', nhưng mà Tiêu Mục cũng không y theo không buông tha, vẫn nỗ lực lại lần nữa cùng nước Ngụy đàm phán.

	Rơi vào đường cùng, Hoàng Thân lại đem lần này bọn họ đi sứ nước Ngụy phía sau âm mưu nói cho Tiêu Mục, mịt mờ chỉ ra còn đây là Sở Vương Hùng Thác một hòn đá ném hai chim kế hoạch, lúc này mới bị dọa sợ đến Tiêu Mục lúc này thu thập bọc hành lý đi theo hắn trốn ra nước Ngụy.

	Nhưng mà tiểu tử này lá gan quá nhỏ, trên đường càng nghĩ càng sợ hãi, dĩ nhiên ngã bệnh.

	Từ Bình Dư quay về Thọ Dĩnh, cơ bản trên chỉ cần ngồi thuyền men theo Trường Giang (Trường Giang) thuận dòng mà đi là được, là nguyên nhân không có mấy ngày nữa, Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người lại đã tới vương đô Thọ Dĩnh.

	Tại hướng về phía Sở Vương Hùng Thác phục mệnh lúc, Hoàng Thân đầu đuôi gốc ngọn đưa bọn họ đi sứ nước Ngụy đi qua, cùng với nước Ngụy đối với lần này phản ứng nói cho Hùng Thác, nghe được Hùng Thác nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, không vui nói ra: "Nói như vậy, hai người các ngươi cũng không hoàn thành cô giao phó sự tình sao? Vậy các ngươi quay về tới làm cái gì?"

	Vừa nghe lời này, Tiêu Mục bị dọa sợ đến tại chỗ toàn thân run run, bởi vì lúc này hắn, đã không giống tại nước Ngụy lúc như vậy ngây thơ vô tri.

	Mà lúc này, Hoàng Thân lại vẻ mặt xấu hổ mà nói ra: "Về nước lúc ta hai người đường tắt Bình Dư, Bình Dư Quân Hùng Hổ đại nhân, cũng cái loại trách cứ tại hạ."

	Nghe nói lời ấy, Sở Vương Hùng Thác hơi sửng sờ: "Hùng Hổ?"

	"Đúng." Chỉ thấy Hoàng Thân từ trong lòng lấy ra Bình Dư Quân Hùng Hổ thư, cung kính đưa cho Hùng Thác, trong miệng nói ra: "Ngoại trừ mắng xong tại hạ vân vân hai người sau, Hùng Hổ đại nhân còn nhờ tại hạ tiễn một phong thư cấp Đại Vương."

	". . ."

	Từ Hoàng Thân trong tay đưa qua thư, Hùng Thác nhìn lướt qua phong bì trên chữ viết, phát hiện quả nhiên là Bình Dư Quân Hùng Hổ chữ viết.

	Chỉ thấy hắn một tay nắm bắt phong thư, thần sắc âm tình bất định nhìn chăm chú vào, một lúc sau rồi mới lên tiếng: "Hai người các ngươi tuy có phụ cô giao phó, nhưng mà cái gọi là không có công lao cũng có khổ làm phiền, lần này cô cũng không trách phạt hai người các ngươi, lại xuống phía dưới nghỉ ngơi đi."

	"Đa tạ Đại Vương."

	Hoàng Thân cùng Tiêu Mục rất thức thời mà lập tức xin cáo lui.

	Đợi chờ Hoàng Thân cùng Tiêu Mục hai người sau khi rời khỏi, mờ tối trong đại điện, chỉ thấy tại một cây điện trụ sau đó, chuyển ra một thân ảnh, chính là Hùng Thác thúc phụ Sở Thủy Quân.

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân liếc mắt một cái ngoài điện, khẽ cười nói: "Cái này Hoàng Thân, xem ra thật đúng là không thể coi thường đây, đúng không, Đại Vương?"

	"Hừ." Sở Vương Hùng Thác hừ lạnh một tiếng, như cũ mắt nhìn trong tay phong thư.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân khẽ cười một tiếng, cười còn nói thêm: "Cái này Hoàng Thân, đại khái là tưởng là Đại Vương muốn thừa dịp cơ hội lần này mượn đao giết người, diệt trừ Hoàng thị, Tiêu Thị, Liên Thành Thị vân vân chúng. . . A, hắn cũng không muốn nghĩ, dù cho Đại Vương muốn diệt trừ đám người kia, cũng sẽ không chọn tại đây loại rất rõ ràng vạch trần chuyện trên. . ."

	Nói đến đây, thanh âm của hắn bỗng nhiên trầm thấp xuống: "Chẳng qua nha, nếu là ngày sau cùng quân Ngụy giao chiến bất lợi, hai tội trạng cũng phạt. . . Ha ha. Chẳng qua như đã nói qua, Bình Dư Quân nhúng tay trong đó, cái này liền có chút. . ."

	"Được rồi."

	Hùng Thác cắt đứt Sở Thủy Quân lời nói, nhàn nhạt nói ra: "Cứ dựa theo trước đây an bài, Sở Tây giao cho Hùng Hổ, quận Tống bên kia giao cho ngươi. . . . Nghe nói nước Ngụy trú đóng ở quận Tống Vi Sơn hồ vùng Hồ Lăng thuỷ quân, kinh nghiệm tập luyện, ngươi chớ mà đại ý."

	Cho dù là bị Hùng Thác cắt đứt lời nói, Sở Thủy Quân cũng không thèm để ý, khẽ cười nói: "Đại Vương yên tâm, cựu thần tự có ứng đối phương pháp."

	Dứt lời, hắn khom người lui vào cây điện trụ sau đó, ngay sau đó lại không động tĩnh.

	Mà lúc này, Hùng Thác thì nắm bắt trong tay lá thư này đi tới vật dễ cháy bên cạnh, đem đốt.

	"Nhiều chuyện."

	Nhìn chầm chậm bốc cháy lên thư, Sở Vương Hùng Thác thấp giọng thầm nói.

	Mấy ngày sau, "Ngụy Sở bất hoà" tin tức, từng bước tại nước Sở cảnh nội lan nhanh.

	Bình tĩnh mà xem xét, giống như thao túng dư luận loại sự tình này, cũng không phải chỉ có nước Ngụy có một, trên thực tế các nước đều rất am hiểu.

	Tỷ như lần này, nước Sở giống như hoàn toàn đứng ở đạo nghĩa chí cao điểm tới công kích nước Ngụy, chỉ trích nước Ngụy với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ nước, không suy nghĩ láng giềng sự hòa thuận, vô cớ tiến công nước Tề vân... vân.

	Nói ngắn lại, nước Sở kể lể nước Ngụy nói hiên ngang lẫm liệt, chỉ có một phần nhỏ nhân tài nhìn ra được, nước Sở sở dĩ đối với lần này bất mãn, đại khái là bởi vì nước Ngụy cùng nước Tề chiến tranh, để cho Sở Tề mậu dịch bị ảnh hưởng nghiêm trọng bố trí.

	Nhưng mà cái này một phần nhỏ người chỗ đã thấy chân tướng, trên thực tế cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, Ngụy Sở hai nước bất hoà nguyên nhân thực sự, ở chỗ nước Ngụy kéo dài không suy, đã cho thấy lực áp Hàn, Tề hai quốc gia thực lực đáng sợ, nếu nước Sở như cũ chẳng quan tâm lời nói, như vậy, đợi nước Ngụy thôn tính Hàn Tề sau đó, nước Sở đừng nói cùng nước Ngụy tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, có thể sẽ trở thành kế tiếp vật hi sinh.

	Bởi vậy, nhất định phải vào thời khắc này, cắt đứt nước Ngụy tình thế.

	Ngụy Hưng Yên mười năm tháng bảy, xét thấy nước Sở công khai tuyên bố ngôn luận chỉ trích nước Ngụy nhằm vào đối Tề quốc bất nghĩa chiến tranh, Ngụy Sở hai nước quan hệ nhanh chóng chuyển biến xấu.

	Mà đồng thời, nước Tề thì lập tức hưởng ứng nước Sở đối với nước Ngụy lên án công khai, chỉ trích nước Ngụy hành sự bá đạo, không đủ để vì vùng Trung Nguyên đứng đầu vân vân, cũng mịt mờ biểu thị, mong muốn tôn nước Sở vì bá chủ, chống lại bất nhân nghĩa nước Ngụy.

	Đối mặt với Sở, Tề hai nước lên án công khai, nước Ngụy văn nhân cũng ào ào tiến hành phản kích, trái lại lên án công khai nước Sở, chỉ trích nước Sở không nên cùng nước Tề loại này mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ quốc gia đứng chung một chỗ.

	Nói ngắn lại, từ tháng bảy đến tháng tám, nước Ngụy, nước Sở, nước Tề ba phương tiến hành cách không chửi chiến, hai bên đều hy vọng tại đạo nghĩa trên chiếm chí cao điểm, để cho người trong thiên hạ có chút mê hoặc, không phân rõ tới cùng cái nào đúng cái nào không phải.

	Trên thực tế, cái nào đúng cái nào không phải cũng không trọng yếu, vô luận là nước Ngụy cũng tốt, nước Sở cũng được, cũng sẽ không ngây thơ cho là chỉ cần chỗ dựa dư luận liền có thể đánh bại đối phương, nói cho cùng, mỗi người bọn họ dẫn dắt dư luận, chẳng qua là vì cấp trận này "Ngụy Sở chi chiến" dự nhiệt, để cho càng nhiều hơn người Ngụy, để cho càng nhiều hơn người Sở đứng ra ủng hộ quốc gia của mình mà thôi.

	Cái này làm, đợi chờ đến vào thu trước sau, nước Sở gặp thời cơ thành thục, lại lập tức đối với nước Ngụy truyền đạt mệnh lệnh tối hậu thư: Đình chỉ đánh nước Tề trận này bất nghĩa chi chiến!

	Đối với nước Sở cái gọi là tối hậu thư, nước Ngụy đương nhiên không rãnh để ý.

	Xét thấy nước Ngụy 'Khăng khăng một mực', nước Sở rốt cục tại nên như thế năm tháng mười một, tuyên bố đối với nước Ngụy tuyên chiến, đồng thời thành lập "Sở Tề liên minh", chung nhau chống lại nước Ngụy.

	Mười hai tháng, nước Hàn hưởng ứng Sở Tề hai nước hiệu triệu, chính thức đối ngoại tuyên bố tham gia liên minh, cấu thành "Sở Hàn Tề ba nước liên minh", khiến cho nước Ngụy thỏa hiệp, tự bỏ vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí.

	Đối với Sở, Hàn, Tề ba quốc gia bức bách, Ngụy Vương Triệu Nhuận làm ra có lực nhất trả lời:

	Ngụy Hưng Yên mười một năm tháng giêng, Ngụy Vương Triệu Nhuận với Lạc Dương vương cung điện Thùy Củng hạ chiếu, sửa niên hiệu vì "Chiêu Vũ năm đầu", lại với đồng nhất, tuyên bố đối với Hàn, Tề, Sở ba nước tuyên chiến.

	Vùng Trung Nguyên, lại lần nữa nhấc lên chiến tranh.