Đại Ngụy cung đình chính văn chương 560:: An Lăng hiểu biết
 
 	Đang nghe được Yên Lăng Huyện lệnh Bành Dị trần thuật sự thực sau, Triệu Hoằng Nhuận khí địa đốn cơm tối đều ăn không vô, lúc này mang theo Vệ Kiêu, Lữ Mục, Chu Phác, Trử Hanh, Mục Thanh năm tên tông vệ chuẩn bị đi trước An Lăng.
 
 	Bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đổi qua Yên Lăng cánh bắc một mảnh kia gò núi lúc, Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc mang theo năm trăm danh Yên Lăng quân tốt truy chạy tới, có thể là lo lắng đến Triệu Hoằng Nhuận cứ như vậy sáu cái nhân đi trước Yên Lăng, hoặc có thể gặp phải cái gì không tốt sự.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói phá bên cạnh hắn đi theo thanh nha chúng chuyện, dù sao đây là Khuất Thăng cùng Yến Mặc hảo tâm, tiếp nhận rồi thì phải.
 
 	An Lăng cự ly Yên Lăng, kỳ thực cũng không xa, tại ban ngày lý cũng chính là hơn nửa ngày lộ trình, bất quá bởi vì giờ khắc này sắc trời đã tối, mà lại lại có năm trăm danh Yên Lăng binh quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là chậm lại người đi đường tốc độ, thế cho nên thẳng đến ngày kế giờ dần, bọn họ đoàn người lúc này mới đi tới An Lăng huyện phụ cận.
 
 	Sau khi đến, Triệu Hoằng Nhuận bởi sắc trời còn hôn ám, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh tại chỗ nghỉ.
 
 	Lúc này chính trực mùa xuân, thiên nhật còn không thể tính trưởng, thẳng đến giờ mẹo tam khắc chi phối, chân trời lúc này mới từ từ sáng lên.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận vì thế phân phó Yến Mặc gọi tới năm trăm Yên Lăng binh trung năm trăm nhân tướng, mệnh kỳ suất quân tại chỗ nghỉ, mà chính hắn, tắc mang theo chúng tông vệ môn cùng với Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, từ từ hướng An Lăng tới gần.
 
 	Theo sắc trời từ từ sáng lên, Triệu Hoằng Nhuận vậy từ từ thấy rõ An Lăng huyện toàn cảnh.
 
 	Hắn lần đầu tiên nhìn thấy, cũng không phải là hùng vĩ An Lăng huyện thành tường, mà là đang An Lăng huyện tây nam, tại cự ly huyện thành gần vô cùng địa phương, một cái như là thôn xóm vậy tồn tại.
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trung hiện lên một tia nghi hoặc.
 
 	Mọi người đều biết, trên thực tế huyện thành chẳng qua là nhất phiến huyện vực trì chỗ, cũng không biểu thị là huyện tất cả dân chúng đều ở tại bên trong huyện thành, trì hạ hội có không ít có danh hoặc là vô danh thôn trang.
 
 	Nhưng vấn đề là, những thứ này thôn trang không nên bị kiến thiết tại An Lăng thành ngoài a.
 
 	Giống như Triệu Hoằng Nhuận trì hạ Thương Thủy Huyện, huyện vực nội có bốn cái hơn vạn nhân quy mô thôn xóm, thế nhưng những thứ này thôn xóm, đều bị Dương Thiệt Đảo phân bố tại huyện vực nội bất đồng vị trí, bởi vì chỉ có như vậy, trong huyện tài nguyên mới có thể có đến đầy đủ lợi dụng, sử dụng huyện dân môn không đến mức bởi vì cày ruộng cùng với sơn thượng con mồi mà phát sinh mâu thuẫn.
 
 	Mà điểm này, chắc là bất luận cái gì nhất danh Huyện lệnh đều phải hiểu đạo lý, có thể vì sao An Lăng huyện Huyện lệnh nhưng ở An Lăng thành ngoài kiến tạo như thế nhất phiến thôn xóm đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghĩ càng hoài nghi, vì thế cưỡi tọa kỵ tới gần phiến quần lạc.
 
 	Đến gần nhìn lên, hắn lúc này mới phát hiện, cái này kia là cái gì thôn xóm, rõ ràng chính là dân chạy nạn doanh!
 
 	Ở phía xa lúc hoàn không nhìn ra, có thể đến gần nhìn lên, cái này phiến "Thôn xóm" liên dáng dấp giống như nhà tranh cũng không có, càng đừng nói cái gì mái ngói phòng, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là "Tam giác bằng" đơn sơ nơi ở —— nơi này dân chúng, dùng mấy cây cây gậy trúc, trưởng cành cây các loại đồ đạc chống lên một cái coi như trướng bồng vậy đồ vật, sau đó, tướng cũ nát quần áo cùng với đệm chăn cái ở phía trên, chế thành một cái có thể che gió che mưa đơn sơ nơi ở.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xuống ngựa, đi vào cái này phiến dân chạy nạn doanh địa.
 
 	Bởi vì này "Lều" thực sự đơn sơ, thế cho nên người nào ngủ ở bên trong, Triệu Hoằng Nhuận đi ở bên ngoài, nhưng cũng có thể nhìn thấy vừa xem hiểu ngay.
 
 	Đều là chút quần áo tả tơi, khí sắc hôi bại nhân.
 
 	Những thứ này lều bên ngoài, có không ít đều dùng thạch đầu, toái chuyên xây theo đơn sơ lò bếp, mặt trên bàn theo đồ dùng nhà bếp.
 
 	Mà những thứ này đồ dùng nhà bếp, thiên kì bách quái, có xuy khí, có ăn khí, có thủy khí, nói chung, các loại rối loạn, không hiểu được là từ đâu lý tìm tới Thanh Đồng đồ đựng dụng cụ.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận lúc này đứng vị trí này, hắn biện nhận nửa ngày, rốt cục nhận ra trước mắt cái kia lò bếp thượng bày đặt, chắc là nhất phiến đồng đỉnh mảnh nhỏ, hơi có chút ao hồ.
 
 	Mùi vị gì?
 
 	Bởi ngửi thấy cái gì, Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu ngửi một cái.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, phiến đồng đỉnh trong mảnh vụn coi như tại chế biến theo cái gì, mùi hơi có chút gay mũi, lại mang chút bùn đất, cỏ xanh vị đạo.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận sững sờ hướng tới, chợt nghe bên cạnh hắn cái kia nhà kho nhỏ lý truyền đến một trận phụ nhân ho khan.
 
 	Ngay sau đó, có một thanh âm thanh thúy lo lắng địa nói rằng: "Nương, nha nhi đi xem dược ngao đã khỏi chưa."
 
 	Dứt lời, có một chải dương giác bím tóc tiểu nha đầu từ đâu cái nhà kho nhỏ lý chui ra, đợi nhìn thấy "Ngoài phòng" đứng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người sau, thực tại sửng sốt một chút, trên mặt không khỏi nổi lên vài tia sợ hãi.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận vì thế lộ ra một người súc nụ cười vô hại, lại lui về phía sau vài bước, ý đang bày tỏ hắn đúng tiểu nha đầu không có ác ý.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận bán tướng cũng không tệ lắm, anh tuấn mà hơi non nớt dung mạo, tại hắn cười thời gian, có không tầm thường lực tương tác.
 
 	Cái này không, trước mắt cái này nhìn như gần tứ ngũ tuổi tiểu nha đầu, nhìn Triệu Hoằng Nhuận hoang mang địa nháy mắt mấy cái, sau đó thật ra không nữa sợ hãi người sau, mà là ngồi xổm lò bếp tiền, nhanh nhẫu tại lò bếp dưới nhét vào chút tế cành cây, ngay sau đó quỳ rạp trên mặt đất, hướng phía lò bếp khe hở nội vù vù địa thổi lên.
 
 	Nhưng mà, bởi nàng duy nhất nhét vào tế cành cây quá nhiều, thế cho nên nhà bếp vẫn chưa có thể cấp tốc bốc cháy lên, ngược lại nảy sanh khói đặc, sặc địa tiểu nha đầu liên tục ho khan.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vì thế đi ra phía trước, một bên từ lò bếp nội xuất ra một ít tế cành cây, vừa hướng tiểu nha đầu nói rằng: "Tiểu nha đầu, tự ngươi như vậy thêm thêm củi có thể không làm được, ngươi nhìn."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận dùng một cây tế cành cây khêu một cái lò bếp dưới củi lửa, khiến cho đằng xuất một cái tiến đầu gió, ngay sau đó, chỉ thấy hắn giống như tiểu nha đầu như vậy quỳ rạp trên mặt đất vù vù tài thổi hai cái, lò bếp nội ngọn lửa liền nhanh chóng đốt lên.
 
 	Thấy tiểu nha đầu dùng vẻ mặt thật là lợi hại biểu tình nhìn chính mình, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng.
 
 	Tại hai người phía sau, Yến Mặc có nhiều hăng hái nhìn Triệu Hoằng Nhuận cử động.
 
 	Hắn quả thực có chút khó có thể lý giải, Triệu Hoằng Nhuận thân là Ngụy Quốc đường đường vương tộc đệ tử, cư nhiên sẽ vì bang trợ một cái bình dân, không tiếc ghé vào bẩn thỉu bùn đất thượng, bang trợ đối phương châm nhà bếp.
 
 	Đây là liên dương thành quân Hùng Thác cũng sẽ không đi làm chuyện!
 
 	Ngụy Quốc. . . Không, đại Ngụy, hội trở nên càng ngày càng mạnh thịnh. . .
 
 	Nhãn nhìn cùng tiểu nha đầu lẫn nhau cười đến rất vui vẻ Triệu Hoằng Nhuận, Yến Mặc phát ra từ nội tâm địa cảm khái nói.
 
 	Mà đang ở Yến Mặc sững sờ hướng tới, chỗ lều lý, lại truyền đến tên kia phụ nữ kinh nghi hỏi: "Nha nhi, là ai ở bên ngoài?"
 
 	Tiểu nha đầu trên dưới quan sát Triệu Hoằng Nhuận vài lần, nói rằng: "Là một cái tiểu thúc thúc. . ."
 
 	"Thúc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vã sửa lại đạo: "Là ca ca, gọi ca ca."
 
 	Hắn vẻ mặt nghiêm túc, thấy tông vệ môn cùng Yến Mặc cười thầm không ngớt.
 
 	Thậm chí, Mục Thanh hoàn hắc hắc cười trêu nói: "Hắc hắc, ta công tử vậy đến rồi bị nhân hô thúc thúc tuổi. . ."
 
 	"Vô liêm sỉ!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận thấp giọng mắng một câu.
 
 	Mà lúc này, lều lý truyền đến một trận thanh âm huyên náo, ngay sau đó, nhất danh đầu bù cấu phát phụ nhân từ bên trong thò đầu ra đến, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trên người quần áo lúc, trong con ngươi không khỏi hiện lên một trận kinh sắc.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận trên mình vô luận là y phục còn là đồ trang sức, đều bị vật phàm, liếc mắt là có thể nhìn ra.
 
 	"Mấy vị tôn giá, tiểu phụ nhân cái này sương có lễ. . . . Không biết mấy vị, có gì yêu cầu?"
 
 	Phụ nhân hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đám người thi lễ một cái, ngay sau đó bất động thanh sắc tướng nữ nhi triệu đến bên cạnh, dùng vẫn đang mang có vài phần ánh mắt cảnh giác đánh giá Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Lại là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa phụ nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết, lúc này những thứ này phụ nhân sở hành lễ, hết sức quy củ, mà lại đối phương khí độ, cũng không như là tầm thường không học thức phụ nhân, phảng phất là niệm quá nhất điểm thư, điều này nói rõ, cô gái này ngày trước gia cảnh chắc là tốt.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, nói rằng: "Vị phu nhân này, bọn ta là trải qua nơi đây thương lữ, chẳng qua là nhìn thấy cái này phiến. . . Ngô, thôn xóm có chút kỳ dị, bởi vậy đến coi trộm một chút đến tột cùng. . . . Tại hạ tính túc, không biết phu nhân có thể không vì tại hạ giải thích nghi hoặc."
 
 	Phụ nữ dùng ánh mắt khác thường đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, dù sao người sau thấy thế nào đều không giống như là thương lữ, trong lúc giở tay nhấc chân, khí chất quý tộc nồng đậm.
 
 	Bất quá nếu Triệu Hoằng Nhuận tự xưng là thương lữ, phụ nhân kia cũng không có vạch trần, tại dùng tay áo che miệng cúi đầu ho khan hai tiếng sau, ngẩng đầu lên dò hỏi: "Không biết vị công tử này muốn hỏi cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ bốn phía, ngay sau đó thấp giọng hỏi: "Các ngươi là người ở nơi nào?"
 
 	Tiểu phụ nhân trong mắt vẻ kinh nghi càng đậm, nàng trì lễ trả lời: "Dân phụ, vốn là Yên Lăng nhân sĩ. . ."
 
 	Yên Lăng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, cau mày hỏi: "Bọn ngươi là hai năm trước dời đến tận đây An Lăng vùng Yên Lăng nhân?"
 
 	". . . Đúng là." Tiểu phụ nhân gật đầu trả lời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hỏi: "Vì sao các ngươi ở tại. . . Ở đây?"
 
 	Tiểu phụ nhân nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ sắc, thở dài nói: "An Lăng đã kín người hết chỗ, Huyện lệnh đại nhân không được bọn ta vào thành. . . . Hắn muốn chúng ta phản hồi nguyên quán, có thể. . . Có thể Yên Lăng đã bị đốt hủy, hôm nay Yên Lăng, tức thì bị này sở nhân chiếm giữ, chúng ta chỗ nào còn có cái gì có thể phản hồi nguyên quán?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không lời chống đở.
 
 	Đúng lúc này, xa xa truyền đến hét lớn một tiếng.
 
 	"Mấy người các ngươi làm cái gì? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên, liền nhìn thấy nhất danh nam tử khiêng một con lang rất nhanh chạy qua đến.
 
 	Thấy vậy, tên kia tiểu phụ nữ vội vã hô: "Phu lang chớ có xung động!"
 
 	Dứt lời, nàng đúng Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Còn đây là nhà tôi." Chú: Nhà tôi, tức trượng phu. Tống triều thì có tương quan ghi chép, là tương đối văn nhã xưng hô.
 
 	Nghe được tiểu phụ nhân hô quát, tên nam tử kia trên mặt kinh sợ lúc này mới lui ra, chỉ thấy hắn đi tới lều ngoại, buông con mồi, ôm lấy nhào tới hắn nữ nhi trong ngực, ngay sau đó nghi ngờ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận vì thế tướng lúc này tự giới thiệu lại nói một lần.
 
 	Thấy vậy, tên nam tử kia lúc này mới tiêu tan, cười giải thích: "Vị công tử này chớ trách, thực nhân lần trước có mấy cái du côn vô lại, thừa dịp ta không đang đùa giỡn nội nhân, vì vậy ta có chút cảnh giác. . . . Tại hạ họ Lữ, tên một chữ một cái chí tự."
 
 	Đang khi nói chuyện, tiểu nha đầu kia nhìn phụ thân hắn săn thú trở về con mồi, có chút thất vọng nói rằng: "Cha, lại muốn ăn lang nhục sao? . . . Ngày ngày ăn lang nhục, ta đều ăn bám. Chúng ta lúc nào mới có thể giống như trước ở nhà như vậy ăn gạo đâu?"
 
 	Lữ chí có chút bất đắc dĩ, sờ sờ nữ nhi đầu, vậy hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi: "Lữ huynh, An Lăng mễ giới hết sức quý sao?"
 
 	"Nha nhi ngoan, đi nương bên kia." Lữ chí sờ sờ nữ nhi đầu, ngay sau đó vậy mới đúng Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, thở dài nói: "So với ngày xưa bọn ta tại Yên Lăng lúc, đắt gấp đôi không ngừng."
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng rất là chấn kinh.
 
 	Phải biết theo hắn biết, Ngụy Quốc quốc nội mễ giới chỉ so với năm rồi tăng trưởng tam thành mà thôi.