Chương 74:: Dạ
 
 	Thì đến nửa đêm, dưới bầu trời nổi lên mờ mịt mưa phùn, chợt, vũ càng lúc càng lớn.
 
 	Ở trần đô đại lương Nam Giao trên quan đạo mười dặm trong đình, trung thành tuyệt đối Trầm Úc các loại  bảy tên tông vệ ở trong đình thượng phong nơi đứng thành một hàng, quay lưng trong đình ngồi ở bên cạnh cái bàn đá bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa, dùng thân thể của bọn họ thế bọn họ chống đỡ ban đêm lạnh giá phong.
 
 	"Trời mưa?"
 
 	Ngọc Lung công chúa tay nâng hương quai hàm, mở to men say mông lung một đôi đôi mắt đẹp nhìn bên ngoài đình màn mưa, phảng phất tự lẩm bẩm, lại phảng phất ở hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận: "Khi nào bắt đầu trời mưa đây?"
 
 	"Ai biết được." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười.
 
 	Ngọc Lung công chúa nghiêng đầu nhìn bên ngoài đình nửa ngày, bỗng nhiên hỏi: "Giờ tý. . . Đến sao?"
 
 	"Đã qua." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói câu, tay phải không chút biến sắc mà đem thạch rượu trên bàn cái bình đẩy ra, khiến Ngọc Lung công chúa đưa về phía vò rượu tay bắt được một cái không.
 
 	"Ngươi làm cái gì đấy, Hoằng Nhuận?" Nàng có chút tức giận kêu lên.
 
 	"Được rồi." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Hoàng tả ngươi uống đủ hơn nhiều."
 
 	Ngữ khí tuy nhẹ, nhưng không cho phản bác.
 
 	Hắn khởi đầu ở trong xe ngựa chuẩn bị, đó là có thể xem là đồ uống uống rượu trái cây, thế nhưng tông vệ môn sau đó đến dã ngoại trạm dịch mua được, đó là ấm áp rượu vàng, tuy rằng cồn hàm lượng cũng không cao, vào miệng : lối vào cũng khá là cam thuần, nhưng hậu kình rất đủ, thường thường uống thời điểm không có cảm giác gì, thế nhưng sau một thời gian ngắn, vậy tuyệt đối sẽ khiến người hỗn loạn một lúc lâu, dù cho là thúc thổ, cũng không thể giải tửu.
 
 	Mà đang đợi Hà Hân Hiền trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa không những uống xong hắn trước đó chuẩn bị rượu trái cây , liên đới tông vệ môn mua được chính bọn hắn uống rượu vàng, cũng bị hai người bọn họ uống hai đàn, làm cho tông vệ môn không tửu có thể ẩm, thật không xấu hổ.
 
 	"Cỡ nào?" Ngọc Lung công chúa mở to phảng phất tràn ngập cơn buồn ngủ con ngươi nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hoàn toàn không giống trong ngày thường như vậy đoan trang cẩn thận dáng vẻ, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận bộp bộp bộp cười nói: "Rõ ràng là đệ đệ ta, số tuổi còn so với ta nhỏ hơn, nhưng là giọng điệu này nha. . . Ạch. . . Lại như giáo huấn muội muội tự. . . Cho ăn, Hoằng Nhuận, ta nhưng là. . . Nhưng là ngươi hoàng tả yêu, ngươi muốn nghe. . . Nghe ta, đem trên tay ngươi cái kia cái bình cho ta."
 
 	Nhìn nàng say khướt dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không hề bị lay động.
 
 	"Cho ta nha!" Thấy Triệu Hoằng Nhuận không nhúc nhích, Ngọc Lung công chúa buồn bực đứng dậy, tay trái chống bàn đá, tay phải đưa qua đến cướp vò rượu trong tay của hắn.
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng giận lên, nắm lấy vò rượu trong tay mạnh mẽ ngã xuống đất.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Vò rượu ngã nát trên đất, rượu vàng lưu khắp nơi.
 
 	Ngọc Lung công chúa nghiễm nhiên là lần đầu thấy được vị này từ trước đến giờ hòa hòa khí khí hoàng đệ nổi giận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng không khỏi mà lộ ra mấy phần sợ hãi, không thể tin được mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng ý thức được chính mình thất thố, thấy nàng đứng thẳng thì lảo đà lảo đảo, liền theo bản năng mà đưa tay đi dìu nàng.
 
 	Lại không nghĩ rằng Ngọc Lung công chúa giơ tay xoá sạch Triệu Hoằng Nhuận tay, lảo đảo muốn đi ra đình, đưa thân vào màn mưa bên trong.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, liền vội vàng kéo ống tay áo của nàng, đưa nàng từ trong mưa lôi trở về.
 
 	Ngọc Lung công chúa hiển nhiên là đã uống say, đứng cũng không vững, bị Triệu Hoằng Nhuận lôi kéo, thân thể một khuynh liền không khỏi mà ngã : cũng ở người phía sau trong lòng.
 
 	"Ngươi thả ra, ta muốn đi hỏi hắn, hắn tại sao gạt ta. . . . Hắn rõ ràng đồng ý, rồi lại lỡ hẹn. . . Hừ, ha ha. . . Khi đó nói tới dễ nghe cỡ nào a. . . Buồn cười ta còn đối với hắn báo để chờ. . . Bây giờ quay đầu lại ngẫm lại, hắn thật sự chịu bỏ đi gia tộc dẫn ta đi sao? . . ."
 
 	"Hoàng tả, ngươi uống say." Triệu Hoằng Nhuận đem Ngọc Lung công chúa đỡ thẳng.
 
 	"Ta không có túy, vừa vặn ngược lại ta rất tỉnh táo. . . Ta thật sự rất hận, ta hận sinh ở cung đình, ta hận thân là công chúa. . . Ta hận ta có một cái quăng phu khí nữ mẫu thân, cũng hận ta có một cái chưa bao giờ đem ta làm con gái như thế đối xử phụ thân. . . Ngoại trừ một cái không hề giá trị công chúa chi hàm, ta còn có cái gì? . . . Ta không còn gì cả,
 
 	Nhưng dù cho như thế, ta vẫn là nhất định phải tiếp thu thân là công chúa số mệnh, làm thông gia hi sinh. . ."
 
 	Nhìn nàng ăn năn hối hận dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà có chút đau lòng, không nhịn được khuyên nhủ: "Hoàng tả không phải còn có ta cái này đệ đệ sao?"
 
 	Ngọc Lung công chúa ngẩn người, ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút phức tạp nói rằng: "Ta cũng hận ngươi, Hoằng Nhuận."
 
 	"Cái gì? Hận ta?" Triệu Hoằng Nhuận khó mà tin nổi hỏi.
 
 	Ngọc Lung công chúa thảm thảm cười vài tiếng, lẩm bẩm nói rằng: "Ta không nên hận ngươi sao? . . . Đoan Dương tiết thời điểm, ta một người ngồi ở bên bờ ao, khi đó ta rõ ràng đã nhận lệnh, tiếp nhận rồi này trời cao áp đặt cho ta không công bằng, có thể một mực ngươi xuất hiện, lén lút mang ta rời đi hoàng cung, đi cảm thụ cung ở ngoài náo nhiệt. . . Là ngươi mở ra hoàng cung lao ngục gông xiềng, đem ta tung ra ngoài, ta rõ ràng đã nhận lệnh. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không có gì để nói.
 
 	"Tại sao ngươi muốn mang ta đi nhã phong thơ sẽ? Tại sao ngươi muốn thay hắn truyền tin? . . . Tại sao ngươi phải cho ta loại kia giả tạo, phảng phất ta còn có thể ở lại Đại Lương, chí ít vẫn có thể ở lại sinh ta dưỡng ta đô thành, không đến nỗi bị gả hướng về bên ngoài ngàn dặm lân bang?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Nhớ tới lúc trước hắn mang Ngọc Lung công chúa phó hắn Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu nhã phong thơ biết, hắn cũng chưa hề nghĩ tới ở lần kia thơ sẽ bên trong, Hà Hân Hiền sẽ đối với Ngọc Lung công chúa báo lấy lòng ái mộ, đồng thời, Ngọc Lung công chúa cũng không ghét Hà Hân Hiền vị này tuấn lãng mà tài hoa xuất chúng còn trẻ sĩ tử.
 
 	Vì sao lúc trước Hà Hân Hiền xin hắn lan truyền thư cho Ngọc Lung công chúa thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận sẽ suy xét lâu như vậy?
 
 	Bởi vì hắn biết, Ngọc Lung công chúa từ nhỏ bị giam ở thâm cung, hầu như không có tiếp xúc ngoại giới cơ hội, mặc kệ là Hà Hân Hiền vẫn là lý hân hiền, cũng hoặc là trương hân hiền, bất luận cái nào cùng Ngọc Lung công chúa duy trì thời gian nhất định thư lui tới, Ngọc Lung công chúa đều sẽ đối với hắn dần dần sinh tình, dù sao nàng chỉ là một cái ra đời không sâu mười lăm tuổi bé gái mà thôi, chính trực thanh xuân hồ đồ thời gian, chỉ cần trả giá thời gian cùng tinh lực, ai cũng có thể khiến nàng chân thành.
 
 	Có thể một mực hắn Triệu Hoằng Nhuận không thể, bởi vì Ngọc Lung công chúa là hắn cùng cha khác mẹ tỷ tỷ.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng lựa chọn Hà Hân Hiền, hắn nguyên tưởng rằng cái này trọng tình trọng nghĩa còn trẻ sĩ tử hẳn là có thể trở thành Ngọc Lung công chúa lý tưởng vị hôn phu, nhưng sự thực chứng minh, sự lựa chọn của hắn là sai lầm.
 
 	Hay là ở thời đại này, ngoại trừ hắn Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, không còn người sẽ đem cảm tình nhìn ra như vậy trùng.
 
 	" y dựa vào người khác, quả nhiên không phải cái gì thích đáng biện pháp a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngầm thở dài, tự đáy lòng cảm khái ý nghĩ của hắn chung quy vẫn là quá lý tưởng hóa.
 
 	"Xin lỗi." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hướng về trước mắt Ngọc Lung công chúa áy náy nói rằng.
 
 	"Không. . ." Mới vừa nói một chữ, Ngọc Lung công chúa trên mặt liền lộ ra vẻ thống khổ: "Hoằng Nhuận, đầu của ta đau quá, càng ngày càng thống. . . Ngất ngất ngây ngây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu được là tửu hậu kình tới, nhìn nàng khó chịu dáng vẻ có chút đau lòng trách cứ: "Ta vừa mới liền gọi ngươi uống ít điểm! . . . Đến trong xe ngựa nghỉ ngơi sẽ?"
 
 	"Đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích. . . Choáng váng đầu. . ." Ngọc Lung công chúa vẩy vẩy đầu, chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay cuồng, trong bụng dâng lên một luồng mãnh liệt ẩu ý, thật vất vả mới đưa nó ép xuống.
 
 	Nàng hai tay khoát lên Triệu Hoằng Nhuận trên bả vai, cả người tả hoảng một thoáng, hữu hoảng một thoáng, phảng phất bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ ngã xuống đến.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám động.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Ngọc Lung công chúa phảng phất là khá hơn một chút, ngất ngất ngây ngây mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, kế tục nàng vừa mới lời muốn nói: "Hoằng Nhuận không dùng tới theo ta xin lỗi, là ta không tốt. . . Là ta vẫn ở oán giận mới đúng. . . Ta rõ ràng, Hoằng Nhuận, ngươi đối với hoàng tả tốt. . ."
 
 	Nói, nàng thoáng gần kề Triệu Hoằng Nhuận, tay phải nhẹ nhàng xoa xoa Triệu Hoằng Nhuận khuôn mặt, kiều thở hổn hển mà thấp giọng nói rằng: "Từ đầu tới đuôi, đều là Hoằng Nhuận vẫn làm bạn với ta. . . Có lúc ta đang nghĩ, giả như ngươi. . . Hoặc là ta, có một người cũng không phải là sinh ở trong cung. . . Vậy thì tốt. . . Bất quá cứ như vậy, ngươi e sợ cũng sẽ không tới khai đạo ta chứ? A. . ."
 
 	Nói, nàng cũng không biết nghĩ như thế nào, nhẹ nhàng ở Triệu Hoằng Nhuận trên môi hôn một thoáng.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhất thời cảm giác trên môi tiếp xúc được mấy phần ôn nhuyễn.
 
 	Hắn ngạc nhiên mà trợn to hai mắt, trong lúc nhất thời lại có chút thất thần.
 
 	Mà đang lúc này, trên môi cái kia phân ôn nhuyễn biến mất rồi, chỉ thấy Ngọc Lung công chúa hai tay đắp bờ vai của hắn, cúi đầu, ẩu một tiếng, ói ra hắn một thân.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là theo bản năng mà dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng bộ.
 
 	"Hoằng Nhuận, ta đau đầu quá. . . Thật khó chịu. . ."
 
 	"Phù. . . Phù hoàng tả đến trên xe ngựa nghỉ ngơi." Triệu Hoằng Nhuận một mặt chất phác dặn dò tông vệ môn nói.
 
 	Chúng tông vệ môn liền vội vàng đem xe ngựa ngừng lại đây, ba chân bốn cẳng mà đem Ngọc Lung công chúa phù lên xe ngựa, làm cho nàng nằm xong, cũng thay nàng che lên đệm chăn.
 
 	Mà trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái môi mình, chợt, hắn cúi đầu nhìn trên người toàn thân ô uế tang vật, lắc đầu một cái thở dài.
 
 	"Sớm gọi ngươi uống ít điểm, hủy ta một thân y vật. . ."
 
 	Lúc này, tông vệ Trầm Úc xuống xe ngựa, nói với Triệu Hoằng Nhuận, "Điện hạ, công chúa ngủ say. . . . Có muốn hay không gọi người đi chuẩn bị chút tỉnh rượu trà? Bằng không ngày mai công chúa say rượu tỉnh lại, sợ là sẽ phải đau đầu sắp nứt. . ."
 
 	Bên cạnh, còn lại tông vệ môn cũng là gật đầu liên tục. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) dù sao bọn họ vậy cũng là thường thường say rượu tửu đồ, bình thường ở trong hoàng cung nhẫn nhịn con sâu rượu hết cách rồi, thế nhưng chỉ cần có cơ hội, tám chín phần mười sẽ uống say mèm, sao lại quản ngày thứ hai tỉnh lại đầu có đau hay không.
 
 	Bởi vậy, đám người này đối với say rượu vậy cũng là phi thường có kinh nghiệm.
 
 	"Đợi mưa tạnh nói sau đi. . . Trước tiên lại đây cùng ta lại uống biết, các ngươi vừa mới đều không cơ hội gì uống rượu chứ?"
 
 	Chúng tông vệ môn cười cợt, nhất thời đi tới vây quanh ở bên cạnh cái bàn đá, dù sao bọn họ rõ ràng là chính mình điện hạ tửu lượng.
 
 	"Điện hạ, Hà Hân Hiền đứa kia lỡ hẹn chưa đến. . . Cái kia Ngọc Lung công chúa làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận uống chén rượu, nghiêm nghị nói rằng: "Kế trước mắt, cũng chỉ có cùng phụ hoàng thẳng thắn gặp lại. . . Ngược lại ta dù như thế nào, đều sẽ không khiến hoàng tả xa gả Sở quốc."
 
 	"Nếu là bệ hạ khiến điện hạ cấm túc đây?" Trầm Úc do dự hỏi.
 
 	"Cho nên nói, muốn trước đem hoàng tả ẩn đi. . . Phụ hoàng không tìm được nàng, sẽ không có khiến cho ta cấm túc cần phải. . . . Vấn đề ở chỗ Sở quốc đặc phái viên đội ngũ, ta đến nghĩ một biện pháp, gọi bọn họ tự mình lui bước. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lầm bầm lầu bầu một phen, ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Trên thực tế, hắn kỳ thực cũng không cần cân nhắc Sở quốc đặc phái viên đội ngũ sự, bởi vì lại hai ngày nữa, trần đô đại lương sẽ nhận được tin tức.
 
 	Cái kia chi Sở quốc đặc phái viên đội ngũ, còn có những kia đến từ chính phần hình nhét hộ tống Ngụy tốt, đều đã ở Ung Khâu phụ cận bị người chặn giết.
 
 	Gần 200 người, không một người sống!
 
 	"PS: ( thê chính là thượng tướng quân ) trở về? Chuyện này quả thật. . . Không hiểu ra sao. Lại nói ta quyển sách kia có cái gì làm trái quy tắc sao? Không có chứ? Không biết được tả ngôn tình có thể hay không tử một đám lớn. "