Chương 66:: Ác liệt đề
 
 	Chương 66:
 
 	"Đề thứ nhất."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong miệng mới vừa nói ba chữ, trong bữa tiệc lực chú ý của chúng nhân liền nhất thời nhắc tới : nhấc lên, bọn họ hết sức tò mò, vị này tám điện hạ trong miệng có ý mới đề mục đến tột cùng là ra sao.
 
 	Mắt nhìn một chút mọi người, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng ra đề mục nói: "ta có một vị  hoàng tả,  giả thiết  có một ngày, ta điểm một cái trong cung ta anh chị em nhân số, phát hiện huynh đệ của ta so với tỷ muội nhiều một người, như vậy, ta hoàng tả huynh đệ so với nàng tỷ muội nhiều mấy người?"
 
 	"Ah? "
 
 	Trong bữa tiệc mọi người nghe vậy sững sờ, hiển nhiên bọn họ chưa bao giờ đoán quá loại này đề, trong lúc nhất thời đều có chút che đậy.
 
 	Bất quá trong đó cũng có chút người,  khi nghe đến "  hoàng tả " hai chữ sau cũng đã sửng sốt, ngạc nhiên mà nhìn ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận phía bên phải Ngọc Lung công chúa, khắp khuôn mặt là bất ngờ vẻ.
 
 	"Công. . . Công chúa?" Dương Trình mắt thấy Ngọc Lung công chúa lắp ba lắp bắp hỏi.
 
 	Hà Hân Hiền cũng là trợn to hai mắt.
 
 	Tuy rằng bọn họ vừa bắt đầu đều cảm thấy Ngọc Lung công chúa cử chỉ có chút quái dị, nhưng vẫn đúng là không hướng về phương diện này suy đoán, bây giờ nghe được Triệu Hoằng Nhuận đề mục, bọn họ theo bản năng mà liên tưởng đến Ngọc Lung công chúa thân phận.
 
 	"Chư vị làm cái gì vậy?" Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười nhắc nhở.
 
 	trong bữa tiệc mọi người vừa nghe vội vã ngồi nghiêm chỉnh, không xem qua thần nhưng thỉnh thoảng phiết hướng về Ngọc Lung công chúa.
 
 	Cũng khó trách, dù sao chưa ra các công chúa muốn so với chưa ra các hoàng tử càng thêm hiếm thấy, thiên đại kỳ ngộ mới có thể xa xa mà nhìn thấy một hồi, nơi nào cơ hội giống như vậy khoảng cách gần quan sát, bất quá tiếc nuối là, Ngọc Lung trên mặt mang theo một khối ngân chất cụ,  che đậy tự xương gò má trở lên dung nhan.
 
 	Bất quá dù vậy, chỉ cần nửa tấm mặt cũng không tự chủ được để bọn họ mơ màng liền thiên.
 
 	"Khặc khặc!" Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu nghiễm nhiên là chú ý tới chúng tiểu đồng bọn mờ ám, giả vờ ho khan hai tiếng.
 
 	Chúng còn trẻ sĩ tử môn lúc này mới thu hồi tâm tư, đem sự chú ý một lần nữa vùi đầu vào Triệu Hoằng Nhuận đưa ra vấn đề bên trong đến, bọn họ lúng túng nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, hiển nhiên, bọn họ vừa nãy cũng không hề nghe rõ đề mục.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền lại lặp lại một lần.
 
 	Trong lúc nhất thời, Nhã Phong Các bên trong trở nên yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều ở bản bắt tay chỉ tính toán Triệu Hoằng Nhuận đề mục.
 
 	Nói thật này đề cũng không khó, thế nhưng quái thì trách ở này đề cần nhất định tư duy lô-gích, chỉ cần có thể làm rõ trong đó trật tự, này đề đáp án đơn giản cũng chính là "1+1-(-1) ", tức ba người.
 
 	Nhưng mà cái kia Hạ Tung hiển nhiên là không cách nào làm theo này nói đề trật tự, đầu đầy mồ hôi ở cái kia bản bắt tay chỉ, một mặt tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	Bởi vì là Triệu Hoằng Nhuận cùng Hạ Tung hai người tỷ thí, bởi vậy trong bữa tiệc chúng sĩ tử cũng sao có tùy tiện xen mồm, trên thực tế, chỉ sợ bọn họ cũng lý không rõ trong đó quan hệ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ở đề bên trong là thiết có hai cái văn tự cạm bẫy.
 
 	"Nhiều hai người." Đầy đủ quá một hồi lâu, Hạ Tung cắn răng hồi đáp.
 
 	Ở mọi người quan tâm dưới, Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ giả vờ tiếc nuối lắc lắc đầu: "Sai! Là ba người!"
 
 	Nói, hắn liền đem chính xác giải đề dòng suy nghĩ hướng về mọi người giải thích một lần, chúng sĩ tử lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Mà từ đầu nghe được vĩ Hạ Tung, sắc mặt nhất thời trở nên trắng xám, dù sao hắn vừa mới khoe khoang khoác lác, chỉ cần sai một đề liền ôm đầu từ Nhã Phong Các cút ra ngoài, đồng thời ngày sau từ nhã phong thơ sẽ xoá tên, mà bây giờ, đạo thứ nhất đề hắn sẽ không có trả lời.
 
 	" tự làm tự chịu a. . . "
 
 	Nhìn Hạ Tung tỏ rõ vẻ trắng xám dáng vẻ, chúng sĩ tử âm thầm lắc đầu.
 
 	Cũng không định đến chính là, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có vội vã phải đem Hạ Tung trục xuất đi ý tứ, hắn nhìn đầu đầy mồ hôi lạnh Hạ Tung từ tốn nói: "Hạ công tử không cần nóng ruột, còn có mấy đề đây."
 
 	Hắn hoàn toàn không có đem Hạ Tung vừa mới nói khoác coi là chuyện to tát, phảng phất quyền cho là một chuyện cười.
 
 	Này khiến chúng sĩ tử tâm trạng có chút buồn cười.
 
 	"Đề thứ hai, giả thiết có bốn hộ sắp xếp thành một nhóm nhân gia, bây giờ đã biết, giáp gia ở ất gia sát vách, còn nữa, giáp gia cùng Đinh gia cũng không liền nhau, nếu Đinh gia cùng bính gia cũng không liền nhau,
 
 	Như vậy, xin hỏi bính gia sát vách là cái nào một nhà?" Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh ra đề thứ hai.
 
 	Nghe được này nói đề, chúng sĩ tử quả thực cảm giác đầu cùng hồ dán tự, tùm la tùm lum thành một đoàn, liền ngay cả sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu, cũng lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	Cho tới cái kia Hạ Tung, sắc mặt hắn trở nên càng thêm trắng xám.
 
 	Không thể phủ nhận, này nói đề muốn so với trên một đề khó một ít, cần lợi dụng đến bài trừ pháp, bài trừ đi một hạng hạng không phù hợp điều kiện suy đoán, cuối cùng được ra đáp án.
 
 	Đây là tương đương thử thách tư duy lô-gích năng lực, bởi vì đang suy tư trong quá trình, một khi tư duy xuất hiện hỗn loạn, cái kia dòng suy nghĩ liền triệt để đứt đoạn mất, chỉ có thể lại lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Tự Hạ Tung bực này chưa bao giờ tiếp xúc qua tư duy lô-gích đề sĩ tử, bọn họ thậm chí ngay cả đề mục đều không thể phân tích, lại nói chuyện gì giải đề?
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, Hạ Tung giờ khắc này tâm tình cực kỳ lo lắng, mà phân tích tư duy lô-gích đề cần thiết, chính là bình tĩnh năng lực phân tích, giờ khắc này tâm thần đại loạn hắn, như thế nào giải đáp đi ra.
 
 	" đoán. . . Đoán một cái thôi! "
 
 	Hạ Tung lén lút liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấy mặt mỉm cười, phảng phất thuần túy là chờ nhìn hắn chuyện cười, trong lòng hắn vừa tức vừa vội, suy đoán lung tung nói: "Vâng. . . Là Đinh gia!"
 
 	Đồng dạng đang tính toán sĩ tử Dương Trình nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nói rằng: "Hạ huynh, bính gia cùng Đinh gia cũng không liền nhau a, đề bên trong đã rõ ràng giải thích."
 
 	Hạ Tung vừa nghe nhất thời liền mông.
 
 	Nguyên lai, tâm thần đại loạn hắn vốn là liền đề mục đều đã quên, thuần túy đoán mò một cái, cũng còn tốt có chết hay không đoán một cái cùng đề mục tương vi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, từ tốn nói: "Là giáp gia."
 
 	Dứt lời, hắn cầm lấy trên bàn trà từ lâu chuẩn bị kỹ càng bút, đem giáp, ất, bính, đinh tứ gia tọa lạc dựa theo " bính, giáp, ất, đinh " trình tự viết hạ xuống, lan truyền với chúng sĩ tử trong tay.
 
 	Chúng sĩ tử đối chiếu cái này trình tự nghĩ đi nghĩ lại, xem đi xem lại, chợt vui lòng phục tùng gật gật đầu, xem vẻ mặt của bọn họ, phảng phất cùng ngày mùa hè bên trong uống một bát nước đá như thế khoan khoái.
 
 	Mà liên tiếp hai đạo đề đều không trả lời Hạ Tung, giờ khắc này đã có chút đứng ngồi không yên, mồ hôi trán như tương dũng.
 
 	"Đệ tam đề, giả thiết " ta " nhi tử là " người nào đó " nhi tử phụ thân, như vậy xin hỏi, " người nào đó " cùng " ta " là quan hệ gì?"
 
 	Bởi đã từng ra hai đề tương tự ăn khớp đề, trong bữa tiệc sĩ tử môn từ từ cũng tìm tới phương pháp, mà tài trí nhanh nhẹn Lục hoàng huynh thậm chí không lâu lắm cũng đã nghĩ đến đáp án, chỉ có điều này đáp án, làm sao nhìn cũng làm cho hắn có chút dở khóc dở cười.
 
 	Chỉ có cái kia Hạ Tung bản bắt tay chỉ ở hắn mồ hôi lạnh tràn trề, đầy đầu đều là nhi tử, phụ thân, càng nghĩ càng nóng lòng, càng nhanh càng loạn, nghiễm nhiên có loại mắt nổ đom đóm giống như ảo giác.
 
 	Sau một chốc, Triệu Hoằng Nhuận quái dị nói rằng: "Này đề so sánh với đề đơn giản đơn giản a, Hạ công tử vẫn là đánh không ra sao? . . . Đáp án rất đơn giản a, " người nào đó " là " ta " nhi tử, " ta " là " người nào đó " hắn cha a!"
 
 	Chúng sĩ tử nghe vậy sững sờ, hoặc có mấy người không nhịn được cười bật cười, nhưng là bị vướng bởi Hạ Tung bộ mặt, liền không thể làm gì khác hơn là che miệng, thật là khó chịu.
 
 	Nhưng mà luân phiên bị đả kích Hạ Tung, tựa hồ chỉ có phát hiện, vẻ mặt thẫn thờ mà tự lẩm bẩm cái gì.
 
 	"Ba đề đều không trả lời a, Hạ công tử!" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười liếc mắt một cái Hạ Tung.
 
 	Hạ Tung trên mặt lóe qua một trận đỏ bừng, lúc thì xanh bạch, khẽ cắn răng lớn tiếng nói rằng: "Lại một đề, tám điện hạ tái xuất một đề, ta định có thể trả lời đến."
 
 	"Tái xuất một đề? Dựa vào cái gì đây?" Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt nói: "Ba đạo đề, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? . . . Vừa mới Hạ công tử nói, cái gì tới? Nếu là đáp sai một đề, ôm đầu từ này Nhã Phong Các cút ra ngoài? Còn nói cái gì từ đây ở nhã phong thơ sẽ xoá tên?"
 
 	Hạ Tung há miệng, không có gì để nói, trên mặt vừa thẹn vừa giận.
 
 	Hắn cắn răng, chống chế nói: "Thứ tại hạ nói thẳng, tám điện hạ xuất ra chi đề đều trò vặt thôi! . . . Dung tục đến cực điểm, không đủ để đăng nơi thanh nhã!"
 
 	" còn con vịt chết mạnh miệng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp híp mắt, châm chọc nói: "Lời này ngươi khởi đầu vì sao không nói? . . . Nha, bản điện hạ đã quên, khi đó Hạ công tử đối với mình tràn đầy tự tin tới."
 
 	Mà nghe xong Hạ Tung, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu cùng trong bữa tiệc chúng còn trẻ sĩ tử cũng bất giác nhíu nhíu mày.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, thắng thì thắng, thua thì thua, nào có thua sau trả lại quái đề ra không được đạo lý?
 
 	Đây rõ ràng chính là thua sau khi chối cãi chi từ!
 
 	Kết quả là, liền ngay cả trong ngày thường cùng Hạ Tung quan hệ coi như không tệ chư vị còn trẻ sĩ tử, cũng không khỏi mà đem xem thường ánh mắt tìm đến phía người trước.
 
 	Hạ Tung cũng chú ý tới đã từng những đồng bạn ánh mắt khinh bỉ kia, trong lòng không ngừng kêu khổ nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Ai kêu trước hắn đem lời nói đến mức như vậy mãn, bây giờ ba đề hoàn toàn không có đáp tới, ngươi nói gọi hắn thế nào? Lẽ nào thật sự ôm đầu từ Nhã Phong Các cút ra ngoài? Việc này nếu như truyền đi, chẳng phải gọi người cười đến rụng răng?
 
 	Mà so với ôm đầu từ Nhã Phong Các cút ra ngoài, từ đây ở nhã phong thơ sẽ xoá tên càng gọi Hạ Tung khó có thể tiếp thu, phải biết nhã phong thơ sẽ có thể nói là đòn dông tuổi trẻ sĩ tử bên trong lớn nhất danh vọng tụ hội, không biết có bao nhiêu quyền quý danh môn con cháu môn dựa vào quan hệ đều hy vọng có thể gia nhập vào, mà hắn Hạ Tung thật vất vả hòa vào trong đó, nhưng bởi vì chuyện này không thể không bị thơ sẽ xoá tên, điều này làm cho hắn làm sao tiếp thu nguy rồi?
 
 	Nhìn hắn đầu đầy mồ hôi vẫn cứ ở cái kia chống chế, Dương Trình tốt bụng mà nhắc nhở: "Hạ huynh, nhận thua cuộc a. . . . Chúng ta sĩ tử quang minh quang minh, thua chính là thua, theo ý ta, không ngại ngươi hướng về tám điện hạ nói lời xin lỗi, chúng ta cũng van nài, lẽ nào tám điện hạ còn có thể thật cùng ngươi tính toán, coi là thật không để ý chúng ta thỉnh cầu đưa ngươi đuổi ra ngoài sao? . . . Tám điện hạ vậy cũng là trí tỏa đông cung tuấn tài, kiên quyết sẽ không chấp nhặt với ngươi."
 
 	" này Dương Trình. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi kinh ngạc, dù sao này Dương Trình ở một bên khuyên bảo Hạ Tung đồng thời vừa nâng lên hắn Triệu Hoằng Nhuận, dùng ca ngợi chi từ đổ cái miệng của hắn.
 
 	Đối với cách làm như thế, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ghét, dù sao hắn cùng cái kia Hạ Tung cũng không thâm cừu đại hận gì, đơn giản chính là cái kia Hạ Tung quá mức kiêu căng tự mãn, nói trắng ra chính là quá mức lão tư cách, ỷ vào hắn cùng sáu hoàng tử Hoằng Chiêu dĩ vãng chơi đến không sai, ló đầu ra đến chọn hắn Triệu Hoằng Nhuận gai, còn luôn miệng nói cái gì nhã phong thơ sẽ quy củ, quả thực chính là tìm đánh.
 
 	Nếu không là xem ở Lục hoàng huynh trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận thật muốn gọi cái tên này rõ ràng rõ ràng, cái gì gọi là hắn Triệu Hoằng Nhuận quy củ!
 
 	Bất quá nếu này Dương Trình nói như vậy, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không phải là không thể bán hắn một bộ mặt, dù sao lúc sớm nhất, cũng là cái này Dương Trình nhìn thấy sáu hoàng tử ánh mắt ra hiệu, chủ động đứng ra giảng hòa, cũng coi như là biến tướng thế Triệu Hoằng Nhuận hóa giải trước thất lễ cục diện, trả lại hắn một món nợ ân tình cũng không có cái gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lại giục, tự mình uống một mình tửu, nghiễm nhiên là cho thấy thái độ.
 
 	Thấy này, trong bữa tiệc chúng sĩ tử đối với vị này tám điện hạ càng là hảo cảm đột ngột sinh ra, dồn dập mở miệng khuyên bảo Hạ Tung, có thể làm sao cái kia Hạ Tung tử cắn hắn cái gọi là đạo lý không tha, chết sống không chịu chịu thua, điều này làm cho vốn là cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm sĩ tử môn vô cùng thất vọng, đơn giản cho phép do hắn đi tới.
 
 	"Lại một đề, chỉ cần lại một đề!"
 
 	Hạ Tung ánh mắt chặt chẽ nhìn Triệu Hoằng Nhuận. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	"Hoằng Nhuận. . ." Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu làm khó dễ mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" xem ra hoàng huynh trên mặt, liền tha hắn một lần đi. "
 
 	Sáu hoàng tử hướng về Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này trên mặt một nhạc, lắc đầu một cái thở dài nói: "Thôi thôi, xem ở Lục hoàng huynh cùng chư vị trên mặt, ta liền ra một đề ngươi quen thuộc, nếu ngươi đáp tới, trước ngươi những câu nói kia, ta quyền làm không nghe thấy."
 
 	Hạ Tung nhất thời vẻ mặt rung lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi một do dự, ra đề mục nói: "Một người đăng cao, càng cao càng nặng. . . . Đoán một chữ."
 
 	Hạ Tung trầm tư chốc lát, tỏ rõ vẻ mừng rỡ nói rằng: "Là hạ! . . . Cổ vân, đăng cao dịch hạ trùng."
 
 	" đơn giản như vậy đề? Xem ra Hoằng Nhuận vẫn là cho ta mặt mũi. . . "
 
 	Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu ngửi đề cũng là sững sờ, trong lòng thực tại có chút vui mừng.
 
 	Nhưng mà lệnh mọi người không rõ chính là, Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết có phải là không có nghe rõ, kinh ngạc nói với Hạ Tung: "Cái gì? Ngươi nói lớn tiếng một chút."
 
 	Thấy này, Hạ Tung lớn tiếng nói: "Hạ!"
 
 	"Ngoan!" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bỗng nhiên lộ ra mấy phần tươi cười quái dị: "Ngươi thắng, ngồi đi."
 
 	"Ah?" Không những Hạ Tung sửng sốt, liền ngay cả trong bữa tiệc chúng sĩ tử cũng lộ ra quái dị vẻ mặt.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Nhã Phong Các bên trong nhất thời cười phá lên, mà cái kia Hạ Tung chợt cũng phản ứng lại, biệt sắc mặt của đỏ chót.
 
 	" không trách phụ hoàng như vậy yêu thích Hoằng Nhuận, cũng gọi thẳng hắn vì là liệt, quả nhiên là tính tình ác liệt. . . "
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu liên tục cười khổ.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, hắn quả nhiên vẫn là quá ngây thơ.