Đại Ngụy cung đình chính văn chương 731:: Kinh nghiệm cùng kiến thức đấu (tam)
 
 	PS: Đọc sách bình có vẻ như không ít sách hữu cảm thấy khí mê-tan là một BUG , trên thực tế đây , dưới đất đào một cái sâu điểm ao , thanh hơi chút dùng thủy pha loãng tường , thêm giờ đáy sông , ao đầm nước bùn gì gì đó bỏ vào , sau đó phong bế trì cái , chỉ chừa một cây đường ống , một tuần đến chừng một tháng là có thể sinh khí , căn bản không cần giống như một vị bạn đọc nói van hệ thống gì gì đó.
 
 	Thổ nhưỡng thiên nhiên có cách nhiệt giữ nhiệt hiệu dụng , chỉ phải chú ý phong bế , bên ngoài cùng địa trì ôn độ có thể chênh lệch rất nhiều , nếu như ôn độ còn chưa phải đạt tiêu chuẩn mà nói , có thể mặt khác thông một cây quản tử , lấy lạp phong tương phương thức hướng địa bên trong ao quán thâu nhiệt khí , đường ống thì có thể dùng cây trúc thay thế , miễn là đúng hạn thả khí , cũng sẽ không nổ tung. Bởi vậy chưa nói tới là cái gì thái cao thâm đồ đạc , không được cùng hiện đại kỹ thuật quản lý hạ khí mê-tan sinh sản hệ thống lẫn lộn , đó là hiện đại công nghệ , dùng mét khối pháp vậy có thể làm được.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đợi thời gian tiến nhập tháng chạp , tây lộ chiến tràng bên này , vô luận là quân Ngụy còn là sở quân , đều phảng phất là triệt để nghỉ thức ăn giống nhau , hầu như cũng nữa không nhìn thấy có động tĩnh gì.
 
 	Thậm chí còn , Cự Dương huyện cùng băng thành vùng cánh đồng tuyết , vậy hầu như không nhìn thấy hai quân thám báo ảnh tử , khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận rất phiền muộn trận này Băng Tuyết , dù sao cảnh này khiến hắn tiến công Cự Dương huyện tiến trình không thể không chậm lại , nhưng bỏ qua một bên tầng này nhân tố không nói chuyện , hắn trên thực tế thích vô cùng tự bực này đồ sộ cảnh tuyết.
 
 	Cái này không , mười hai tháng sơ một ngày , tại một cái băng dương thăng chức , khí trời sáng sủa trong cuộc sống , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa leo lên băng thành nội một tòa băng tố tiếu tháp , ngắm nhìn băng thành ngoài phảng phất mênh mông bát ngát cảnh tuyết.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn đụng phải chính đang đi tuần Yến Mặc cùng Nam Môn Dương.
 
 	"Điện hạ tựa hồ hết sức thích cảnh tuyết?"
 
 	Nam Môn Dương tò mò hỏi , bởi vì từ khi tạm thời dừng lại đúng Cự Dương huyện tiến công tới nay , hắn đã không chỉ một lần chú ý tới vị này túc Vương điện hạ đăng cao nhìn ra xa băng thành ngoài cánh đồng tuyết.
 
 	"A , bản vương ngày trước rất ít nhìn thấy như vậy đồ sộ cảnh tuyết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng , dù sao tại trong trí nhớ của hắn , trước đây hắn chỗ sinh ra lúc Giang Đông , hầu như đã không nhìn thấy tự bực này đồ sộ cảnh tuyết. Hài đồng thời kì hàng năm mùa đông thiên chờ vạn chờ tuyết đọng , có lúc cũng chỉ có nửa cái bàn tay hậu , thậm chí còn có lúc thẳng thắn không dưới tuyết , hay hoặc là buổi tối tuyết rơi , buổi sáng tỉnh lại tuyết đọng từ lâu hòa tan , liên cái người tuyết đều đôi không đứng dậy.
 
 	Cái khác lúc này thành ngoài cánh đồng tuyết thượng tuyết đọng , đủ để không tới thành nhân nam tử đại khố , khiến cả cánh đồng tuyết một mảnh trắng xóa , mênh mông bát ngát , là bực nào đồ sộ.
 
 	"Đại Ngụy mùa đông rất ít tuyết rơi sao?" Nam Môn Dương không hiểu nhìn về tông vệ trưởng Vệ Kiêu , đã thấy người sau cũng là vẻ mặt hoang mang địa nhún vai.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao có đôi khi nhà mình điện hạ tài nghệ , cho dù là Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ tông vệ môn vậy đoán không ra.
 
 	Đương nhiên , tin tưởng lúc này chân chính có tâm thưởng thức phần này cảnh tuyết , chỉ sợ cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận một người , dù sao đối với tại thời đại này nhân , nhất là Sở nhân mà nói , tuyết cũng không phải là cái gì xinh đẹp thưởng thức vật , mà là tai nạn , lớn lao tai nạn.
 
 	Tỷ như Yến Mặc , lúc này hắn nhìn về băng thành ngoài cánh đồng tuyết ánh mắt , liền hơi hơi có vẻ có chút thất thần.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Yến Mặc đệ đệ muội muội , năm đó chính là tại tự bực này thiên hàn địa đông trong hoàn cảnh nhân đói khổ lạnh lẽo mà chết.
 
 	Trận này tuyết rơi đến , không biết Sở tây , Sở đông có bao nhiêu bình dân đói đông lạnh mà chết. . .
 
 	Yến Mặc u u thở dài.
 
 	Mà còn lại mấy vị các tướng quân cũng không biết thế nào , từng cái một nhìn thành ngoài cảnh tuyết suy nghĩ viễn vong , hơi có chút mất hồn mất vía ý tứ.
 
 	Có thể là bọn họ nghĩ tới gia nhân , vô luận là thân ở Ngụy Quốc còn là vẫn như cũ thân ở Sở Quốc gia nhân.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái , dù sao đối với tại trong quân binh tướng mà nói , hoặc là không rảnh rỗi , ngày đêm căng thẳng thần kinh , bằng không một khi rảnh rỗi , liền khó tránh khỏi hội tưởng niệm gia nhân , do đó đúng sĩ khí tạo thành nhất định ảnh hưởng , đây là không thể tránh được.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Theo nhất thanh thở nhẹ , Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ cũng mang theo vài tên thân binh tới nơi này biên , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền —— hắn mới vừa dò xét hoàn dưới trướng Thương Thủy Quân sĩ tốt tình hình.
 
 	"Sĩ tốt môn tình hình làm sao?" Hồi đâu nhìn liếc mắt Ngũ Kỵ , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	"Sưởi ấm không thành vấn đề." Leo lên tiếu tháp sau , Ngũ Kỵ đơn giản hồi báo hắn dò xét kết quả , ngay sau đó cười nói bổ sung: "Ngay cả có chút thái rỗi rãnh , mỗi một người đều trốn ở trại lính (bùn phòng) lý. . ." Nói , hắn suy nghĩ một chút , ôm quyền xin xỏ: "Điện hạ , dù sao cũng cái này nguyệt cũng không đánh giặc , không bằng tướng sĩ tốt môn lôi ra đến thao luyện thao luyện?"
 
 	"Tại đây chủng quỷ khí trời thao luyện?" Nam Môn Dương nghe vậy trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái.
 
 	Còn đối với cái này , Yến Mặc nhưng thật ra có vẻ thấy nhưng không thể trách , dù sao Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân vậy , đều là là dựa theo huấn luyện Ngụy Quốc bộ binh yêu cầu huấn luyện , mà Ngụy Quốc bộ binh huấn luyện , từ trước đến nay là gió mặc gió, mưa mặc mưa , đừng nói đại tuyết tung bay , coi như là thiên thượng hạ đao , là huấn luyện vẫn phải là huấn luyện , thật là cho rằng Ngụy Quốc bộ binh cường hãn là cùng bẩm sinh tới sao?
 
 	Nể tình đồng bào phân thượng , Yến Mặc đơn giản hướng Nam Môn Dương giới thiệu một phen Ngụy Quốc bộ binh thao luyện điểm chính , chỉ nghe Nam Môn Dương mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch , vì sao Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tiền thân rõ ràng chẳng qua đương niên dương thành quân Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc lúc tạm thời chiêu mộ nông dân binh , nhưng hôm nay sức chiến đấu nhưng có thể lực áp Sở Quốc chính quân , nguyên nhân ngay tại , cái này hai chi quân đội chịu đựng nghiêm khắc huấn luyện.
 
 	Nghĩ tới đây , Nam Môn Dương vừa cười vừa nói: "Như thế hảo , không bằng tính ta một người?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Mặc cùng Ngũ Kỵ tự tiếu phi tiếu nhìn liếc mắt Nam Môn Dương , dù sao bọn họ cũng đều biết , lúc này Nam Môn Dương dưới tay vậy chưởng theo một chi binh vô số không thua gì Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân hàng binh , không làm được , trước mắt vị này túc Vương điện hạ sẽ cho dư Nam Môn Dương từ Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân sau thứ ba cái quân đội phiên hiệu.
 
 	"Thao luyện sĩ tốt?" Nghe xong dưới trướng tam vị tướng quân đối thoại , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười lắc đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối đãi bộ hạ trung thành , hắn cũng không phải là lãnh khốc nhân , nếu biết rõ dưới trướng binh tướng tại đây chờ hàn đông đã đầy đủ khổ , cần gì phải cho hắn thêm môn tăng gánh vác đâu?
 
 	Bất quá như đã nói qua , không thể không có nhận Ngũ Kỵ lo lắng vậy có đạo lý , dù sao nhượng sĩ tốt môn trốn ở trại lính lý nhàn thượng một hai tháng , trong lúc chưa từng chiến tranh cũng không từng thao luyện , đợi sang năm đầu xuân , quân Ngụy hay không còn có thể bảo trì lúc trước tiêu chuẩn , cái này có thể không pháp bảo chứng.
 
 	Suy nghĩ một chút , nhìn thành ngoài hoang dã tuyết đọng Triệu Hoằng Nhuận , bỗng nhiên trong lòng khẽ động , khóe miệng cũng treo lên mấy tia tiếu ý.
 
 	Chỉ thấy hắn gật đầu , nói rằng: "Hảo , thao luyện! . . . Bất quá , chúng ta hoán cái phương thức thao luyện."
 
 	Nói , hắn tại vài tên các tướng lĩnh không hiểu dưới ánh mắt , đưa tay nắm lên nhất nắm tuyết đọng , ở trong tay tạo thành một cái tuyết cầu , ngay sau đó hướng phía thành ngoài dùng sức ném ra ngoài.
 
 	Thấy vậy , tông vệ Vệ Kiêu , Lữ Mục đám người nhất thời tâm linh thâm ý , trên mặt đều lộ ra hăng hái bừng bừng thần sắc.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận xoay người lại , mặt mang dáng tươi cười địa nói rằng: "Truyền lệnh xuống , thành nội quân Ngụy đều là tiến hành thao diễn."
 
 	Sau nửa canh giờ , băng thành nội đông đảo trại lính nội sĩ tốt , đều bị từng người thiên nhân tướng , hai nghìn nhân tướng kêu lên.
 
 	Không thể không nói , những thứ này sĩ tốt môn lúc nghe là muốn thao diễn sau , đó là oán thanh bi thương đạo , dù sao không có ai cam tâm tình nguyện tại ngày như vầy hàn địa đông quỷ khí trời hạ triển khai cái gì thao luyện.
 
 	Nhưng trước lính liên lạc môn dắt tiếng nói hô lên thao diễn cụ thể hạng mục sau , sĩ tốt môn phần ai oán liền từ từ biến mất , thay vào đó , còn lại là một cổ hưng phấn mạnh.
 
 	Thao diễn địa điểm , liền thiết lập tại băng thành ngoài trống trải cánh đồng tuyết thượng , Yến Mặc suất lĩnh năm nghìn Yên Lăng quân cùng Ngũ Kỵ suất lĩnh năm nghìn Thương Thủy Quân ở ngoài thành từng người đứng ở đội ngũ , mà còn lại sĩ tốt thì chen ở trong thành thành ngoài quan nhìn.
 
 	Theo đứng ở băng thành trên tường thành Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , năm nghìn Yên Lăng quân cùng năm nghìn Thương Thủy Quân nhanh chóng cúi người từ dưới đất nắm lên một đoàn tuyết , vuốt thành tuyết cầu , hướng phía đối diện dùng sức thảy qua.
 
 	Trong lúc nhất thời , cận vạn tuyết cầu ngươi tới ta đi , đập hướng mục tiêu của mình , chỉ thấy năm nghìn Yên Lăng quân hoặc năm nghìn Thương Thủy Quân trằn trọc xê dịch , một bên tránh né "Quân địch" tuyết cầu , một bên cấp tốc chà xát tuyết cầu phản kích , làm cho trận này thao diễn từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn.
 
 	"Con mẹ nó , đối diện tên khốn kiếp kia , liền nhìn chằm chằm lão tử đập?"
 
 	"Đại nhãn lục , lão tử cũng biết là ngươi , nếu ngươi có gan thì đừng tránh!"
 
 	"A sao , cái kia vương bát cao tử. . ."
 
 	Song phương sĩ tốt môn , có nổi giận mắng , có khiêu khích , mặc dù bọn hắn thường thường địa tè ngã xuống đất , hoặc là bị đối diện tuyết cầu đập đến khắp người là tuyết , nhưng cái này cổ nhiệt tình , lại bộc phát tăng vọt.
 
 	Dần dần , ở trong thành thành ngoài xem cuộc chiến Ngụy binh môn cũng ngứa tay khó nhịn , lục tục gia nhập Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trận doanh , thậm chí còn càng về sau , ngay cả Nam Môn Dương dưới trướng tân hàng ngũ vạn Sở binh , cũng không thiếu có nhân gia nhập trận này Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân số mệnh chi chiến.
 
 	Gần thập vạn Ngụy binh , tại băng thành ngoài cánh đồng tuyết nội chạy trốn , từng cái một chơi địa đầu đầy mồ hôi , ót nhiệt khí ứa ra , không nữa vừa mới như vậy héo bất mãn hình dạng.
 
 	Sau đó , tại Triệu Hoằng Nhuận dưới sự chỉ đạo , trận này tuyết cầu đại chiến từ từ trở nên cao đoan đứng lên , hai cái trận doanh quân Ngụy không nữa hướng lúc đầu như vậy hỗn chiến , từ từ hiểu được trúc tuyết tường , đào tuyết đạo.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế phân phó tông vệ môn tướng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân quân kỳ mời đi ra , phân biệt cắm ở song phương trận địa , cũng nói cho song phương Ngụy binh , người nào cướp được đối diện cờ xí , người nào liền thắng , khen thưởng là công hãm Cự Dương huyện sau nhiều hơn nhất thành chiến lợi phẩm.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yên Lăng quân trận doanh nhất phương cùng Thương Thủy Quân trận doanh nhất phương sĩ tốt môn càng thêm sĩ khí tăng vọt , dù sao hai người vốn chính là cạnh tranh với nhau túc địch , hơn nữa thắng bại còn khen thưởng , từng cái một càng thêm hưng phấn , chỗ nào còn sẽ để ý giá lạnh.
 
 	Chỉ bất quá , vô luận là phương nào trận doanh Ngụy binh , muốn cướp đi đối phương quân kỳ cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	Bởi vì trong lúc , đủ có chút lỗ mãng xung động sĩ tốt môn từ tuyết tường yểm hộ sau lao tới , kết quả lại bị đối phương vô số lấy thiên kế tuyết cầu chăm sóc , suýt nữa cả nhân đều bị bao phủ , cuối cùng chỉ phải một bên hộc tuyết một bên chật vật đem về đi.
 
 	Cảnh này khiến càng về sau , tự Yến Mặc , Ngũ Kỵ các tướng lãnh , bắt đầu giở trò lừa bịp , bắt đầu vận dụng sách lược , đánh địa khó bỏ khó phân.
 
 	"Điện hạ cao minh. . ."
 
 	Nhìn thành ngoài hai phương Ngụy binh từng cái một sĩ khí tăng vọt , khắp người ứa ra nhiệt khí , Nam Môn Dương bộc phát địa bội phục bên cạnh vị này trẻ tuổi túc Vương điện hạ.
 
 	Gần lược thi tiểu kế , liền cổ vũ trong quân sĩ khí , đồng thời còn đưa đến rèn đúc sĩ tốt mục đích.
 
 	Mà đợi đợi đến ngày kế , căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận tổ chức , băng thành nội Ngụy binh môn liền đều đi ra thành ngoài , tiếp tục trận này tại hôm qua vẫn chưa phân ra thắng bại tuyết cầu đại chiến.
 
 	Nhưng mà hôm nay , lại có hơn mười người đến từ Cự Dương huyện sở quân thám báo xa xa nhìn thấy một màn này.
 
 	"Di? Quân Ngụy toàn quân xuất động , chẳng lẽ là muốn tiến công ta Cự Dương huyện? Đương tốc tốc hồi bẩm Cảnh Xá đại nhân. . ."
 
 	"Đợi lát nữa , cái này quân Ngụy. . . Đang làm gì thế đâu?"
 
 	Hiện ra tại đây chi sở quân thám báo trước mắt , là hơi một tí thập vạn quân Ngụy tuyết cầu đại chiến , trình độ kịch liệt , chỉ nhìn được bọn họ mục trừng khẩu ngốc.