Đại Ngụy cung đình chính văn chương 769:: Sở Quốc nội loạn chi hùng khuất tranh chấp (nhị)
 
 	Nhìn thấy người tới cũng không phải là Vệ Kiêu mà là Dương Thiệt Hạnh , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cũng lộ ra mấy phần xấu hổ.
 
 	Bởi vì hắn nhìn ra được , Dương Thiệt Hạnh bởi vì hắn lúc này oán giận , thần sắc không khỏi có chút kinh hoảng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vội vã giải thích: "Ta còn tưởng rằng là Vệ Kiêu đâu , hắn mới vừa nói cho ta ngâm vào nước trà đi , kết quả chậm chạp không thấy bóng dáng."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận giải thích , Dương Thiệt Hạnh trên mặt phần hoảng hốt lúc này mới từ từ biến mất , chỉ thấy nàng một bên nhẹ nhàng đi tới bên bàn đọc sách , đem vật cầm trong tay khay trà đặt lên bàn , một bên cẩn thận từng tý nói rằng: "Phu quân chớ có trách cứ vệ tông vệ trưởng , đều là nô lỗi , là nô nghe nói tông vệ sinh trưởng ở vi phu quân nấu nước ngâm vào nước trà , bởi vậy được tông vệ trưởng cho phép , đến hầu hạ phu quân. . ."
 
 	Nói đến đây thoại , nàng bưng ấm trà muốn cho Triệu Hoằng Nhuận ngâm vào nước một bình trà , nhưng không nghĩ ấm trà chuôi nóng hết sức , nóng địa nàng theo bản năng đưa tay lùi về , sử trong ấm trà mặt thủy bắn tung tóe đi ra , lộng ướt trên bàn sách giấy viết thư.
 
 	Thấy vậy , không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận nói cái gì , trên mặt nàng lại chính mình lộ ra vẻ hoảng sợ , viền mắt nhất thời phiếm hồng , nhãn đồng thượng cũng cấp tốc tràn ngập một tầng thủy vụ.
 
 	Ta đi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Dù sao hắn nói cái gì đều còn chưa nói đâu , đã tướng chính mình cảm thấy đã làm sai chuyện Dương Thiệt Hạnh sợ đến chết khiếp , cái này muốn thực sự chỉ trích hai câu , vậy còn được?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận vội vã khoát khoát tay trấn an nói: "Không có việc gì , phong thư này ta đã nhìn rồi , không cần gấp gáp."
 
 	Dương Thiệt Hạnh nhút nhát nhìn Triệu Hoằng Nhuận , đang nghe người sau vẻ mặt ôn hòa trấn an sau , trên mặt vẻ hoảng sợ từ từ biến mất , nhưng đạp lạp đầu , có vẻ có chút vô tình.
 
 	Cái này cũng khó trách , suy nghĩ kỹ một chút , nàng lần này thay thế tông vệ trưởng Vệ Kiêu tiễn trà đến , không phải là muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận thân cận một chút , kết quả còn không có như thế nào đây , liền phạm vào một sai lầm , đây đối với cái tuổi này thiếu nữ mà nói , thật sự là một loại đả kích.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên vậy đoán được Dương Thiệt Hạnh tâm tư , thân tay cầm lên ấm trà rót một chén trà , ngay sau đó tại nhấp một miếng sau , gật đầu lộ ra hài lòng thần sắc.
 
 	Kỳ thực nói thật , lấy Ngụy Quốc kỹ thuật ngày nay chế tác được lá trà , nói cho cùng cũng chính là chuyện như vậy , cùng Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ lá trà căn bản không có thể so sánh.
 
 	Mà hắn sở dĩ lộ ra như vậy khoa trương thoả mãn biểu tình , đơn giản chính là vì rộng trước mắt cái tiểu nha đầu này tâm mà thôi.
 
 	Bất quá như đã nói qua , hôm nay Dương Thiệt Hạnh , lại từ lâu không thể lại dùng tiểu nha đầu đến khái quát. . .
 
 	"Phu quân thích là tốt rồi."
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt thoả mãn thần sắc , Dương Thiệt Hạnh không nghi ngờ hắn , vẻ mặt hỉ tư tư biểu tình.
 
 	Ngay sau đó , nàng lắc lắc đôi môi thật mỏng , vẻ mặt ngượng ngùng chậm rãi dời bước đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , vài lần muốn dựa vào tại hậu người trên mình , lại lại không dám.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấu trong lòng nàng chần chờ , vỗ vỗ cái mông dưới bán cái ghế , nói rằng: "Đến đây đi."
 
 	"Ân." Dương Thiệt Hạnh ngượng ngùng cúi đầu lên tiếng , vui vẻ ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , mềm nhẹ thân thể lơ đãng dựa vào người sau trên mình , trên mặt lộ ra ngọt ngào hạnh phúc biểu tình.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi lần nữa tâm sinh cảm khái: Mười sáu tuổi Dương Thiệt Hạnh , quả thực đã không thể lại dùng tiểu nha đầu để hình dung , tuy nhiên nhưng có vẻ ngây ngô , nhưng đã từ từ cụ bị mê hoặc nam nhân tư bản.
 
 	"Lúc ta không có mặt , trong phủ sự khổ cực ngươi." Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng địa nói rằng.
 
 	Hay là có không ít người cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận tại tam tràng đại trong chiến dịch mò được không ít , nhưng trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận hai lần chinh phạt Sở Quốc , một lần chinh phạt tam xuyên chiến lợi đoạt được , hầu như đều đầu nhập tại Dã Tạo Cục cùng Thương Thủy Huyện kiến thiết thượng , chẳng những một người cùng địa đinh đương hưởng , còn thiếu hộ bộ đặt mông nợ bên ngoài.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Dương Thiệt Hạnh lấy Túc Vương phủ tiểu phu nhân tự cho mình là , lúc đầu tại Đại Lương thành nội khai túc thị Sở kim một gian chuyên môn bán Sở Quốc quý hiếm vật cửa hàng , sau đó lại từ nương gia Dương Thiệt thị tìm đến mấy cái tộc huynh tộc đệ , nhượng người sau hỗ trợ tổ chức một chi nhỏ thương đội , tiền đi tam xuyên thu mua da dê chờ mậu dịch vật.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , hôm nay Túc Vương phủ từ trên xuống dưới mấy trăm miệng ăn chi phí chi tiêu , đều là trước mắt vị này tiểu nữ chủ nhân tại chống đỡ.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận ngoan tâm , kì thực là Dương Thiệt Hạnh tâm cam tâm nguyện dùng nhu nhược hai vai chống đỡ lên cái nhà này , dù sao nàng thủy chung cho rằng , thành tựu Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân nàng , phải làm tận khả năng địa bang trợ chính mình vị hôn phu , khiến cho Triệu Hoằng Nhuận bộc phát không tốt tướng một cái chân tướng nói cho nàng biết.
 
 	"Không khổ cực." Nghe được Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Dương Thiệt Hạnh hỉ tư tư nói rằng: "Phu quân ngươi là người làm đại sự , nô không giúp được phu quân rất nhiều , tốt xấu tướng trong phủ xử lý hảo , miễn trừ phu quân nỗi lo về sau. . ."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vuốt ve Dương Thiệt Hạnh tóc , hơi có chút cảm khái thở dài.
 
 	Có thể là nhận thấy được bên người vị hôn phu chẳng biết tại sao tâm tình có chút hạ , Dương Thiệt Hạnh suy nghĩ một chút , đổi chủ đề nói rằng: "Phu quân , nô tại Đại Lương khai đệ nhị gian cửa hàng đâu."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận đoán được bên cạnh cái này tiểu nữ nhân dụng ý , cũng không nói trắng ra , cười ha hả hỏi: "Bán cái gì đâu?"
 
 	"Bán một ít hiếm lạ cổ quái cốt điêu." Dương Thiệt Hạnh le lưỡi , có thể là cảm thấy căn này cửa hàng bán đồ vật có chút khó khăn đăng nơi thanh nhã.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nghe xong nhưng là sửng sốt , hiếu kỳ hỏi: "Tam xuyên cốt điêu?"
 
 	Hắn là rõ ràng , tam xuyên nơi nguyên , đê , yết tam tộc , bọn họ hội tướng dương đầu khớp xương chế tác thành các loại vật phẩm hữu dụng , thậm chí còn , điêu khắc chế tác thành hạng liên , dây chuyền , mặt nạ những vật này.
 
 	Chính là lâm tử lớn cái gì điểu đều có , có người nói Đại Lương Ngụy nhân , có không ít người đều đặc biệt mưu cầu danh lợi tại thu thập cái loại này hiếm lạ cổ quái cốt điêu , cho dù là quý tộc gia thiên kim tiểu thư môn , cũng thập phần thích cái loại này dương cốt chế thành cây trâm , hay hoặc là dương giác chế thành lược chờ một chút.
 
 	Nhất là nguyên dương loại này bị tam xuyên chi dân tôn sùng là bảo dương đầu khớp xương chế phẩm , tại Đại Lương nhất là dễ bán , càng ngày càng nhiều Ngụy nhân cũng cảm thấy vật ấy có trừ tà tránh ma quỷ hiệu dụng.
 
 	Xem ra , Ngụy nhân từ từ bắt đầu tiếp thu tam xuyên chi dân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là hoan hỉ.
 
 	Có thể là tâm tình thoải mái , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Hạnh nhi , ta dạy cho ngươi một cái kiếm tiền biện pháp. . ." Nói , hắn liền tướng xuyên bắc các kỵ binh thích tại trên chiến mã giắt các loại bừa bộn dương cốt chế phẩm tập quán , nói cho Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Phải biết , Đại Lương địa phương hảo vũ con em quý tộc cũng không ít , những người đó hay là không có gì bản lĩnh thật sự , lại hướng tới thành vi anh hùng , đối anh hùng sùng bái theo phong , miễn là tướng xuyên bắc các kỵ binh chiến mã dây chuyền đẩy ra , những người đó hơn phân nửa hội tranh nhau mua.
 
 	Trò chuyện một chút , dạ từ từ sâu.
 
 	Chỉ thấy Dương Thiệt Hạnh nữu nhăn nhó niết vẻ mặt đỏ bừng địa nói rằng: "Phu quân , hôm nay nô hầu hạ phu quân an giấc tốt không?"
 
 	Thình lình nghe thế câu , Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa bị chính mình nướt bọt nghẹn ở , liên tục ho khan.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được , nguyên lai Dương Thiệt Hạnh lần này thay thế Vệ Kiêu tiễn trà đến , cũng là "Bất an hảo tâm" lý.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa Dương Thiệt Hạnh tóc trên trán , mang theo vài phần cười khổ cùng bất đắc dĩ nói rằng: "Nghe lời , ngoan ngoãn đi ngủ sao. . . . Loại sự tình này , chờ lớn lên chút lại nói."
 
 	Dương Thiệt Hạnh có thể là không có thể hiểu được , rõ ràng nàng trước đã cùng trước mắt cái này vị điện hạ từng có "Da thịt gần gủi", thế nào cái này vị điện hạ lại cảm thấy nàng quá đáng tuổi nhỏ đâu.
 
 	Bất quá nàng chung quy không dám vi phạm phu quân ý nguyện , mang theo vài phần thất lạc , bất mãn mà chuẩn bị ly khai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản tướng nàng đuổi về nàng tại trong vương phủ ốc xá , nhìn nàng bò lên giường tháp , thế nàng dịch hảo chăn , lúc này mới tại Dương Thiệt Hạnh hỉ tư tư biểu tình hạ ly khai.
 
 	Sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , cuối cùng vẫn lặng lẽ đi tới Tô cô nương nhã uyển.
 
 	Dù sao lĩnh binh xuất chinh tại ngoại , hắn cũng là nín đã lâu.
 
 	Từ nay về sau mấy ngày , Triệu Hoằng Nhuận trừ ra cùng Đại Lương bản địa quý tộc xã giao ngoại , mỗi ngày đều là bồi bạn chúng nữ , mặc dù không có nhàn rỗi mang theo chúng nữ ra khỏi thành du ngoạn , nhưng là lại mang theo chúng nữ đến Ngưng Hương Cung dùng cơm , bồi bồi Trầm Thục Phi.
 
 	Mà trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý Bắc Cương chiến sự , cùng với Sở Quốc bên kia nội loạn tình huống.
 
 	Bắc Cương chiến sự không có gì muốn nói nhiều , tựa như Triệu Hoằng Nhuận đoán như vậy , quân Ngụy cùng hàn quân lâm vào đáng kể giằng co , mà Sở Quốc bên kia , theo đoạn cửu thường thường đưa tới thư trung ghi chép , khuất thị nhất tộc quả nhiên như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , từng bước hướng đi bại vong.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao chỉ bằng vào khuất thị nhất tộc , làm sao cùng Hùng thị , Hạng thị , cảnh thị chống đở được? Dù cho hôm nay Hùng thị nhất tộc các quý tộc , đối Sở vương Hùng Tư cũng có nhiều oán giận cùng oán giận.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Cự Dương quân Hùng Lý , tại Sở vương Hùng Tư thanh toán trung mất đi phong đất , hắn lãnh địa Cự Dương huyện , bị Cố Lăng quân Hùng Ngô chỗ khuynh thôn.
 
 	Tại trong chuyện này , Sở vương Hùng Tư không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì , phảng phất là ngầm cho phép chuyện này.
 
 	Rất có thể , đây là vì bù đắp Cố Lăng quân Hùng Ngô ở đó tràng quốc chiến trung tổn thất.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói , Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng ở đó tràng quốc chiến trung tổn thất thảm trọng , dưới trướng tám vạn tư quân bị hắn Triệu Hoằng Nhuận lợi dụng Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt thủy công chi kế mà đánh tan , ban đầu phong ấp , cũng bị xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã kỵ binh càn quét , liên tích súc mang phong ấp nội Sở Quốc bình dân , đều bị dẫn tới Thương Thủy.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng coi là quốc chiến trung tổn thất thảm trọng nhất Sở Quốc công tử , liên bị Tề Quốc danh tướng Điền Đam đánh địa liên tiếp bại lui Lật Dương Quân Hùng Thịnh , cũng không có hắn thảm như vậy.
 
 	Cũng may Cố Lăng quân Hùng Ngô là Sở vương sau chỗ xuất , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi , lần này Cố Lăng quân Hùng Ngô chiếm cứ Cự Dương quân Hùng Lý lãnh địa cùng tài phú , trong này hay là cũng có Sở vương sau cùng với quý liên nhất tộc giúp đỡ.
 
 	Mà trừ ra Cố Lăng quân Hùng Ngô bên ngoài , Sở Quốc còn có nhất vị đánh mất phong ấp ấp quân , đó chính là dinh dương quân hùng thương.
 
 	Vị này Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất anh hùng , bị đông càng lớn tướng ngô lên công chiếm toàn bộ dinh dương ấp.
 
 	Bất quá Sở vương Hùng Tư qua tay liền tặng cho hắn một khoản tiền lớn lương —— từ này bị chinh giao nộp quý tộc thế lực tài phú khổng lồ trung.
 
 	Mà Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng tây lăng quân khuất bình đối lập , cũng diễn biến địa càng kịch liệt.
 
 	Tại thượng tướng quân Hạng Mạt giúp đỡ hạ , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quân thế , từ từ áp đảo tây lăng quân khuất bình vị này đã từng cùng chèn ép tây càng phản loạn đồng liêu , thế cho nên khuất thị nhất tộc thời gian , trở nên bộc phát thảm đạm.
 
 	Như thế nào đi nữa xuống phía dưới , khuất thị nhất tộc hoặc có thể từ mị tính chi nhánh trung xoá tên , chân chính ý nghĩa thượng huỷ diệt.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận tĩnh quan theo Sở Quốc nội loạn , nghĩ ngợi có thể không nhượng Ngụy Quốc tại đây tràng Sở Quốc nội loạn trung được cái gì chỗ tốt thời gian , lúc này đã suất quân phản hồi Yên Lăng Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng , hiếm thấy làm một hồi người trung gian , giới thiệu nhất danh Sở nhân , viễn phó Đại Lương đến bái kiến hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này Sở nhân , gọi là khuất dương.
 
 	Là Sở Quốc khuất thị nhất tộc bổn gia tộc trưởng con thứ.