Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1174:: Mỗi người hành động (nhị)
 
 	Quân Tần phó tướng , Trường Tín Hầu Vương Tiển đoán được không sai , tại hắn suất lĩnh thiết ưng quân dọc theo Hoàng Hà hướng Lạc Thành chạy tiến trên đường , đích thật là có quân Ngụy cơ sở ngầm gắt gao nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ.
 
 	Trừ ra luân thị bộ lạc đầu mục chiêm đan suất lĩnh kỵ binh thám mã ngoại , còn sớm tiền liền nằm vùng ở phụ cận vùng Thanh Nha chúng.
 
 	So sánh với tính toán người trước , Thanh Nha chúng ánh mắt càng độc ác , thế cho nên Vương Tiển suất lĩnh thiết ưng quân vẫn chưa ra khỏi thạch lâm hơn mười lý địa , hữu quan tại chi này quân Tần tình báo , liền đã bị Thanh Nha chúng môn tiễn vãng một vị túc Vương điện hạ thủ trung.
 
 	Trường Tín Hầu Vương Tiển. . . Nhìn như là một đại nhân vật đâu.
 
 	Ngay thiết ưng quân người đi đường trên đường , tại phụ cận trong núi rừng , Thanh Nha chúng nha tám mươi chín , nhất danh nhìn như hai mươi mấy tuổi thanh niên nhân chính cắn một cọng cỏ hành , dựa ở một thân cây thân cây bên cạnh , khẽ cau mày ngắm nhìn nơi xa đại đội quân Tần kỵ binh.
 
 	Thân là nhất danh thích khách trực giác , hắn cảm giác phương xa tần binh khả năng đã qua nhận thấy được bọn họ Thanh Nha chúng tồn tại.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là một chủng cảm giác , dù sao chi kia quân Tần vẫn chưa phái kỵ binh thám báo đến tìm hiểu tình huống , bởi vậy , nha tám mươi chín trong lòng cũng không có nắm chắc.
 
 	Bất quá bất kể thế nào , miễn là bọn họ nhìn thẳng chi này quân Tần hướng đi , thì là hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bỗng nhiên , phương xa quân Tần kỵ binh tăng nhanh tốc độ.
 
 	Phát hiện?
 
 	Nha tám mươi chín trong lòng căng thẳng , còn tưởng rằng là chi này quân Tần kỵ binh phát hiện động tĩnh , chuẩn bị bỏ qua bọn họ.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ , nha trong lòng liền bình thường trở lại.
 
 	Có thể là bởi vì trời muốn mưa quan hệ sao?
 
 	Nha tám mươi chín ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời , trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Quả nhiên , đợi chờ Thanh Nha chúng môn truy đuổi thượng chi này quân Tần các kỵ binh lúc , chi này Tần quốc thiết ưng kỵ binh , đang ở thường chưng sơn cánh bắc bình nguyên địa hình thượng xây dựng cơ sở tạm thời , tướng một cái đỉnh mang theo người binh trướng đáp xây , để mà đụt mưa.
 
 	Có thể là bởi vì thời gian vội vàng quan hệ , thiết ưng quân liên doanh hàng rào cũng không có thiết trí , chẳng qua là tại bình nguyên địa hình thượng xây dựng vô số lấy thiên kế binh trướng , ngay sau đó , vốn nhờ vì đột như kỳ lai dông tố mà trốn từng người binh trướng.
 
 	Đáng tiếc phụ cận đây không có ta đại Ngụy quân đội a. . .
 
 	Trốn ở trong núi rừng , nha tám mươi chín bội cảm tiếc nuối nhìn nơi xa gần như bất bố trí phòng vệ quân Tần cắm trại địa.
 
 	Nếu như lúc này có một chi quân Ngụy đột nhiên sát nhập cái này cắm trại địa , chi này không có chút nào phòng bị quân Tần nhất định tan tác.
 
 	"Bằng không , chúng ta thường thử một chút ám sát quân địch đại tướng? Đây chính là một cái ám sát quân địch đại tướng cơ hội tốt a."
 
 	Từ bên cạnh , nhất danh hộ tống Thanh Nha chúng đùa cợt cười nói , đưa tới còn lại Thanh Nha chúng vui đùa vậy phù hợp.
 
 	Bất quá nói giỡn quy nói giỡn , dạ tập ám sát , đây cũng không phải là bọn họ Thanh Nha chúng cường hạng , dù sao Thanh Nha chúng trọng điểm chính là tìm hiểu tình báo , tượng ám sát quân địch đại tướng loại sự tình này , đó là Hắc Nha chúng am hiểu sự.
 
 	Nghĩ tới Hắc Nha chúng , đã từng đúng này đồng liêu hơi có chút ghen tỵ Thanh Nha chúng môn , đáy lòng âm thầm cười.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Dương Hạ vùng tin tức sớm đã thành truyền tới tới bên này , ai có thể nghĩ tới , Hắc Nha chúng kinh doanh mấy năm ẩn tặc làng , gần nhất bởi vì sở quân xâm lấn quan hệ , không thể không buông tha đâu?
 
 	Tuy nhiên Hắc Nha chúng sớm đem ẩn tặc người trong thôn đều dời đến Thương Thủy ấp , cũng không có bao nhiêu nhân viên thượng tổn thất , nhưng ném mặt mũi nhưng cũng là không tranh sự thực.
 
 	"Ùng ùng —— "
 
 	Một đạo thiểm điện qua đi , một trận tiếng sấm vang vọng phía chân trời , ngay sau đó , mưa rơi càng lúc càng lớn , chớp mắt liền biến thành bạo vũ mưa tầm tả.
 
 	Lần này , nha tám mươi chín chờ Thanh Nha chúng liền bất chấp pha trò Hắc Nha chúng , từng cái một trốn bọn họ mới vừa dùng cành cây , thảo diệp tạo tốt giản dị tránh vũ tăng , trốn ở lều lý , chịu nhịn ẩm ướt cùng với bị phong quát đến trên mặt nước mưa , chán đến chết địa chờ mưa đã tạnh.
 
 	Bọn họ nhưng thật ra tưởng nói chuyện phiếm giải buồn , nhưng rất tốt đáng tiếc , bởi mưa rơi quá lớn , thế cho nên dù cho cách xa nhau không xa , bọn họ vậy nghe không rõ đồng bạn đến tột cùng đều đang nói cái gì.
 
 	Mà lúc này , tại quân Tần tọa giản dị bên trong trại lính , Trường Tín Hầu Vương Tiển nhưng không có tượng nha tám mươi chín đám người nghĩ như vậy nghỉ , hắn tướng dưới trướng thuộc cấp môn triệu tập đến rồi chính mình binh trướng , ở bên ngoài tiếng sấm nổ vang dưới tình huống , hướng bộ hạ hạ đạt mệnh lệnh.
 
 	". . . Sau nửa canh giờ , toàn quân xuất phát , thẳng đến hào sơn! Cần phải không thể kinh động phụ cận quân Ngụy mật thám. . ."
 
 	Nghe xong Trường Tín Hầu Vương Tiển mà nói , trướng nội chư các tướng lĩnh âm thầm chấn kinh.
 
 	Hoặc có nhất danh tướng lĩnh khuyên: "Tướng quân , lúc này mưa to mưa tầm tả , bất lợi cho hành quân a. . ."
 
 	Nói cũng phải , từ xưa đến nay rất ít có tại đại quân mưa tầm tả dưới tình huống hành quân , dù sao tại đây chủng thiên khí trời ác liệt , hơn nữa lầy lội trơn trợt con đường , căn bản vô pháp hành quân.
 
 	Nhưng Vương Tiển thái độ cũng rất kiên quyết , bởi vì hắn biết rõ , muốn đánh lén quân Ngụy , cũng chỉ có binh đi nước cờ hiểm , chỉ có thần kỳ binh , tài năng tấn công địch chưa chuẩn bị.
 
 	Tuy nói gặp mưa chạy đi , có thể sẽ làm cho rất nhiều sĩ tốt dính vào phong hàn , nhưng chỉ muốn chi kỳ binh này có thể giết cái này chi chính đang tấn công linh bộ lạc quân Ngụy (Yên Lăng quân) nhất trở tay không kịp , như vậy đây là đáng giá!
 
 	"Ý ta đã quyết , không cần nói nữa! . . . Sau nửa canh giờ , bỏ xuống binh trướng , toàn quân xuất phát!" Vương Tiển phất tay ra lệnh.
 
 	Chư tướng hai mặt nhìn nhau , không dám vi phạm.
 
 	Sau nửa canh giờ , mưa rơi chỉ chẳng qua là hơi chút yếu bớt một ít , nhưng nước mưa vẫn như cũ lớn như đậu khấu , liền đang giám thị thiết ưng quân Thanh Nha chúng môn , nhưng trốn ở trong núi rừng vũ tăng hoặc trong sơn động đụt mưa lúc , Vương Tiển suất lĩnh thiết ưng quân , thì tại dông tố trong tiếng , lặng yên cách doanh , giục ngựa chạy vội rời đi.
 
 	Bởi dông tố thanh che đậy thiết ưng quân động tĩnh , làm cho giám thị chi này quân Tần Thanh Nha chúng môn , lại không có phát hiện chi này Tần quốc kỵ binh đã lặng lẽ ly khai.
 
 	Thế cho nên đến nửa đêm lúc , mưa rơi tiêu ngừng , nha tám mươi chín đám người theo dõi Vương Tiển giản dị doanh trại , mơ hồ nhìn thấy những lính kia trướng , cũng không có phát hiện không thích hợp.
 
 	Mãi cho đến ngày kế ánh bình minh , nha tám mươi chín chờ Thanh Nha chúng môn thấy sơn dưới trên đất bằng thiết doanh quân doanh trại nhưng không có động tĩnh chút nào , trong lòng liền cảm giác có chút thấp thỏm —— rõ ràng trời đã sáng choang , có thể thiết ưng quân cắm trại địa lại không có một bóng người , cái này không phù hợp lẽ thường.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , nha tám mươi chín đám người lấy can đảm đi trước sơn dưới quân Tần cắm trại địa , nhưng chờ bọn hắn phát hiện những lính kia trướng nội không có một bóng người lúc , những thứ này Thanh Nha chúng môn nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Hỏng!"
 
 	Nắm chặt nắm chặt nắm tay , nha tám mươi chín sắc mặt xấu xí địa đúng đồng bạn nói rằng: "Mấy người các ngươi , mau , tốc tốc hồi bẩm điện hạ!"
 
 	"Vâng!" Vài tên Thanh Nha chúng ôm quyền lĩnh mệnh , chạy vội rời đi.
 
 	Mà cùng lúc đó , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính suất lĩnh Thương Thủy Quân cùng với xuyên lạc liên minh quân liên minh , dọc theo thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo , hướng hàm sơn xuất phát.
 
 	Lưỡng ngày trước , Triệu Hoằng Nhuận chiếm được quân Tần phó tướng Trường Tín Hầu Vương Tiển suất lĩnh thiết ưng kỵ binh lặng yên binh xuất Hàm Cốc tin tức , bụng mừng rỡ.
 
 	Bởi vì hắn thấy , quân Tần lúc này binh xuất Hàm Cốc , như vậy thì chỉ có thể là đánh lén Lạc Thành.
 
 	Tuy nhiên thật đáng tiếc quân Tần cũng không phải là khuynh sào mà động , nhưng nếu như có thể một ngụm nuốt trọn tần Trường Tín Hầu Vương Tiển chi này thiết ưng quân , cái này cũng không uổng phí hắn Triệu Hoằng Nhuận khổ tâm mưu hoa.
 
 	Dù sao tại quân Tần ở giữa , thiết ưng quân có thể nói là tinh nhuệ trung tinh nhuệ , địa vị tương đương với Ngụy Quốc Ngụy vũ tốt , nếu như có thể tiêu diệt hết chi này quân Tần tinh nhuệ , tin tưởng quân Tần sĩ khí nhất định sụt.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận tức khắc mệnh lệnh Lộc Ba Long chờ đê tộc tộc trưởng suất lĩnh đê tộc kỵ binh phản hồi trợ giúp Lạc Thành , mà chính hắn , thì suất lĩnh Thương Thủy Quân dọc theo thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo , thẳng đến Hàm Cốc. —— đây hết thảy , đều bị quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đoán trúng.
 
 	Tháng mười sơ nhất , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh bao quát Thương Thủy Quân ở bên trong khoảng chừng tám vạn liên hợp quân , đã tới Hàm Cốc , hắn một bên hạ lệnh dưới trướng sĩ tốt gần đây chặt cây cây rừng kiến tạo quân doanh , một bên cảnh giác Hàm Cốc quân Tần động tĩnh.
 
 	Dù sao hắn thấy , hắn bên này cắt đứt tần Trường Tín Hầu Vương Tiển đường về , Hàm Cốc quân Tần thế tất sẽ xuất binh đánh.
 
 	Nhưng ngoài ý liệu là , Hàm Cốc quân Tần không có động tĩnh chút nào , thì dường như đối phương căn bản không lưu ý Triệu Hoằng Nhuận suất quân cắt đứt tần tướng Vương Tiển đường lui.
 
 	Không đúng lắm a. . .
 
 	Tại dưới trướng đại quân đang ở kiến tạo trại lính đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng với chúng tông vệ môn , kỵ mã tới gần Hàm Cốc , ngắm nhìn Hàm Cốc quân Tần vậy ngay cả miên thập mấy dặm liên doanh.
 
 	Hắn phát hiện , quân Tần căn bản cũng không có xuất quan đánh ý tứ của hắn , thậm chí còn , đúng Thương Thủy Quân tại Hàm Cốc ngoại kiến tạo doanh trại một chuyện nhìn như không thấy.
 
 	Cái này không phù hợp lẽ thường!
 
 	Mà cùng lúc đó , tại hàm sơn tần doanh , Tần Thiểu Quân từ lâu chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận chính dẫn vài người ở dưới chân núi nhìn trộm , trong lòng không khỏi có chút khổ sáp.
 
 	Hắn có lòng muốn xuống núi đi gặp một chút vị kia đã từng tình đầu ý hợp bạn bè , nhưng nghĩ lại vừa nghĩ , hắn lại bỏ qua.
 
 	Nghĩ đến cũng là , mặc dù lúc này hắn xuống núi cùng đối phương gặp lại , thì phải làm thế nào đây đâu? Hai bên phân chia địch ta trận doanh , thì là thấy , cũng không cách nào tượng lúc ban đầu quen biết lúc như vậy không cố kỵ gì địa nói chuyện với nhau.
 
 	Ở vào thời điểm này , gặp lại không bằng hoài niệm.
 
 	"Vậy nhân chính là vị kia Ngụy công tử sao , thiếu quân điện hạ?"
 
 	Không biết qua bao lâu , Tần Thiểu Quân phía sau truyền đến nhất thanh hỏi , hắn vô ý thức quay đầu lại nhìn lên , lúc này mới phát hiện , bọn họ quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , chẳng biết lúc nào đã tới đến phía sau hắn.
 
 	"Phải là." Hướng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi gật đầu lên tiếng chào , Tần Thiểu Quân mắt nhìn nơi xa nhất tiểu đội kỵ sĩ , nhàn nhạt nói rằng: "Cơ Nhuận có cái tập quán , hắn thích dùng hai mắt của mình đi quan sát quân địch hư thực. . ."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , trên thực tế khoảng cách này , Tần Thiểu Quân thấy không rõ một đội kia Ngụy nhân kỵ sĩ trung có hay không có hắn hoài niệm bạn bè Ngụy công tử Cơ Nhuận , hắn chẳng qua là có loại cảm giác này.
 
 	"Thì ra là như vậy." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi híp mắt quan vọng theo xa xa đội Ngụy nhân kỵ sĩ , tự trêu chọc vậy hỏi: "Thiếu quân điện xuống không được sơn gặp một lần vị kia bạn bè sao?"
 
 	Tần Thiểu Quân rất là giật mình tại vị này nghiêm túc Vũ Tín Hầu cư nhiên cũng sẽ cùng mình nói đùa , tại lấy lại bình tĩnh hậu , lắc đầu nói rằng: "Lúc này gặp lại , không bằng không thấy."
 
 	Dứt lời , hắn chủ động xóa khai đề tài: "Vũ Tín Hầu , không phái binh quấy rầy quân Ngụy lập doanh cắm trại sao?"
 
 	Nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , minh bạch hắn không muốn quá nhiều trò chuyện hắn cùng với Ngụy công tử Cơ Nhuận đề tài , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng sẽ không nói thêm nữa , theo Tần Thiểu Quân mà nói tra nói rằng: "Không có ý nghĩa. . . . Vô luận là quân Ngụy lập cái này quân doanh , hay hoặc là xuất binh quấy rầy quân Ngụy lập doanh , đều không có ý nghĩa. . . . Mấy ngày nữa hậu , đợi Vương Tiển tướng quân đánh lén y xuyên quân Ngụy (Yên Lăng quân) , vị kia Ngụy công tử hơn phân nửa chỉ biết đoán được ý đồ của ta , đến lúc đó , hắn nhất định rút quân về Lô thị , trợ giúp Ngụy tướng Tư Mã An , đến lúc đó , ta quân xuất binh đánh lén , nhất định có thể thủ thắng. . . Sơn dưới cái này Ngụy doanh , có ý nghĩa gì?"
 
 	"Thì ra là như vậy." Tần Thiểu Quân gật đầu , đúng bên cạnh vị này Vũ Tín Hầu có chút bội phục.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận chính đang quan sát Hàm Cốc hư thực , chợt có nhất danh Thanh Nha chúng vô cùng lo lắng địa đi tới trước mặt , dập đầu địa bẩm báo nói: "Điện hạ , nha tám mươi chín phái người truyền đến tin tức , hắn tiền vãn theo thiết ưng quân đến thường chưng sơn bắc , tại hôm qua sáng sớm phát hiện bị tần tướng Vương Tiển bỏ đi , hôm nay sau người suất quân chẳng biết đi đâu."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hai hàng lông mày nhíu chặt.
 
 	Ngay sau đó , hắn như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua hàm sơn quân Tần liên doanh.