Chương 1210:: Dạ tập (nhị)
 
 	PS: Lại một lần nữa địa đang suy tư kịch tình lúc đang ngủ , vọng chư bạn đọc bỏ qua cho. . .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Phong hạo thành nội , cảnh báo đại tác.
 
 	Cái này biến cố , kinh động mới vừa đi vào giấc ngủ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lúc đầu hắn chỉ cảm thấy thành nội quá mức la hét ầm ĩ , nhưng mà tỉ mỉ nhất nghe , liền kinh địa hắn suýt nữa hù dọa xuất một thân mồ hôi lạnh: Địch tấn công? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền mộng trụ , hoàn toàn không hiểu nổi địch nhân đến tột cùng là giết thế nào vào trong thành.
 
 	Mà lúc này , cửa phòng két nhất thanh , Tước Nhi từ ngoài phòng đi đến , khép lại cửa phòng , thần sắc không màng danh lợi địa nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử , là vị dương quân Doanh Hoa đội kỵ binh sát nhập vào thành nội."
 
 	"Vị dương quân Doanh Hoa? Đội kỵ binh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình trở nên thập phần cổ quái , tuy nhiên hắn vậy hiểu được kỵ binh công thành chiến pháp , có thể kỵ binh công thành , then chốt ở chỗ dựa vào hỏa tiễn thiêu hủy thành nội kiến trúc , cũng không phải là thực sự do kỵ binh sát vào trong thành a.
 
 	Tần quốc thành tường phổ biến so Trung Nguyên cao hơn mấy trượng , lẽ nào vị dương quân Doanh Hoa đội kỵ binh là chắp cánh từ thành ngoài phi tiến vào không thành?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận không để ý hàn lãnh xốc lên đệm chăn.
 
 	Thấy thế , Tước Nhi liền đi lên trước đến , hầu hạ Triệu Hoằng Nhuận quần áo y quan.
 
 	Chỉ chốc lát công phu hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cất bước đi ra ngọa thất , chỉ thấy tại ngoài phòng trong viện , tông vệ môn cùng với mấy chục danh Túc Vương vệ từ lâu đứng dậy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu , chính phân phó Túc Vương vệ môn củng cố thành thủ phủ lực lượng phòng vệ , thẳng đến tông vệ Lữ Mục nhắc nhở , Vệ Kiêu chính mới ý thức tới Triệu Hoằng Nhuận chính hướng đi đi tới.
 
 	"Điện hạ!" Vài tên tông vệ cùng với mấy chục danh Túc Vương vệ ôm quyền kêu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay ý bảo chúng nhân đứng dậy , ngay sau đó hắn vấn Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu , thành nội tình huống gì?"
 
 	Vệ Kiêu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh Tước Nhi , thấy nàng khẽ gật đầu , liền biết nàng đã xem đại thể tình huống nói cho nhà mình điện hạ , vì thế nói rằng: "Vị dương quân Doanh Hoa đội kỵ binh làm sao sát vào trong thành , việc này tạm không rõ ràng lắm , bất quá Cao Quát đã tự mình đi tìm hiểu."
 
 	Câu trả lời này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất hài lòng , hắn quay đầu nhìn thoáng qua tiếng người huyên náo phương hướng , thấy nơi đó truyền đến như ẩn như hiện hỏa quang , hai hàng lông mày không khỏi cau , trầm giọng nói rằng: "Truyền lệnh xuống , trước đoạt lại thất thủ cửa thành."
 
 	"Vâng!" Vệ Kiêu ôm quyền đáp.
 
 	Kỳ thực căn bản không đồng Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh , lúc này ở thành nội , Thương Thủy Quân cũng đã phát động đoạt lại cửa tây hành động , phản ứng của bọn họ tốc độ , xa xa vượt quá vị dương quân Doanh Hoa dự tính.
 
 	Tại sát nhập phong hạo thành hậu , vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng ba nghìn kỵ binh liền phân tam đội , hai đội phân biệt dọc theo nam , bắc phương hướng , sát hướng nam bắc hai tòa cửa thành , còn lại đội thì do hắn tự mình suất lĩnh , trú đóng cửa tây.
 
 	Không nghĩ tới , Thương Thủy Quân ứng đối tốc độ xa xa vượt quá hắn tưởng tượng , đương cảnh báo tiếng chuông vang vọng thành nội thời gian , liền có vô số Thương Thủy Quân sĩ tốt từ thành nội dân cư nội vọt ra , thì dường như chi quân đội này liên lúc ngủ đều là hợp giáp mà miên.
 
 	Không thể không nói , đương kỵ binh kéo tốc độ thời gian , uy lực đích xác rất đại , có thể giả sử kỵ binh chiến đấu hoàn cảnh chính là phố lớn ngõ nhỏ thời gian , kỵ binh uy lực liền giảm bớt nhiều , bởi vì Thương Thủy Quân sĩ tốt môn rất tốt am hiểu loại này chiến đấu trên đường phố , bọn họ phi thường am hiểu tại hẹp dài địa vực cùng địch nhân tác chiến.
 
 	Nhất là "Một đấu một" thời gian , mặc dù đối diện là địch quốc kỵ binh , Thương Thủy Quân bộ binh môn vậy có nắm chắc tướng đối phương trảm tại mã hạ.
 
 	"Bắn cung ——!"
 
 	"Phốc phốc phốc!"
 
 	Một đội quân Ngụy nỏ thủ mai phục tại cuối hẻm , hướng phía đi qua vị dương kỵ binh gõ hạ nỗ cụ nút bấm , chỉ nghe tại trận trận cơ huyền trong tiếng , đội vị dương kỵ binh liên tiếp té ngựa.
 
 	Suất lĩnh chi này vị dương kỵ binh đội suất chợt phát hiện , túng khiến cho bọn hắn sát nhập vào thành nội , có thể ở trong thành cái này hẹp trong hoàn cảnh , bọn họ căn bản không có biện pháp đúng quân Ngụy làm xuất phản kích , nhiều nhất chính là mạnh mẽ đột phá vòng vây , chạy đến hạ một cái địa điểm phóng hỏa.
 
 	"Ô —— "
 
 	Cửa tây chỗ , truyền đến thanh bằng quân hào , nhắc nhở thành nội vị dương kỵ binh: Là rút lui.
 
 	Đang nghe trận này kèn lệnh hậu , thành nội vị dương kỵ binh cảm thấy kinh ngạc: Vì cái gì nhanh như vậy? Bọn họ còn chưa dựa theo dự tính như vậy , ở trong thành gây ra hỗn loạn đâu!
 
 	Vì cái gì nhanh như vậy?
 
 	Bởi vì Thương Thủy Quân sĩ tốt môn đang ở đúng cửa tây kịch liệt triển khai phản công , bọn họ dựa vào trọng bộ binh cùng nỗ binh tổ hợp , cho vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng đội kỵ binh tạo thành thương vong to lớn.
 
 	Lúc này mới chẳng qua là nhất khắc lúc sao? Quân Ngụy là có thể cấu thành bực này quy mô phản kích , điều này thật sự là. . .
 
 	Tại cửa tây khẩu , vị dương quân Doanh Hoa thần sắc liên tục biến ảo.
 
 	Hắn đã từng không chỉ một lần suất quân đánh lén nghĩa cừ khương nhung nơi dùng chân , tuyệt đại đa số đều có thể lấy quả phá chúng , đánh bại mấy lần tại phe mình nghĩa cừ khương nhung , nhưng hắn vẫn lần đầu gặp phải , tượng Thương Thủy Quân như vậy phản ứng nhanh chóng quân đội.
 
 	Chủ yếu hơn chính là , quân Ngụy chỉ huy tướng lĩnh phi thường lãnh tĩnh , đối phương cũng không có mù quáng mà nhượng bộ binh truy kích thành nội chạy tán loạn khắp nơi vị dương kỵ binh , mà là hạ đoạt lại cửa tây mệnh lệnh , chính là phần này lãnh tĩnh , nhượng vị dương quân Doanh Hoa lần này đánh lén giảm bớt nhiều.
 
 	Mà theo Thương Thủy Quân phản công , thành nội nguyên tộc chiến sĩ vậy đều triển khai phản kích , cảnh này khiến nguyên bản chiếm được tiên cơ vị dương kỵ binh , chớp mắt liền mất đi ưu thế.
 
 	. . . Là rút lui.
 
 	Tại quơ chiến mâu chiến đấu hăng hái trung , vị dương quân Doanh Hoa tiếc nuối nhìn thoáng qua thành nội , quyết định thật nhanh địa lựa chọn lui lại.
 
 	Như vậy lại qua ước nhất khắc lúc tả hữu , thành nội tiếng chém giết từ từ thở bình thường lại , mà cửa tây bên này , Thương Thủy Quân cũng khôi phục nơi này khống chế , đang ở vội vàng dập tắt lửa.
 
 	Nguyên lai , vị dương quân Doanh Hoa tại rút lui khỏi tiền , ý đồ dùng các kỵ binh mang tới thảo khổn đốt hủy cửa thành , nhưng bởi Thương Thủy Quân phản kích quá mức mãnh liệt , thế cho nên vị dương quân Doanh Hoa không thể không buông tha quyết định này , nhanh chóng rút lui khỏi.
 
 	Coi như Thương Thủy Quân các tướng sĩ tại cửa tây chỗ thu liễm thi thể lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang theo nhất bang nhân đến nơi này.
 
 	"Điện hạ tới. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ tới. . ."
 
 	Tại trận trận Thương Thủy Quân các tướng sĩ thấp giọng tiếng nghị luận trung , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đi tới cửa tây khẩu , cau mày đánh giá địa thượng này vị dương kỵ binh thi thể.
 
 	Chủ yếu là quan sát mã thi thể , bởi vì hắn rất tốt buồn bực , vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng kỵ binh chiến mã , là như thế nào có thể ở trên mặt tuyết tật trì như phi.
 
 	Thẳng đến hắn chứng kiến vị dương kỵ binh chiến mã bốn vó thượng , dùng dây thừng cột một con phảng phất là "Đề bộ" ngoạn ý lúc , hắn mới chợt hiểu ra.
 
 	Loại này đề bộ , nhìn ra là dùng tế dây thừng cùng cỏ khô biên chế mà thành , cột lên loại này đề bộ như vậy ngoạn ý , móng ngựa tại trên mặt tuyết lực ma sát tăng nhiều , trách không được có thể tại trên mặt tuyết chạy vội.
 
 	Đây là người Tần phát minh?
 
 	Tháo xuống một con móng ngựa bộ , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ ngắm.
 
 	Nhưng mà hắn đã đoán sai , trên thực tế đây cũng không phải là là người Tần phát minh , mà là nghĩa cừ khương nhung phát minh , thập phần thích hợp tại mùa đông trên mặt tuyết tác chiến , chỉ bất quá , vị dương quân Doanh Hoa quanh năm cùng nghĩa cừ khương nhung giao chiến , tướng nó học lén đến mà thôi.
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ đoan trang cái kia móng ngựa bộ lúc , Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì chờ Thương Thủy Quân chứa nhiều Thương Thủy Quân tướng lĩnh , chẳng biết lúc nào đã tụ tập đến rồi hắn bên cạnh thân , từng cái một sắc mặt xấu hổ.
 
 	Bọn họ cần phải xấu hổ , dù sao hắn Thương Thủy Quân cũng là theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến dài đến 5 năm , tham dự qua không biết kỳ sổ chiến tranh tinh nhuệ chi sư , có thể bị gọi tinh nhuệ chi sư bọn họ , cư nhiên sẽ gặp phải quân Tần đánh lén , đây quả thực là để cho bọn họ không lời chống đỡ.
 
 	Nghe được bên cạnh thân thở nhẹ , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía dưới trướng tướng lĩnh.
 
 	Giờ này khắc này , hắn đã biết được vị dương quân Doanh Hoa xông vào thành nội nguyên nhân , điều này làm cho hắn lửa giận trong lòng hơi chút rút đi vài phần.
 
 	Bởi vì hắn lúc đó liền ý thức được: Vị dương quân Doanh Hoa , đó là cần phải do hắn đi đối phó đối thủ.
 
 	"Vì sao. . . Tính."
 
 	Nhìn Nam Môn Trì , Triệu Hoằng Nhuận vừa mới nói hai chữ , đã đem lời kế tiếp nuốt xuống bụng.
 
 	Hắn vốn có tưởng chất vấn Nam Môn Trì , vì sao không tướng quân trung nỗ tiễn hao hết việc bẩm báo tại ta?, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ , hắn cảm thấy như vậy như vậy chất vấn chỉ biết đả kích Nam Môn Trì chờ Thương Thủy Quân tướng lĩnh ngoại , không có ý nghĩa gì.
 
 	Dù sao hai ngày trước Triệu Hoằng Nhuận đã tướng phong hạo thành phòng giao cho Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì đám người , giả sử Nam Môn Trì đám người còn muốn mọi chuyện hỏi hắn , cái này theo trước có cái gì khác nhau?
 
 	Nhưng bao dung quy bao dung , trong đó một ít đạo lý , kỳ hoặc , Triệu Hoằng Nhuận hay là muốn nói cho những tướng lãnh này môn: ". . . Các ngươi là cảm thấy , hai ngày qua đánh thắng trận lớn , cho nên liền đắc chí? Các ngươi lẽ nào sẽ không có chú ý tới , hai ngày qua chết trận , hầu như đều là Tần quốc kình mặt quân sao? Vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng quân chính quy , có gì thương vong sao? Hắn đây là tại bỏ đi hao tổn chiến , vừa tiêu hao các ngươi thể lực cùng ta quân nỗ tiễn , đồng thời cũng thay đổi tướng giảm bớt quân Tần lương thực tiêu hao. . . Ta lập lại một lần , Tần quốc cùng Sở Quốc vậy , bọn họ tùy thời là có thể kéo một chi mấy vạn nhân kình mặt quân , bất quá cho rằng đánh mấy tràng thắng trận liền đắc chí."
 
 	". . ." Cứ việc phụ cận đây có đông đảo Thương Thủy Quân tướng sĩ , nhưng không ai xen mồm , từ tướng lĩnh cho tới sĩ tốt , từng cái một đều là cúi đầu , nghe Triệu Hoằng Nhuận giáo huấn.
 
 	Tại trách cứ một phen hậu , Triệu Hoằng Nhuận vi thở hắt ra , chuyển biến thoại phong còn nói thêm: "Bất quá như đã nói qua , bản vương cũng là nhìn lầm , vị dương quân Doanh Hoa , không đơn giản , không đơn giản. . ."
 
 	Cứ việc cũng không phải rất rõ ràng vị dương quân Doanh Hoa đến tột cùng là người nào , nhưng Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác , đây tuyệt đối là một vị không được chỗ thua kém Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi Tần quốc hãn tướng , đồng thời , người này cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi có rõ ràng khác nhau: Tiến công dục vọng rất mạnh!
 
 	Tối nay đánh lén , thảng nếu không phải Thương Thủy Quân sĩ tốt ở ngoài thành thu về nỗ tiễn , vị dương quân Doanh Hoa đội kỵ binh căn bản không có biện pháp sát nhập thành nội.
 
 	Như vậy thử hỏi , đây là cái gọi là mù miêu đụng tới tử chuột sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhìn như vậy.
 
 	Hắn cảm thấy , Thương Thủy Quân nửa đêm rời thu về nỗ tiễn việc , vừa vặn là bị vị dương quân Doanh Hoa đoán trúng , cho nên sau người mới sẽ mang theo kỵ binh đến đây đánh lén.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , từ vị dương quân Doanh Hoa góc độ mà nói , hắn đầu tiên tính ra xuất phong hạo thành nội quân Ngụy số lượng —— tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng có gần thập vạn quân Ngụy , nhưng bởi vì muốn chia trú đóng phong hạo , lâm đồng , cao lăng , hạ khê bốn tòa thành trì , bởi vậy bình than xuống tới , kỳ thực mỗi tọa huyện thành nhiều nhất cũng chỉ có chừng hai vạn quân Ngụy mà thôi.
 
 	Tại phong hạo thành vẻn vẹn có hơn hai vạn quân Ngụy cơ sở thượng , vị dương quân Doanh Hoa không phải nan xuất suy đoán ra quân Ngụy tiễn thỉ , nỗ tiễn hao hết việc thực , dù sao quân Ngụy liên tục lưỡng ngày đánh lui hắn tiến công hậu , tùy tiện tính tính cũng biết phong hạo thành nội nỗ tiễn tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Sau đó , tại quân Ngụy không chắc vị dương quân Doanh Hoa có thể hay không tại ngày thứ ba tiếp tục mãnh liệt đánh thành trì dưới tình huống , thừa dịp nửa đêm đúng lúc thu về nỗ tiễn , đây là rất tốt chuyện không quá bình thường.
 
 	Cho nên nói , khả năng tại vị dương quân Doanh Hoa tiến công phong hạo ngày đầu , hắn cũng đã ở trong lòng kế hoạch được rồi hôm nay dạ tập , hay là , thậm chí kế hoạch được rồi một loạt chiến thuật.
 
 	Loại này ý đồ chủ đạo chiến tràng xu thế chiến tranh phương thức , nói thật cùng Triệu Hoằng Nhuận còn man tượng. Thậm chí còn , vị dương quân Doanh Hoa quyết đoán còn ở đó Triệu Hoằng Nhuận thượng , không tiếc dùng hơn bốn vạn kình mặt quân hi sinh , đến đạt thành chiến lược thượng mục đích.
 
 	Nghĩ đến hắn duy nhất tính sai , chính là đánh giá thấp Thương Thủy Quân đúng dạ tập ứng biến năng lực sao.
 
 	A , Tần quốc thật đúng là nhân tài đông đúc a. . . Đến mà không vãng phi lễ vậy , Tần quốc vị dương quân , ngươi kế tiếp chiến lược , liền do ta đến lấy ngươi so chiêu sao. . .
 
 	Ở trong lòng nghĩ ngợi , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.