Đại Ngụy cung đình chính văn chương 994:: Kiếm chỉ kỳ quan
 
 	Hồng Đức hai mươi mốt niên đầu tháng tư , bằng vào một vị túc Vương điện hạ tự mình mệnh danh là máy ủi đất tác chiến chiến thuật , Túc Vương quân chút nào không tổn hao gì vượt qua Lâm Lự bình nguyên , tướng chiến tuyến đẩy mạnh đến rồi kỳ địa .
 
 	Kỳ địa , nó chia làm hai cái bộ phận , một phần trong đó là kỳ (thủy) quan , cái này quan ải , phía tây nương tựa Lâm Lự Sơn , quan tiền có vệ hà lưu kinh , quan sau có kỳ hà trải qua , lưỡng hà tại kỳ thủy quan hướng đông nam hội hợp , chợt triều hướng đông nam chảy vào Hoàng Hà.
 
 	Có thể nói , kỳ quan một mặt là sơn , bắc , đông , nam ba mặt bị nước bao quanh , là có thiên nhiên hiểm trở quan ải.
 
 	Bởi vậy , kỳ quan vậy được khen là Hàm Đan quận môn hộ , bởi vì chỉ có trải qua cái này quan ải , tài xem như chân chính tiến nhập Hàm Đan quận phúc địa.
 
 	Về phần một phần khác , còn lại là kỳ huyện , vậy có thể gọi là mạt ấp . Chú: Tức triều ca.
 
 	Kỳ huyện tọa lạc tại kỳ hà cánh bắc , hướng đông nam là Hoạt Huyện , lại hướng bắc còn lại là hạc bích , đãng âm , cái này vài toà hàn thành cùng kỳ liên quan thành nhất mạch , từ trước là Hàn quốc chân chính ý nghĩa thượng Nam Cương biên thuỳ.
 
 	Bất quá gần trăm năm qua , Ngụy Quốc hầu như chưa bao giờ có một lần phản công đến kỳ quan , dù sao đối với tại Ngụy Quốc mà nói , chỉ là Cộng Địa cùng Lâm Lự bình nguyên cửa ải này , thì không phải là Ngụy đội có thể đơn giản phá được hiểm trở vùng này bình nguyên , phi thường thích hợp Hàn quốc kỵ binh huy thực lực.
 
 	Thế nhưng lúc này đây , quân Ngụy lại tướng chiến tuyến đổ lên kỳ quan tiền , nhượng suất quân rút lui đến kỳ quan Hàn quốc thượng tướng quân Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Không thể không nói , giờ này khắc này , rất nhiều hàn quân binh tướng nhưng không nghĩ ra , không hiểu nổi làm sao sẽ không giải thích được liền mất đi đúng Lâm Lự bình nguyên nắm trong tay.
 
 	Chỉ có Bạo Diên , Hàn Dương đám số ít Hàn quốc tướng lĩnh , minh bạch trong đó duyên cớ Ngụy công tử nhuận , nghĩ ra nhất chiêu chuyên môn dùng để khắc chế bọn họ Hàn quốc kỵ binh sách lược.
 
 	Cự thuẫn chiến xa , đây là hàn quân tướng lĩnh đúng vũ cương xa xưng hô.
 
 	Vừa nhắc tới loại này chiến xa , liền có thật nhiều hàn quân kỵ binh hận địa nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bởi vì tại ngày trước , Ngụy Quốc bộ binh thì là được xưng Trung Nguyên nhất dũng mãnh bộ tốt , nhưng ở bọn họ Hàn quốc kỵ binh trước mặt , vẫn là không dám càn rỡ.
 
 	Nhất là trên địa thế bằng phẳng bình nguyên mà mang , chỉ có bọn họ Hàn quốc kỵ binh trêu chọc Ngụy Quốc bộ binh phần , có thể không nghĩ tới tiền một trận , quân Ngụy trang bị một loại cự thuẫn chiến xa , cư nhiên thúc loại này chiến xa ngạnh đỗi bọn họ.
 
 	Mà càng làm cho Hàn quốc kỵ binh cảm thấy xấu hổ là , bọn họ đúng loại này cự thuẫn chiến xa không có biện pháp chút nào.
 
 	Làm cái loại này trưởng hai trượng , khoát một trượng bốn , cao nhất trượng ngũ chiến xa , song song liều mạng tiếp , vậy đơn giản chính là nhất chặn khó có thể vượt qua tường cao.
 
 	Hàn quân kỵ binh không phải là không có đã nếm thử trùng kích loại này chiến xa , vấn đề là , loại này chiến xa phi thường trầm trọng , thế cho nên chỉ sợ bọn họ đánh bạc tính mệnh xông lên , cũng khó mà lay động loại này chiến xa trong khi giãy chết , loại này chiến xa tiền còn thiết có thật nhiều sắc bén trường thương , thế cho nên đánh bạc tính mệnh ngạnh đụng vào hàn binh môn , thường thường còn chưa tiếp xúc được chiến xa bản thể , cũng đã bị này sắc bén trường thương rõ ràng cho đâm chết.
 
 	Mà ghê tởm hơn chính là , hèn hạ Ngụy Quốc nỗ binh môn , còn từng cái một trốn ở trên chiến xa khối kia to lớn tấm chắn sau , từ xạ kích khổng bắn ra tiễn thỉ , mà bọn họ hàn quân kỵ binh bắn ra tiễn thỉ , lại hầu như đều có thể bị cự thuẫn chiến xa ngăn cản hạ , căn bản vô pháp thương cùng cự thuẫn phía sau Ngụy Quốc nỏ thủ.
 
 	Cận chiến , xa xạ , đều là không thể hữu hiệu địa bắn chết Ngụy binh , đối với Hàn quốc kỵ binh mà nói , bọn họ thậm chí căn bản không có biện pháp tới gần này cự thuẫn chiến xa.
 
 	Nhưng mà này hèn hạ Ngụy binh môn , lại từng cái một cười ha ha địa thôi động cái loại này cự thuẫn chiến xa , một mặt hướng bọn họ Hàn quốc kỵ binh trào phúng khiêu khích , một mặt chậm rãi về phía trước đẩy mạnh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hàn quốc kỵ binh chỉ có lui về phía sau , bọn họ chưa hề gặp quá bực này nhục nhã.
 
 	Có thể mặc dù lồng ngực nội phẫn nộ gần như yếu điểm nhiên trong cơ thể tiên huyết , có thể bọn họ đối với này có cự thuẫn chiến xa Ngụy binh môn , cũng là không có biện pháp chút nào.
 
 	Chính diện giao phong , rõ ràng không phải là đối thủ , nhưng nếu là vòng quanh tập kích , này hèn hạ Ngụy binh môn chỉ biết tấn tướng cự thuẫn chiến xa sắp hàng thành phương môn trận , quả thực chính là một cái trưởng đầy gai ngược rùa xác , đập bất phôi tạm không nói đến , còn có thể thương tổn được tay của mình.
 
 	Bất quá , đó cũng không phải Ngụy binh ghê tởm nhất , hèn hạ nhất địa phương , đám người này ghê tởm nhất , hèn hạ nhất địa phương ở chỗ , bọn họ dụng loại này cự thuẫn chiến xa khai đạo sau , hội tấn tại hậu phương sửa chữa phòng ngự cứ điểm , cùng với nhất chặn cho dù là bọn họ Hàn quốc kỵ binh cũng không cách nào lướt qua tường thấp , từng bước từng bước áp súc bọn họ Hàn quốc kỵ binh hoạt động khu vực.
 
 	Mỗi khi chứng kiến này hèn hạ Ngụy binh trốn ở cái loại này cự thuẫn chiến xa sau hướng phía bọn họ cười ha ha , Hàn quốc các kỵ binh trong lòng tức giận , bọn họ hận không thể rống to hơn: Có loại các ngươi đi ra! Trốn ở chiến phía sau xe tính cái gì anh hùng? !
 
 	Đương nhiên , đã ngoài những thứ này là Hàn quốc các kỵ binh tâm tình , về phần giống như Bạo Diên , đãng âm hầu Hàn Dương bực này thống suất , bọn họ thấy càng nhiều , nói thí dụ như , bọn họ chú ý tới , quân Ngụy mỗi đẩy mạnh một khoảng cách , chỉ biết tại là địa dọc theo sông (Hoàng Hà) kiến tạo tạm thời cảng.
 
 	Sau đó , Ngụy Quốc thâu vận vật liệu đội thuyền , cũng sẽ ở mới cảng dừng trú , tháo vận vật tư.
 
 	Những kia ngụy binh dùng để sửa chữa cứ điểm cùng tường thấp chuyên thạch , đều là như thế chở tới đây.
 
 	Lại nói tiếp , Hàn quốc cũng là có thuỷ quân , tuy nhiên so ra kém Tề Quốc cự lộc thuỷ quân , nhưng dầu gì cũng có thể gom góp được một ít chiến thuyền , cấu thành một chi thuỷ quân.
 
 	Chỉ tiếc , quân Ngụy vậy có một loại xưng là liên nỗ cơ quan trọng nỗ , cái loại này dài đến bán trượng , thô như ngón tay nỗ thỉ , một quả nỗ thỉ là có thể nhượng một con thuyền chiến thuyền chìm nghỉm.
 
 	Đây là đãng âm hầu Hàn Dương tại mất đi hơn mười chiếc chiến thuyền dưới tình huống cho ra huyết giáo huấn: Ngụy Quốc cơ quan nỗ kỹ thuật , chút nào không thua gì Lỗ quốc.
 
 	Đối với lần này , đãng âm hầu Hàn Dương âm thầm suy đoán , có thể là Ngụy Quốc từ Lỗ quốc bên kia thu được cơ quan thuật , dù sao hiện nay , tề , Lỗ , Ngụy tam quốc vẫn là xuất phát từ kết minh trạng thái , thậm chí còn theo mật thám thăm dò được tới tin tức , Lỗ quốc cùng Ngụy Quốc còn đang bí mật sửa chữa một cái lương Lỗ cừ , tiến thêm một bước gia tăng Ngụy , vệ , Lỗ , tề bốn quốc liên hệ.
 
 	Hôm nay , Ngụy , vệ , Lỗ , tề bốn quốc , chính là hàn cung đình trong mắt bốn quốc liên hoành , đây đã là một cổ đủ để chế bá Trung Nguyên lực lượng cường đại.
 
 	Mà đây cũng chính là Hàn quốc lần hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch thất lợi sau , tại là niên mùa thu lần nữa hưng binh đánh Ngụy Quốc nguyên nhân.
 
 	Bởi vì đã từng Trung Nguyên bá chủ , Tề vương Lữ Hi đã qua đời , Tề Quốc hiện nay chính hãm vào chư công tử tranh đoạt vương vị nội loạn chi chiến , đúng Hàn quốc uy lực thẳng tắp giảm xuống; mà ở mất đi Tề vương Lữ Hi dưới tình huống , Lỗ quốc chỉ bằng vào tự thân căn bản không đủ để đúng Hàn quốc tạo thành uy hiếp; vệ quốc lại càng không tất nhiều lời , tại Hàn quốc trong mắt chẳng qua là một cái suy nhược tiểu quốc mà thôi.
 
 	Duy chỉ có Ngụy Quốc , mấy năm gần đây cường thế quật khởi , hai lần đánh bại Sở Quốc , sau đó sử Tam Xuyên quận âm nhung thần phục , lại sau đó tiêu diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội , cái này đã từng là Hàn quốc bại tướng dưới tay quốc gia , mấy năm gần đây trở nên càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , bởi Tề vương Lữ Hi qua đời , Ngụy vệ Lỗ tề bốn quốc liên hoành , minh chủ vị trí chắc chắn đem không huyền niệm chút nào hướng Ngụy Quốc nghiêng , bởi vậy , Hàn quốc vô luận như thế nào đều muốn ở phía sau bị thương nặng Ngụy Quốc , bằng không , một khi Ngụy Quốc tọa thành thế lực , Ngụy vệ Lỗ tề bốn quốc liên hoành chắc chắn đem nghiêm trọng uy hiếp được bọn họ Hàn quốc.
 
 	Có thể không nghĩ tới , lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , cũng không lâu lắm liền để cho bọn họ Hàn quốc hạ xuống hoàn cảnh xấu , cả đảng quận rơi vào tay giặc tạm không nói đến , quân Ngụy lại còn phản công đến bọn họ Hàn quốc Hàm Đan quận , tướng chiến tuyến một đường đổ lên kỳ quan.
 
 	Dưới tình huống như vậy , vô luận là Bạo Diên còn là đãng âm hầu Hàn Dương , hay hoặc là còn lại binh tướng , đều là cảm thấy áp lực tăng gấp bội.
 
 	Bọn họ không cách nào tưởng tượng , nếu rơi vào tay quân Ngụy công phá kỳ thủy quan , sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng đến lúc đó , Ngụy binh liền có thể tiến quân thần tốc , đánh bọn họ Hàn quốc vương đô Hàm Đan.
 
 	"Vô luận như thế nào , đều muốn tại đây kỳ thủy quan , đánh bại quân Ngụy!"
 
 	Tại kỳ thủy quan bên trong lầu quân hội nghị thượng , đãng âm hầu Hàn Dương dõng dạc địa nói rằng.
 
 	Thế nhưng nghe xong hắn mà nói , đang ngồi chư các tướng lĩnh nhưng là lặng lẽ không nói.
 
 	Không thể không nói , gần một trận , bọn họ bị quân Ngụy đả kích địa không nhẹ.
 
 	Nhớ được tiền một trận nghe nói thượng đảng quận bị Ngụy công tử nhuận dưới trướng Túc Vương quân công hãm lúc , đang ngồi những tướng lãnh này tâm trạng còn nhìn có chút hả hê âm thầm cười trộm: Cái gì bắc nguyên Thập Hào , ba gã bắc nguyên Thập Hào , cư nhiên bị một cái Ngụy công tử nhuận đánh địa chật vật chạy trốn , đánh tơi bời.
 
 	Mà hôm nay , bọn họ cuối cùng là lĩnh giáo chi này quân Ngụy cường đại , lĩnh giáo vị kia Ngụy công tử nhuận mưu lược.
 
 	Đối phương chẳng qua là thiết kế một loại chiến xa , thiết kế một loại chiến thuật , liền để cho bọn họ Hàn quốc cường đại kỵ binh vô dụng vũ chi địa , tại chiến tràng địa vị so với bộ binh cũng không bằng.
 
 	Có thể là thấy chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh từng cái một im miệng bất ngôn , đãng âm hầu Hàn Dương đưa ánh mắt về phía Bạo Diên , hy vọng hắn đứng ra nói hai câu , đón ý nói hùa một cái hắn mà nói.
 
 	Thấy vậy , Bạo Diên trầm ngâm một phen , mở miệng nói rằng: "Đãng âm Hầu đại nhân nói cực phải , kỳ quan là Hàm Đan chi môn hộ , cửa này nhược thất , quân Ngụy là được tiến nhanh trực tiến , bởi vậy vô luận như thế nào , bọn ta đều muốn tướng quân Ngụy che ở kỳ quan bên ngoài. . . . Về phần ngăn địch chi sách , ta bên này có vài điểm kiến nghị , nói ra cùng chư vị tham thảo một cái."
 
 	Dừng một chút , Bạo Diên chính sắc nói rằng: "Kỳ quan địa thế hiểm yếu , một mặt gặp sơn , ba mặt bị nước bao quanh , cho dù là Ngụy công tử nhuận dưới trướng Ngụy Quốc tinh nhuệ chi sư , trong khoảng thời gian ngắn cũng không pháp phá được nơi đây. Ta đoán , quân Ngụy rất có thể hội vượt qua kỳ hà , đi đánh Hoạt Huyện , sau đó tiến công đãng âm , tha cho ta kỳ quan , bởi vậy ta kiến nghị , chia đóng giữ Hoạt Huyện , tại kỳ Hà Đông bờ xây dựng phòng ngự , canh phòng nghiêm ngặt quân Ngụy qua sông."
 
 	Hắn một phen có trật tự mà nói , nghe được chư vị ngồi ở đây hàn quân các tướng lĩnh liên tục gật đầu: Đây chính là hiện nay nhất biện pháp ổn thỏa.
 
 	Kết quả là hôm đó , đãng âm hầu Hàn Dương phân ra một nửa binh lực đi trước Hoạt Huyện , thừa dịp Túc Vương quân còn chưa tại kỳ quan môn tiền vệ Hà Nam bờ đứng vững gót chân , trước tiên tại Hoạt Huyện vùng xây dựng phòng ngự.
 
 	Như thế mà hết thảy này , nhưng không giấu giếm được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt , kỳ quan quân coi giữ cương có động tĩnh , liền đã có Hắc Nha chúng tướng tin tức này truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	"Xem ra , hàn quân đã lo lắng đến ta có thể đánh Hoạt Huyện a. . . Không sai không sai."
 
 	Đang nghe tin tức này sau , Triệu Hoằng Nhuận táp liễu táp chủy , ý nghĩa không rõ địa nói rằng.
 
 	Trên thực tế trong lòng hắn cũng có chút tiếc nuối , bởi vì hắn quân đội dưới quyền chưa tại vệ Hà Tây bờ phía nam tạo hảo quân doanh , bằng không , hắn liền có thể phái đi đánh Hoạt Huyện.
 
 	Lúc này , rõ ràng nhà mình điện hạ chiến lược ý đồ tông vệ trưởng Vệ Kiêu cau mày hỏi: "Điện hạ , vậy còn xuất binh đánh hoạt huyện sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hít và một hơi , trầm tư chỉ chốc lát , cau mày chậm rãi nói rằng: "Hoạt Huyện là muốn đánh , kỳ quan ma , cũng phải cần đánh. . . Ta quân nếu yếu đánh Hàn quốc vương đô , há lại có thể giữ lại viên này cái đinh?"
 
 	"Thế nhưng kỳ quan địa thế hiểm yếu , sợ cường công không dễ a." Tông vệ Lữ Mục ở bên chen miệng nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , ngay sau đó giãn ra chân mày vừa cười vừa nói: "Vô phương , gọi sĩ tốt môn chế tạo tỉnh lan xa. . . . Nếu hàn nhân cho rằng kỳ quan là một tòa hiểm quan , như vậy chúng ta trước hết đánh kỳ quan!"
 
 	Nói lời này lúc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm.
 
 	Vừa đã có xi măng , há lại còn sẽ để ý chính là một con sông lưu? 8