Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1147:: Táo bạo vũ vương ( nhị hợp nhất 】
 
 	Tuy nói nhân không thể xem bề ngoài , nhưng đối với vị này đột nhiên hiện thân Đại Lương Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không vài phần tin cậy —— là tin cậy , mà không phải tín nhiệm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sẽ không đi hoài nghi vị này Ngũ thúc lập trường , dù sao theo hắn biết , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư mặc dù có thể ngồi lên quân vương vị trí , vị này Ngũ thúc tác dụng hết sức quan trọng.
 
 	Bởi vậy , cái gọi là không tin lại , chỉ là vũ vương Triệu Nguyên Danh suy nhược thân thể , cùng với kỳ hai mươi mấy niên chưa từng tham dự chiến sự chinh chiến kinh nghiệm.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , vị này Ngũ thúc biểu hiện địa thập phần thong dong , vừa chưa xem thường phản Ngụy liên quân lực lượng , cũng không có biểu hiện ra như lâm đại địch hình dạng , hắn chính là làm từng bước địa triển khai quân sự thảo luận.
 
 	"Binh bộ trình lên liên quân quân huống tình báo , ta phương tài đã nhìn rồi. Bất quá ta tin tưởng trong điện ở giữa , nhưng có nhân không rõ ràng lắm liên quân quân huống. . ." Đang nói lời nói này lúc , vũ vương Triệu Nguyên Danh mục quang tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trên người dừng lại một trận , dù sao phi ma để tang Triệu Hoằng Nhuận , đứng ở một đám hoặc mặc triều phục , hoặc một thân nhung trang triều thần cùng tướng quân ở giữa , thực sự thái chói mắt.
 
 	Kết hợp biết đủ loại , vũ vương Triệu Nguyên Danh lúc này liền đoán được , vị kia phi ma để tang mà lại một mặt sát khí thanh niên nhân , chỉ sợ sẽ là mấy năm gần đây đến bọn họ Ngụy Quốc nổi bật nhất mang tinh , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận .
 
 	Bất quá con mắt của nó quang chẳng qua là trên người Triệu Hoằng Nhuận dừng lại chỉ chốc lát , ngay sau đó liền niệm lên cho thủ trung xếp chỉ thượng chỗ ghi lại phản Ngụy liên quân tình báo: "Trước tiên là nói về Hàn quốc phương diện , Hàn quốc phương diện chia đồ lưỡng lộ , nhất phương binh xuất Thái Nguyên , tây hà lưỡng quận , nhất phương binh xuất Hàm Đan quận. . . . Tây lộ hàn quân đại để chia làm hai chi , phân biệt do Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , dương ấp hầu Hàn Từ hai người suất lĩnh. Trong đó , Nhạc Thành suất lĩnh quân đội chính đang tấn công Phần Âm tân cùng Bắc Khuất lưỡng địa , mà Hàn Từ binh xuất đại đạo , đánh Vĩnh Yên . . . . So sánh với tính toán tây lộ hàn quân , đông lộ hàn quân mới là chủ lực , chủ soái là khang công Hàn Hổ , có lưỡng viên phó tướng , theo thứ tự là đại quận thủ Kịch Tân cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch quân đội , mà hiệp tòng quân , thì có nhạn môn thủ Lý Mục , đãng âm hầu Hàn Dương , còn Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , Tư Mã Thượng , Công Trọng Bằng , Điền Linh các tướng lãnh. . . . Ta nghe nói ta đại Ngụy năm ngoái vừa mới mới vừa cùng Hàn quốc đánh xong chiến tranh , tin tưởng đối với những tên này cũng không xa lạ gì."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện như là Triệu Hoằng Nhuận , Thiều Hổ , Triệu Hoằng Tuyên chờ tham dự qua Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch nhân chợt biến sắc , cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cũng theo bản năng nhíu mày.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này thứ Hàn quốc xuất động tướng lĩnh đội hình , thật sự là thái hào hoa.
 
 	Tỷ như bắc nguyên Thập Hào , trừ Liêm Bác trốn tránh bị Nhạc Thành thay thế được ngoại , chỉ có cự lộc thủ Yến Trứu , ngư dương thủ Tần Khai , thượng cốc thủ triệu xa chưa từng tham chiến , còn lại thất vị vậy mà đều là xuất hiện ở chinh danh sách ở giữa , trong khi giãy chết , bắc nguyên Thập Hào trung duy nhị chưa từng qua bại tích danh tướng , nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch , vậy mà cũng ở đây xuất chinh danh sách ở giữa.
 
 	Cái này lần nữa chứng minh , Hàn quốc ý đồ cùng Ngụy Quốc đánh một trận diệt quốc chiến tranh!
 
 	Hàn quốc điên rồi sao?
 
 	Đang nghe hoàn vũ vương Triệu Nguyên Danh giải thích hậu , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên kinh hãi địa mở to hai mắt.
 
 	Coi như hai lần Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch người tham dự , Triệu Hoằng Tuyên đúng Hàn quốc những thứ này danh tướng đại thể sự tích cùng trú đóng vị trí cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.
 
 	Cũng tỷ như hắn đã biết , nguyên Thái Nguyên thủ Liêm Bác phòng chính là chủ yếu lâm hồ , mà nhạn môn thủ Lý Mục địch nhân còn lại là dân tộc Hung nô , thượng cốc thủ Mã Xa phòng chính là Lâu Phiền , còn lại mấy vị Hàn quốc biên cương danh tướng , thì chống đối cường đại nhất đông hồ .
 
 	Mà hôm nay , Hàn quốc tướng hầu như bảy thành trở lên biên cương quân đội nam điều , cùng bọn họ Ngụy Quốc khai chiến , cái này chẳng phải là cho lâm hồ , dân tộc Hung nô , Lâu Phiền , đông hồ có thể thừa dịp cơ hội sao?
 
 	Còn là nói , Hàn quốc có lòng tin có thể ở lâm hồ , dân tộc Hung nô , Lâu Phiền , đông hồ phản ứng kịp trước , tướng Ngụy Quốc huỷ diệt?
 
 	Thái coi thường người sao? !
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tức giận siết nắm tay.
 
 	Mà ở nghe nói những tin tình báo này hậu , Triệu Hoằng Nhuận còn lại là nháy mắt một cái , trong lòng hơi có chút bừng tỉnh đại ngộ ý tứ.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch , vì sao binh bộ nói lên sách lược , hội lấy kéo chiến làm chủ , thật sự là lần này Hàn quốc xuất động tướng quân cùng quân đội đội hình , quá đáng cường đại , bỉ hai lần trước Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch mạnh hơn.
 
 	Cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận , đô cảm nhận được lớn lao áp lực.
 
 	Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lợi hại hơn?
 
 	Đó là hắn Triệu Hoằng Nhuận đô không chiếm được nửa điểm tiện nghi đối thủ , thế nhưng đâu , mặc dù là vị này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng có bại trận thời gian , có thể Hàn quốc , lại có hai vị bách chiến bách thắng , đến nay vẫn vô bại tích thần tướng!
 
 	Không phải một vị , mà là hai vị!
 
 	Nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch !
 
 	Nghĩ vậy hai người , Triệu Hoằng Nhuận chợt nhớ tới một câu cách ngôn: Đồng dạng là thi một trăm phân , có người thì bởi vì tài nghệ của hắn có thể thi một trăm phân , mà có người , thì là bởi vì bài thi mãn phân chỉ có một trăm phân.
 
 	Lý Mục cùng Nhạc Dịch là thuộc về sau người.
 
 	Như dùng Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ có chút du hí thuật ngữ mà nói , Lý Mục cùng Nhạc Dịch như đặt ở một cái chiến lược trong trò chơi , hiển nhiên chỉ biết là chỉ huy 100 nhân vật , nhưng cũng không thể đem lưỡng cùng với hắn một ít chỉ huy 100 nhân đặt ở một cấp bậc đánh giá , bởi vì hai người kia sở dĩ được chỉ huy 100 đánh giá , đó là căn cứ vào du hí hệ thống năng lực hạn mức cao nhất chỉ có 100.
 
 	Đương nhiên , nói như vậy có lẽ có ít khoa trương , nhưng không thể không thừa nhận , nhất tên tướng quân tưởng phải bảo đảm vô bại tích , đây tuyệt đối là nhất kiện cực kỳ chuyện khó khăn , trừ phi hắn có viễn siêu đối thủ trác việt thống suất tài năng.
 
 	Đang nghe nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch cũng sẽ xuất hiện tại quân địch danh sách hậu , trong điện chúng triều thần lại nhịn không được khe khẽ tư nghị ngồi dậy , hiển nhiên bọn họ cũng đúng Hàn quốc hành động này phi thường không hiểu.
 
 	Điều động thay thế Liêm Bác bắc nguyên thủ Nhạc Thành có thể lý giải , dù sao lâm hồ vừa mới mới vừa bị Hàn quốc đẩy lùi , mà điều động nhạn môn thủ Lý Mục vậy có thể lý giải , bởi vì Lý Mục từ trước đến nay chính là treo lên đánh dân tộc Hung nô ba ba cấp hàn tướng , có thể điều động bắc yến thủ Nhạc Dịch , lúc này mới thái phạm hiểm sao?
 
 	Phải biết , lâm hồ , dân tộc Hung nô , Hà Tây khương hồ chung vào một chỗ , cũng không có Hàn quốc tại bắc phương địch nhân lớn nhất đông hồ tới được cường đại , chỉ dựa vào thượng cốc thủ Mã Xa cùng ngư dương thủ Tần Khai , Hàn quốc có thể bảo chứng kỳ Bắc Cương quốc cảnh không để cho đông hồ xâm phạm?
 
 	Không thể không nói , tại Lý Mục cùng Nhạc Dịch quang hoàn hạ , Ngụy Quốc khó tránh khỏi có chút xem thường Hàn quốc cái khác trú quân biên cương danh tướng , đợi ít hôm nữa hậu ngư dương thủ Tần Khai tướng đông hồ đánh cho thất linh bát lạc , vì Hàn quốc hướng bắc mở nghìn dặm cương vực lúc , Ngụy nhân tài hội ý thức được , hàn tướng Tần Khai mặc dù không có Lý Mục , Nhạc Dịch như vậy bách chiến bách thắng quang hoàn , nhưng cũng thực tại là đương đại có thể đếm được trên đầu ngón tay dũng tướng.
 
 	Bất quá , hiện nay trận chiến này cùng ngư dương thủ Tần Khai không liên quan , sẽ không làm thừa tự.
 
 	Nhìn trong điện lén nghị luận ầm ỉ triều thần cùng các tướng lĩnh , vũ vương Triệu Nguyên Danh làm ra tổng kết.
 
 	". . . Nói ngắn lại , phản Ngụy liên quân trung , Hàn quốc quân đội mạnh nhất."
 
 	Dứt lời , hắn lật một trang giấy , tiếp tục nói: "Lại nói Sở Quốc phương diện , sở quân xuất binh cũng chia đồ lưỡng lộ , trong đó , đông lộ quân chính là Sở Quốc chủ lực , chủ soái là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , phó tướng có Để Dương quân Hùng Thương cùng thượng tướng quân Hạng Mạt hai người , phụ thuộc quân hầu , tướng lĩnh , có chướng dương quân hùng cả , bành lễ quân hùng ích vân... vân , binh xuất Sở đông , được xưng trăm vạn. Trừ lần đó ra , Sở tây cũng có xuất binh động tĩnh , hiện nay tạm nhận dương thành quân Hùng Thác , bình dư quân Hùng Hổ đám người , là Sở tây quân đội chủ lực. . . . So sánh với tính toán Hàn quốc , Sở Quốc quân đội càng nhiều , nhưng tiêu chuẩn khó có thể cùng hàn binh đánh đồng , bởi vậy , sở quân uy hiếp xếp hạng Hàn quốc sau đó , đứng hàng đệ nhị."
 
 	. . .
 
 	Nghe vũ vương Triệu Nguyên Danh giải thích , Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt hơi hơi xuất hiện mấy phần ba động.
 
 	Tuy nhiên hắn sớm dự liệu , hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác trong lúc đó nhất định sẽ có nhất chiến , nhưng hắn thật không ngờ hội lấy loại hình thức này phát sinh.
 
 	Dù sao tại Triệu Hoằng Nhuận ban đầu dự đoán trung , hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác kết thúc "Thời kỳ trăng mật", chỉ có một loại tình huống , tức Hùng Thác gần đánh bại kỳ huynh đệ còn lại , thành vi Sở vương.
 
 	Tại dưới tình huống đó , Triệu Hoằng Nhuận vì nước mình lợi ích , có lẽ sẽ ngược lại chống đỡ Hùng Thác đối thủ , tỷ như Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh vậy nói không chừng.
 
 	Nhưng hôm nay , Hùng Thác cùng các huynh đệ của hắn còn chưa tại tranh đoạt Sở vương đại vị tranh đấu trung liều mạng xuất cái thắng bại , dưới tình huống như vậy song phương sử dụng bạo lực , đừng nói Triệu Hoằng Nhuận không vui chứng kiến , tin tưởng coi như là dương thành quân Hùng Thác tự thân , chỉ sợ cũng sẽ không vui.
 
 	Dĩ nhiên , cam tâm tình nguyện hay không , cùng dương thành quân Hùng Thác có hay không hội tiến công Ngụy Quốc cũng không trực tiếp quan hệ , dù sao Hùng Thác là Sở Quốc công tử , là Sở vương nhi tử , hắn cũng có lập trường của hắn , cũng không phải nói Hùng Thác muội muội Mị Khương gần gả cho Triệu Hoằng Nhuận , Hùng Thác liền sẽ buông tha tham dự lần này liên hợp đánh Ngụy Quốc việc.
 
 	Đương nhiên , có một chút có thể bảo chứng: Nếu như Triệu Hoằng Nhuận rơi xuống dương thành quân Hùng Thác trong tay , Hùng Thác nhìn tại muội muội Mị Khương mặt mũi , chắc chắn sẽ không giết chết cái này đã từng hận đến cắn răng nghiến lợi túc địch , hoặc là hôm nay muội phu.
 
 	Từ nay về sau , vũ vương Triệu Nguyên Danh lại phân biệt giảng thuật phản bội tướng Nam Cung Nghiêu , cùng với Tam Xuyên phản loạn thế lực đại thể quân huống , duy chỉ có Tần quốc bên kia bởi Ngụy Quốc lấy được tình báo cực ít , bởi vậy lướt qua không đề cập tới.
 
 	Từ nay về sau , vũ vương Triệu Nguyên Danh vậy căn cứ chư phương phản Ngụy liên quân binh lực mạnh yếu , đánh giá địa làm ra ước định.
 
 	Đương nhiên , không phải là Hàn quốc đệ nhất , Sở Quốc đệ nhị , Tần quốc đệ tam loại này ngu xuẩn mà lại không có chút nào ý nghĩa thực tế ước định , tại vũ vương Triệu Nguyên Danh phân tích trung , hắn tướng lần này quốc chiến chia làm bốn cái phương hướng chiến tràng , tức Ngụy tây , Hà Nội , tống quận , Thương Thủy bốn cái chiến tràng.
 
 	Đầu tiên là Ngụy tây chiến tràng , Ngụy Quốc cần ở bên cạnh đối mặt có Tam Xuyên Ô Tu Vương đình , linh bộ lạc , yết bộ lạc chờ xuyên dân phản loạn , cùng với Tần quốc quân đội.
 
 	Trừ lần đó ra , Hà Tây Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , dương ấp quân Hàn Từ vân... vân , cũng bị hoa nhập cái này chiến tràng.
 
 	Thứ nhì là Hà Nội chiến tràng , ở nơi này trên chiến trường Ngụy Quốc phải đối mặt địch nhân phi thường chỉ một , cũng chỉ có Hàn quốc quân chủ lực mà thôi , nhưng không thể không thừa nhận , cái phương hướng này chiến tràng uy hiếp độ cực cao.
 
 	Mà tống quận chiến tràng , Ngụy Quốc trừ ra muốn đối mặt tống địa phản bội tướng Nam Cung Nghiêu ngoại , Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh chi kia được xưng trăm vạn Sở đông quân chủ lực đội , vậy cũng hội ở nơi này chiến tràng cùng quân Ngụy giao chiến.
 
 	Về phần sau cùng Thương Thủy chiến tràng , kỳ thực chủ yếu chính là phòng bị dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh Sở tây quân đội , như không có gì bất ngờ xảy ra , cái này phương diện chiến tràng uy hiếp là nhỏ nhất.
 
 	Mà ở loại bỏ uy hiếp độ nhỏ nhất Thương Thủy chiến tràng hậu , còn lại Ngụy tây , Hà Nội , tống quận ba phương hướng chiến tràng , nhưng là uy hiếp độ cao đến hai bên khó phân cao thấp tình trạng , dù sao Ngụy Quốc tại đây ba phương hướng cần đối mặt đối thủ , đều là không phải người yếu.
 
 	"Ba cái chiến tràng , ba gã chủ soái." Vũ vương Triệu Nguyên Danh đối mặt trong điện chúng nhân dựng thẳng lên ba ngón tay , ngay sau đó cười hỏi: "Có nhân tự tiến cử sao?"
 
 	Trong điện mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ cảm thấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh có lẽ là khai một cái cũng không tốt cười vui đùa: Bày Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này lưỡng tôn danh soái ngoại , ai dám tự tiến cử a?
 
 	Không nghĩ tới liền liên Thiều Hổ , Tư Mã An , Bàng Hoán các tướng lãnh , đô lão lão thật thật đứng không nói được một lời sao?
 
 	Thấy không có ai sủa bậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh trên mặt hiện lên kỳ chút lúng túng , lấy thủ khăn che miệng ho khan hai tiếng liền yết đi qua.
 
 	"Nếu không có ai tự tiến cử , vậy thì do ta đến bổ nhiệm sao."
 
 	Dứt lời , vũ vương Triệu Nguyên Danh mục quang ở trong điện chư người trên thân đảo qua —— chủ yếu là tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trên mình đảo qua , ngay sau đó , hắn chính sắc nói rằng: "Hà Nội phương hướng , chủ soái , do Nam Lương Vương làm. . . . Khác thường nghị sao?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thật sâu nhìn thoáng qua vũ vương Triệu Nguyên Danh , nhàn nhạt nói rằng: "Đây coi như là mượn đao giết người sao? Hàn quốc hầu như dốc hết cả nước binh lực , ta dưới trướng chính là những lính kia mã , làm sao chống đỡ được?"
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy không phải buồn bực , bình tĩnh nói: "Ta sẽ tướng Sơn Dương quân cùng bắc nhị quân hoa đến ngươi dưới trướng. . . . Mặt khác , Vệ Mục Nam Yến Quân tàn quân , cũng sẽ nhập vào Sơn Dương quân , cứ như vậy , ngươi thì có sắp tới mười lăm vạn binh lực."
 
 	" cũng không cách nào chống đối cường thịnh hàn quân." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh mỉm cười , nói rằng: "Không , ngươi có thể , nếu như ngươi hay là ta trong trí nhớ cái kia người , ngươi liền có thể làm được. . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy trong con ngươi hiện lên một tia phức tạp khó hiểu thần sắc , nhàn nhạt nói rằng: "Hừ , tạm thời. . . Làm hết sức mà thôi."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh vừa cười vừa nói: "Ngô , làm hết sức là được , ngược lại ta không phải trông cậy vào ngươi có thể chiến thắng hàn quân , ngươi miễn là ngăn chặn cái phương hướng này hàn quân là được. . . . Nếu là ngươi không địch nổi thoại , ta sẽ phái binh cứu viện."
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sắc mặt đột biến , tức giận nhìn chằm chằm vũ vương Triệu Nguyên Danh , một lúc sau mới từ trong miệng bắn ra xuất một câu: "Thấp kém kích tướng. . ."
 
 	Thế nhưng trăm thí khó chịu , không phải sao?
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh âm thầm khẽ cười một tiếng , ngay sau đó đưa ánh mắt về phía vị kia phi ma để tang cháu trai , đang quan sát sau người một lúc sau , chính sắc nói rằng: "Ngụy tây chiến tràng , liền giao cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận. . . Trừ ngươi dưới trướng bản bộ binh mã ngoại , Hà Đông , Tam Xuyên địa binh mã , đều do ngươi điều hành. Mặt khác , ta tiến điện trước nghe nói ngươi muốn Tư Mã An làm Phó tướng của ngươi , ta cũng có thể thỏa mãn ngươi , tạm thời tướng Nãng Sơn Quân hoa nhập ngươi dưới trướng. . . . Ta đúng yêu cầu của ngươi rất đơn giản , sát xuyên cái này chiến tràng!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn không biết vị này Ngũ thúc có phải là hay không lo lắng đến rồi tâm tình của hắn , nhưng không thể không thừa nhận , vị này Ngũ thúc hạ đạt quân lệnh , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất hài lòng.
 
 	Mà lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh thì cố ý liếc nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , chính sắc nói rằng: "Tống quận chiến tràng , liền do ta làm chủ soái , Ngụy vũ quân , Tuấn Thủy Quân , tạm thời hoa nhập ta dưới trướng , có gì dị nghị không?"
 
 	Ngụy vũ quân thống suất , thượng tướng quân Thiều Hổ chính là vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng , hắn sao lại khác thường nghị? Lúc này ôm quyền tiếp lệnh.
 
 	Mà Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt , tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt tổng soái bổ nhiệm , cũng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Nhưng là an bài như thế , lại đưa tới trong điện triều thần môn tranh luận.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tống quận trên chiến trường , trừ ra phản bội tướng Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân , còn Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh chi kia được xưng trăm vạn quân chủ lực.
 
 	Mà Ngụy vũ quân cùng Tuấn Thủy Quân gia đến cùng nhau , tính toán đâu ra đấy cũng bất quá tám vạn nhân , cái này tám vạn nhân , làm sao chống đỡ được được xưng trăm vạn quân địch?
 
 	So sánh với tính toán những thứ này triều thần môn , trong điện các tướng quân nhưng thật ra xem hiểu vũ vương Triệu Nguyên Danh an bài.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này muốn sắm vai thuẫn nhân vật , tận khả năng ngăn trở uy hiếp lớn nhất hai cái phương hướng , nhượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm lợi mâu , mau chóng sát xuyên một đường , ngay sau đó cấp tốc trợ giúp cái khác chiến tràng.
 
 	Chỉ có như vậy , Ngụy Quốc tài năng tại như thế bất lợi dưới tình huống , chứng kiến một tia chiến thắng phản Ngụy liên hợp quân khả năng.
 
 	"Về phần Thương Thủy bên kia. . ."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh tại quét mắt liếc mắt trong điện hậu , ngoài ý liệu hô lên một cái tên: "Trầm Úc , ngươi đã gia điện hạ phong ấp , liền do ngươi đi thủ vệ sao. . . . Khác thường nghị sao?"
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn thoáng qua kinh hỉ rồi lại có chút lo sợ bất an Trầm Úc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời hiểu rõ: Vị này Ngũ thúc , hiển nhiên là muốn thông qua thực tế chiến tranh , ma luyện Trầm Úc người học sinh này.
 
 	"Không có dị nghị." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , đồng thời cho Trầm Úc một cái ủng hộ nhãn thần.
 
 	"Rất tốt , cứ quyết định như vậy đi." Vũ vương Triệu Nguyên Danh kết thúc quân nghị.
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe có nhân hô: ". . . Ta đây đâu? Ta Bắc Nhất Quân."
 
 	Chúng nhân quay đầu nhìn lại , liền thấy Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ở đó có chút lo lắng hô.
 
 	Lúc này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên rất tốt cẩn thận nghe vị này Ngũ thúc quân lệnh , nhưng rất tốt đáng tiếc , từ đầu tới đuôi đô không có nghe được hắn Bắc Nhất Quân nhiệm vụ , nhãn nhìn vị này Ngũ thúc gần kết thúc quân nghị , Triệu Hoằng Tuyên khó tránh khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Nhìn mặt lộ vẻ sốt ruột sắc Triệu Hoằng Tuyên , vũ vương Triệu Nguyên Danh mỉm cười nói: "Hoằng Tuyên đúng không? Không cần phải gấp , ngươi dưới trướng Bắc Nhất Quân , trước triệu hồi Đại Lương , tạm thời trú đóng ở. . . Tuấn Thủy Quân doanh địa sao."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Tuyên có chút thất vọng , hắn tài không muốn thủ vệ hậu phương đâu.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn khẩn cầu: "Ngũ thúc , bằng không ta đi giúp ngươi sao?"
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Ngụy thiên tử tại giường bên kia mắng: "Hoằng Tuyên! Thân là quân chủ , là được không nghe soái lệnh?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên bị trách mắng một lần , bất mãn địa ngậm miệng lại.
 
 	Thấy vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh cười an ủi: "Không cần phải gấp , sẽ có ngươi kiến công thời gian , không làm được , ngươi còn có thể là của ta dựa vào đâu."
 
 	Dứt lời , hắn cố ý nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	". . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mặt không thay đổi nhìn thẳng vũ vương Triệu Nguyên Danh , chỉ có hắn trong con ngươi khi thì lóe lên tinh quang , tài năng chứng minh hắn lúc này trong lòng phấn khởi.
 
 	Có ý tứ. . . Hơn nữa Bắc Nhất Quân , lão ngũ dưới trướng binh lực cũng đạt tới mười lăm vạn , nói cách khác , nếu so với cái cao thấp sao?
 
 	Khả năng lúc này trong điện tuyệt đại đa số người đều cho rằng vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến lược , là ngăn chặn hàn , Sở , mau chóng sát xuyên Ngụy tây chiến tràng , nhưng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại không thế nào nhìn.
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh , cái này đã từng được gọi là táo bạo vũ vương nam nhân , có chịu cam tâm chịu đòn , áp dụng phòng thủ phản kích loại này "Tiêu cực" chiến thuật?
 
 	Càng là nhìn vũ vương Triệu Nguyên Danh thong dong trấn định dáng dấp , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bộc phát tin tưởng vững chắc: Người đàn ông này , từ vừa mới bắt đầu chính là chạy tiêu diệt hết trăm vạn sở quân đi.
 
 	Cứ việc nghe vào bất khả tư nghị , nhưng chỉ có như vậy , tài phù hợp táo bạo vũ vương đánh giá.
 
 	Có ý tứ , có ý tứ. . .
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ cảm thấy lồng ngực nội phảng phất có một đoàn hỏa diễm nhiên đốt.
 
 	Không thể không nói , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trước đây nói không sai , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại hai lần Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch thượng , kỳ thực cũng không có đem hết toàn lực.
 
 	Là tốt rồi bỉ Triệu Hoằng Nhuận bị vây vây thượng đảng lúc như vậy , kỳ thực Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng người trước cũng không có gì ác ý , nhưng hắn chính là không có đi cứu viện , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận là Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư nhi tử yếu tố này ngoại , nguyên nhân chủ yếu nhất , ngay tại. . . Tựa như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc đó nói: Chính ngươi phạm vào sơ sẩy , ta vì sao phải hao binh tổn tướng đi cứu ngươi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người đô đã đoán sai , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trước đây sở dĩ không cứu , cũng không phải là hắn muốn mượn đao giết người , chủ yếu hơn chính là , hắn lười đi cứu —— Triệu Hoằng Nhuận sanh dã hảo , tử cũng được , theo hắn có quan hệ gì sao?
 
 	Mà từ bắc nhị quân —— hôm nay cần phải gọi là đàn áp bọn phản cách mạng quân trước đây chiến sự cũng có thể thể hiện ra , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chưa bao giờ theo Hàn quốc quân đội tử gõ , đánh thắng được liền đánh , đánh không lại thà rằng bị đánh bại cũng muốn bảo tồn binh lực , thậm chí còn , đàn áp bọn phản cách mạng quân ban đầu ở Bắc Cương lúc , hầu như đều là phó tướng Bàng Hoán xuất hiện ở chinh , mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thì tọa trấn hậu phương.
 
 	So sánh với lúc đó Bắc Cương trên chiến trường Khương Bỉ cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương cái loại này tự mình ra trận phương thức chiến đấu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quả thực chính là tại không lý tưởng.
 
 	A , không đúng , có một đoạn thời kì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là nghiêm túc nghiêm túc , đó chính là tại hắn mới vừa lần đầu suất lĩnh quân đội bước trên Bắc Cương chiến tràng thời gian , từng tướng đãng âm hầu Hàn Dương chờ vài tên hàn tướng đùa giỡn địa xoay quanh.
 
 	Có thể sau đó , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng có chút tiêu cực đãi chiến ý tứ , thế cho nên chiến công bị Triệu Hoằng Nhuận , Khương Bỉ , Thiều Hổ đám người xa xa để qua phía sau.
 
 	Mà lần này , tại vũ vương Triệu Nguyên Danh lần lượt cố ý kích tướng cùng khiêu khích hạ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phảng phất cả nhân đô đốt lên.
 
 	Không thể không nói , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận hoặc là Thiều Hổ , hay hoặc là những người khác , như thế nào đi nữa xuất sắc cũng không cách nào ảnh hưởng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tình tự , có thể ảnh hưởng hắn tâm tình , cũng chỉ có một nhân , hắn suốt đời túc địch —— vũ vương Triệu Nguyên Danh!
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hoang mang địa nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Trong mắt hắn , thường ngày hãy cùng cá chết vậy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , chẳng biết tại sao chiến ý tăng vọt.
 
 	Đương nhiên , hắn tài không có hứng thú đi quan tâm cái này khiến người ngại Tam bá , hắn chẳng qua là rất tốt lưu ý vị kia Ngũ thúc mà nói.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Ngũ thúc chiến lược , cũng không phải là ưu tiên đánh tan một đường?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Mà lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh thì nhìn lướt qua trong điện chúng nhân , hắn phát hiện , có thể là hắn phương mới an ủi Triệu Hoằng Tuyên một câu kia thoại , làm cho trong điện những này nhân đều có chút mơ hồ , chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá coi như ý thức được cái gì , không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , chiến ý nồng đậm.
 
 	Hắn ách nhiên thất tiếu.
 
 	Chính như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đoán như vậy , hắn vũ vương Triệu Nguyên Danh mặc dù đã từng thân chịu trọng thương , biến thành bán một phế nhân , nhưng bản tâm của hắn , vẫn là cái kia được gọi là táo bạo vũ vương nam nhân , hắn hội áp dụng phòng thủ chiến thuật?
 
 	Đừng khôi hài!
 
 	Tam tuyến tác chiến , sát xuyên ba đường , lúc này mới phù hợp hắn vũ vương Triệu Nguyên Danh tính cách.
 
 	Dĩ nhiên , muốn đạt thành cái này chung cực chiến lược , điều này cần hắn mưu kế tỉ mỉ , dù sao liền khoẻ mạnh lực mà nói , Ngụy Quốc thực lực xác thực chênh lệch phản Ngụy liên quân nhiều lắm.