Chương 136:: Khuất Thăng hiến kế
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thành Quân Hùng Thác, hầu như là trong cùng một lúc biết được thái hà đoạn đường chiến báo.
 
 	Làm Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An sai người đem nhiệm vụ hoàn thành khẩu tấn báo chi cho Triệu Hoằng Nhuận đồng thời, sở đem Xa Ngư suất lĩnh cái kia chi đội tàu, những kia may mắn vẫn chưa bị hao tổn nghiêm trọng chiến thuyền, Trên chiến thuyền sở binh cũng trở về Yên Thủy phụ cận, đem lần này kỳ tập Đại Lương kết quả báo cáo với Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Làm nghe nói Dương Thành Quân Hùng Thác nghe nói kỳ tập thất bại, không những chiến thuyền gần như toàn bộ tổn hại, liền ngay cả cái kia 3 vạn sĩ tốt cũng thương vong hầu như không còn thì, với tại chỗ kinh ngạc đến mức trợn mắt hốc mồm, nửa ngày khó có thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	nhưng mà càng làm cho Dương Thành Quân Hùng Thác cảm thấy đau lòng, còn phải mấy đại tướng Xa Ngư chết trận.
 
 	 xe, đây là Sở quốc một cái đại tính, tuy nói Xa Ngư không tính là xe thị trong gia tộc đỗ trạng nguyên tuấn kiệt, nhưng cũng có thể xưng tụng là tài năng xuất chúng người tài ba, huống chi hắn tuỳ tùng Hùng Thác nhiều năm, là Hùng Thác tín nhiệm nhất dưới trướng đại tướng một trong.
 
 	bởi vậy ở Hùng Thác Trong mắt, Xa Ngư chết trận, muốn so với chiến thuyền hủy diệt sạch, 3 vạn sĩ tốt tận vong càng thêm để hắn đau lòng.
 
 	Chính là thiên quân dịch đắc một tướng khó cầu, chiến thuyền có thể tái tạo, sĩ tốt có thể lại chiêu mộ, nhưng là có tài năng, có thể lĩnh binh tướng lĩnh, nhưng là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	" Ngụy người làm sao tới kịp ở thái hà đập súc thủy?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác quả thực khó có thể tin, lẽ nào Ngụy người có biết trước bản lĩnh sao?
 
 	Trên thực tế, chủ đạo việc này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có biết trước báo trước bản lĩnh, hắn chỉ có điều là khéo léo tuỳ thời, "Dẫn dắt" sở quân lợi dụng chiến thuyền tiện lợi đi binh tập Đại Lương thôi.
 
 	 xe dĩ nhiên binh bại chết trận. . .
 
 	Bị khẩn cấp triệu kiến đến soái trướng Tể Phụ Tuyên, Liên Bích cùng với Khuất Thăng ba người, ý nghĩ bất nhất.
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích hai người cố nhiên là rất thù hận không ngớt, dù sao bọn họ kể cả Xa Ngư, đó là Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng cống hiến cho nhiều năm đại tướng, lẫn nhau rất có giao tình, bây giờ Xa Ngư chết trận, tựa như là Ngụy người giết huynh đệ của bọn họ, chặt đứt Hùng Thác một cái cánh tay.
 
 	Mà Khuất Thăng, nhưng đối với tin tức này không biết đến tột cùng nên báo lấy cái gì tâm tình.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tuy rằng hắn đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận. Đồng thời cũng không có hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác tiết lộ thật tình. Hoặc là báo cáo Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, thế nhưng trong xương, hắn kỳ thực cũng không tình nguyện thật sự quy hàng Ngụy quốc.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hắn làm một tên sinh trưởng ở địa phương Sở quốc quý tộc. Dù cho là bàng chi, nhưng dù gì cũng là khuất tính quý tộc. Làm sao có thể tâm không gợn sóng quy hàng Ngụy quốc?
 
 	Bởi vậy, ở trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác sở doanh sau khi, hắn liền không có một chút nào hành động . Không ngờ Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người, ngày nhớ đêm mong khổ sở suy nghĩ làm sao mới có thể làm cho Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Ngụy binh đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Khuất Thăng còn đang quan sát. Hoặc là nói, hắn nhưng đang do dự.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trực tiếp mệnh lệnh hắn làm chuyện gì, bởi vậy. Khuất Thăng đúng là cũng có thể kế tục quan sát, kế tục do dự.
 
 	Nhưng mà. Quan sát thế cuộc đều là có phần cuối, bất luận sớm hoặc là trì, hắn tổng cuối cùng làm ra lựa chọn. Đến tột cùng là Ngụy quốc vẫn là Sở quốc.
 
 	Nếu nói mấy ngày trước đây Tể Phụ Tuyên suất lĩnh 60 ngàn sở binh mạnh mẽ tấn công Ngụy quốc Yên Thủy đại doanh, đánh lâu không xong, Khuất Thăng đối với này đúng là không có cái gì khác cái nhìn, có thể trước mắt Xa Ngư suất lĩnh chiến thuyền đội ngũ kỳ tập Đại Lương thất bại, hao binh tổn tướng không nói, liền ngay cả thân là đại tướng Xa Ngư cũng chết trận sa trường, này liền khó tránh khỏi để Khuất Thăng sản sinh khác tâm tư.
 
 	Xem ra này trận đấu, Hùng Thác đánh cho càng ngày càng gian nan. . .
 
 	Khuất Thăng yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	Nhớ tới ở thu nhận 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt sau, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng binh lực từng đạt đến mười một vạn, có thể liên tiếp hai tràng đại bại, một hồi Ngụy quốc Yên Thủy thất lợi, một hồi Xa Ngư suất lĩnh chiến thuyền đội kỳ tập Ngụy thủ đô thành Đại Lương thất bại, dẫn đến Hùng Thác dưới trướng binh lực trong nháy mắt co lại đến 80 ngàn.
 
 	Nhìn như là lại trở về vốn là binh lực số lượng, với lương thảo nguy cơ việc mà nói tựa hồ là chuyện tốt, có thể trên thực tế, này 80 ngàn sở binh bên trong có 3 vạn là nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt.
 
 	Mà này chi sở binh, đã từng cùng Hùng Thác dưới trướng sở binh bạo phát quá xung đột, rất khó tưởng tượng này hai chi sở binh có thể bài trừ mâu thuẫn, đồng tâm hiệp lực cùng Ngụy quốc chiến đấu.
 
 	Xem ra, ta nhất định phải làm ra lựa chọn. . . Đến tột cùng vì là đại sở tử, vẫn là vì là Ngụy quốc sinh.
 
 	Khuất Thăng cau mày suy tư.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn không ngờ nghe được Hùng Thác câu hỏi: "Khuất Thăng, ngươi có ý kiến gì?"
 
 	"A?" Chính đang suy tư chính mình ngày sau quy tụ Khuất Thăng theo bản năng mà ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút kinh hoảng, có chút mộc nạp.
 
 	Thấy này, Dương Thành Quân Hùng Thác cả giận nói: "Mỗi một người đều làm sao? xe chiến đến thời khắc cuối cùng, vì ta đại sở bá nghiệp mà chết, đây là vinh quang! . . . Vì sao từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ? !"
 
 	Khuất Thăng nắm mắt lén lút quan sát Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích, thấy hắn hai người cũng là vẻ mặt khó coi cúi đầu, tâm trạng âm thầm vui mừng không bị Hùng Thác nhìn ra đầu mối sau khi, cũng đối với mình thất thần có chút ảo não.
 
 	Khả năng là thấy Dương Thành Quân Hùng Thác dĩ nhiên bắt đầu nổi giận quan hệ, Tể Phụ Tuyên rốt cục mở miệng, nhưng là hắn mở miệng mấy câu nói, nhưng là khuyên Hùng Thác liền như vậy thu binh, chờ đợi năm sau đầu xuân tái chiến.
 
 	Nghe được lời nói này, Dương Thành Quân Hùng Thác giận tím mặt, hận hận mắng: "Năm sau đầu xuân, mở năm đầu xuân, lẽ nào bổn công tử liền không biết được năm sau đầu xuân tái chiến, ta quân thế tất có thể đánh thắng Ngụy quốc sao? . . . Có thể chờ các loại  năm sau đầu xuân còn có ròng rã hai, ba tháng, lẽ nào này hai, ba tháng, ta Hùng Thác liền trơ mắt nhìn Hùng Ngô ở tống thế như chẻ tre công chiếm Ngụy quốc lãnh thổ? Chờ hắn ở quốc nội danh vọng vượt quá ta? . . . Lẽ nào các ngươi liền không nghĩ ra biện pháp khác sao?"
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích liếc mắt nhìn nhau, cúi đầu lặng lẽ không nói.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, trước mắt đã tới mùa đông, vốn là không dễ dàng cho công thành rút trại, mà Ngụy quân lại đặc biệt gia cố Yên Thủy đại doanh phòng ngự, ngày này thì địa lợi đều ở Ngụy quân một phương, này trận đấu còn có thể đánh như thế nào?
 
 	Chỉnh đốn binh mã, nghỉ ngơi lấy sức, lấy chờ năm sau đầu xuân, dù sao cũng tốt hơn lại gặp phải một hồi đánh bại.
 
 	Tiếc nuối chính là, bọn họ cống hiến cho chúa công, Dương Thành Quân Hùng Thác thực sự quá tranh cường háo thắng, dễ dàng không thể nào tiếp thu được thất bại, này liền khổ bọn họ, lại như mấy ngày trước đây tấn công Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, mệnh biết toà kia Ngụy doanh rất khó đánh hạ, nhưng nhưng bởi vì một số nguyên nhân, không thể không mạnh mẽ tấn công.
 
 	"Khuất Thăng." Hùng Thác ở sâu sắc liếc mắt một cái Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích hai người sau, cuối cùng đưa mắt tìm đến phía Khuất Thăng: "Nói một chút ngươi kiến nghị, bất quá bổn công tử không muốn nghe đến cái gì năm sau đầu xuân tái chiến."
 
 	"Cái này. . ." Khuất Thăng lộ ra làm khó dễ vẻ mặt: "Dung mạt tướng suy nghĩ một phen."
 
 	Dứt lời, Khuất Thăng bắt đầu suy tư lên.
 
 	Bất quá hắn suy tư, cũng không phải làm sao trợ Dương Thành Quân Hùng Thác cứu vãn bại thế, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trước mắt Hùng Thác đã rất khó cứu vãn hắn bại cục.
 
 	Nhưng mà hắn Khuất Thăng, nhưng vẫn cứ có mặt khác một con đường lùi, vậy thì là quy hàng Ngụy quốc.
 
 	Chính là chim khôn chọn cây mà đậu, lúc trước mặc dù hắn Khuất Thăng bị Triệu Hoằng Nhuận thuyết phục, nói ra cái kia phiên đồng ý quy hàng Ngụy quốc, nhưng sau đó trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác sở doanh, nhìn thấy cái kia nhiều đến 80 ngàn sở binh, Khuất Thăng trong lòng vẫn cứ có chút thầm nói: Hắn sợ sẽ nhất là ở hắn một lòng một dạ quy hàng Ngụy quốc thời điểm, Hùng Thác nhưng cuối cùng đánh bại Ngụy quốc, đã như thế, một khi ngày khác sau bại lộ từng quy hàng với Ngụy quốc việc xấu, như vậy liền chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng hôm nay, Ngụy quốc vị kia Túc Vương ở không chút nào y dựa vào bọn họ những này hàng tướng tình huống hạ liền đem Dương Thành Quân Hùng Thác bức đến mức độ này, này liền mang ý nghĩa, chỉ cần hắn tăng một cây đuốc, ra một cái lực, hay là liền có thể trợ giúp vị kia Ngụy quốc Túc Vương đánh bại Hùng Thác.
 
 	Nghĩ tới đây, Khuất Thăng không khỏi mà bắt đầu hồi ức Triệu Hoằng Nhuận đã từng dặn dò chuyện của bọn họ.
 
 	Hắn nhớ mang máng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn cầu bọn họ làm những khác, ngoại trừ một chuyện, vậy thì là, làm sở trong doanh phát động nội loạn thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận gọi bọn họ những này hàng tướng nhân cơ hội đem sở doanh cho đốt.
 
 	Phóng hỏa thiêu doanh. . .
 
 	Khuất Thăng trong lòng khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt có chút chủ ý.
 
 	"Quân thượng." Chỉ thấy Khuất Thăng ôm quyền, thấp giọng nói rằng: "Không bằng như vậy khỏe, chúng ta thả một cây đuốc, đem đại doanh cho đốt."
 
 	"Cái gì?" Dương Thành Quân Hùng Thác kinh ngạc mà nhìn Khuất Thăng, khó có thể tin nói rằng: "Đây chính là ngươi nghĩ ra được chủ ý?"
 
 	Bất quá ở xoay chuyển mấy cái ý nghĩ sau, Hùng Thác nhưng phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vã lại nói: "Đợi lát nữa."
 
 	"Phóng hỏa thiêu doanh?" Chỉ thấy Dương Thành Quân Hùng Thác qua lại ở trong lều đạc vài bước, suy nghĩ nói: "Ngươi là nói, dụ dỗ Ngụy quân nhân cơ hội đến tấn công ta doanh?"
 
 	"Chính là." Khuất Thăng gật gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Cơ Nhuận thả lại cái kia 3 vạn binh, ý định bất lương, hoặc cũng đoán được cái kia 3 vạn binh sẽ cùng quân thượng dưới trướng sĩ tốt phát sinh xung đột, như coi là thật như vậy, chúng ta cố ý khiến trong doanh hai nhánh quân đội phát sinh tranh đấu, lại phóng hỏa đốt đại doanh, hoặc có thể đã lừa gạt Ngụy quân, dụ khiến cho bọn họ đến dạ tập (đột kích ban đêm) ta quân. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác vuốt cằm đang trầm tư, một lúc lâu cau mày nói rằng: "Cái kia Cơ Nhuận tuy tuổi còn trẻ, vừa vừa thực giả dối rất, ngươi chắc chắn hắn sẽ trúng kế sao? Nếu là hắn không trúng kế, cái kia lại phải làm làm sao?"
 
 	Khuất Thăng nghe vậy cười cợt, nói rằng: "Như hắn không trúng kế, quân thượng cũng nên tuyệt vọng rồi, không bằng liền đốt đại doanh, tán quân chia thành truân với Lâm Toánh, Tây Hoa, Triệu Lăng các loại  thành, chờ năm sau đầu xuân tái chiến đi."
 
 	Vừa nghe đến năm sau đầu xuân tái chiến mấy chữ này, Dương Thành Quân Hùng Thác bản năng nhíu mày, nhưng cẩn thận ngẫm lại, Khuất Thăng xác thực không có sai: Nếu như như vậy Ngụy quân vẫn là không mắc câu, như vậy hiển nhiên, bọn họ năm nay là không có cơ hội đánh thắng cái kia chi Ngụy binh, cùng với ở đây đồ tiêu quân lương, còn không bằng tán quân chia thành truân với những kia bị bọn họ công chiếm Ngụy quốc thành trì, tốt xấu cũng có thể giảm bớt lương thảo thua vận áp lực.
 
 	"Tể Phụ, Liên Bích, hai người ngươi nói thế nào?" Dương Thành Quân Hùng Thác hỏi hai đem nói.
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích đối diện một chút, lại không hẹn mà cùng liếc mắt một cái Khuất Thăng, trong lòng đối với Khuất Thăng đánh giá lại gia tăng rồi mấy phần. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Không thể phủ nhận, Khuất Thăng đưa ra kiến nghị, đối với hiện nay bọn họ mà nói là vô cùng có lợi: Nếu là Ngụy binh trúng kế, như vậy cố nhiên là chuyện tốt, bọn họ dự thiết một nhánh phục binh, hoặc có thể đánh một trận kết thúc; mặt khác, nếu là Ngụy binh không có trúng kế, bọn họ cũng không có tổn thất gì, chỉ có điều thiêu hủy một toà vốn là rút quân sẽ thiêu hủy doanh trại thôi.
 
 	Này Khuất Thăng. . . Có chút môn đạo.
 
 	Âm thầm lẩm bẩm một câu, Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích trăm miệng một lời nói rằng: "Kế này đại diệu!"
 
 	Thấy này, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng cũng là vui mừng, lập tức vỗ bàn nói: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, tối nay liền hành kế này sách."
 
 	"Phải!"
 
 	Tể Phụ Tuyên, Liên Bích hai người ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Mà Khuất Thăng cũng ôm quyền, tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	Vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ, khuất nào đó nhưng là chiếu lời ngươi nói, nghĩ cách đốt cháy Hùng Thác đại doanh, tin tưởng ngươi sẽ không ngu đến mức nhân cơ hội đến dạ tập (đột kích ban đêm) chứ? . . . Bất quá nếu không có dạ tập (đột kích ban đêm), ngươi lại dự định làm cái gì đấy? Khuất nào đó mỏi mắt mong chờ!