Chương 82:: Tuấn Thủy Doanh
 
 	Chương 82:
 
 	Nhìn chung Đại Ngụy cảnh nội, thiết có sáu cái thường trú quân, phân biệt thiết lập tại " Nam Yến ", " Thành Cao ", " Nãng Sơn ", " Tuy Dương ", " Phần Hình Tắc ", " Đại Lương " sáu cái vị trí địa lý khá là chỗ mấu chốt.
 
 	Này sáu nhánh quân đội nhân số lấy " doanh " làm đơn vị, mỗi cái địa phương thiết có hai đến năm cái doanh không giống nhau, mỗi cái doanh năm ngàn tên lính, là Đại Ngụy chủ lực, có thể coi hô "Tinh nhuệ" hai chữ, đại khái là 80 ngàn binh khoảng chừng : trái phải.
 
 	Đương nhiên, to lớn Ngụy quốc, kiên quyết không thể chỉ có này 80 ngàn quân đội. Này 80 ngàn binh lực, là ở phiết ngoại trừ địa phương quân coi giữ cơ sở trên đến ra kết luận, nói cách khác, này 80 ngàn quân đội có thể tùy ý điều động, không đến nỗi sẽ lệnh địa phương thủ vệ rơi vào không cách nào vận chuyển quẫn bách, tức có thể dùng với chinh chiến quân đội.
 
 	Nếu là bao quát Đại Ngụy hết thảy tên lính, như vậy nhân số hẳn là vượt quá ba mươi vạn, nhưng tiếc nuối chính là, trong này có hơn 200 ngàn tên lính thuộc về là thủ nhung quân đội, phân bố ở Ngụy quốc đại thành trì nhỏ , vừa phòng cứ điểm, phụ trách bản địa trị an, tập trộm, cửa thành quan khải chờ chút, ở tình huống bình thường hầu như sẽ không điều động.
 
 	Mà thường trú ở Đại Lương kinh giao quân doanh, bởi vì đóng quân ở Đại Ngụy đô thành Đại Lương bắc bộ tuấn thủy quan hệ, bởi vậy được gọi tên " Tuấn Thủy Doanh ", tổng cộng thiết có năm cái doanh bộ, tổng cộng quân đội nhân số hai mươi lăm ngàn người, là Đại Ngụy cảnh nội to lớn nhất một người lính doanh, gần như cái kia tám vạn người mấy một phần ba, phụ trách vệ nhung kinh sư cùng với trợ giúp biên cương.
 
 	Hồng Đức mười sáu năm ngày 14 tháng 9 buổi sáng, Triệu Hoằng Nhuận mang theo chính mình mười tên tông vệ, cùng với từ đệ đệ Hoằng Tuyên bên người tạm mượn mười tên tông vệ, lần đầu ra khỏi thành rời đi Đại Lương, đi tới Tuấn Thủy Doanh toà này đóng quân ở kinh giao quân doanh.
 
 	Thông hành, không những có Ngụy thiên tử hoàng liễn, còn có mặt khác rất nhiều cùng đi thành viên.
 
 	Nói thí dụ như thuần túy đến xem Triệu Hoằng Nhuận kết cuộc như thế nào bộ binh quan chức, cùng với hiếu kỳ Triệu Hoằng Nhuận vị này bát hoàng tử nói như thế nào phục này Tuấn Thủy Doanh binh đem lễ bộ quan chức cùng hộ bộ quan chức, còn có làm bạn ở thiên tử khoảng chừng : trái phải bên trong thư khoảng chừng : trái phải thừa Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải.
 
 	Ngoài ra, nghe tin mà đến còn có Ung Vương Hoằng Dự, Yến Vương Hoằng Cương, cùng với sáu hoàng tử Hoằng Chiêu cùng chín hoàng tử Hoằng Tuyên.
 
 	Đến Tuấn Thủy Doanh sau, Ngụy thiên tử cùng những người còn lại đều ở ngoài doanh trại hơi hiết, do Triệu Hoằng Nhuận dẫn cái kia hai mươi tên tông vệ trước tiên tiến vào Tuấn Thủy Doanh, cùng Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt giao thiệp, dù sao Ngụy thiên tử đã nói trước, hắn lần này tuy rằng cho phép Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị, thế nhưng cũng sẽ không cho hắn chút nào trợ giúp.
 
 	Ở sau khi thông báo, Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt ở soái trướng ở ngoài chờ đợi Triệu Hoằng Nhuận cùng hai mươi tên tông vệ.
 
 	Xa xa trông thấy đứng ở soái trướng ở ngoài chờ đợi đoàn người mình Bách Lý Bạt, Triệu Hoằng Nhuận mau mau bước nhanh hơn, tiến lên chủ động chắp tay ôm quyền hành lễ.
 
 	Bởi vì Bách Lý Bạt vị này Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân thân phận tương đương đặc thù, đó là Ngụy thiên tử đã từng chưa ngồi trên ngôi vị hoàng đế trước mười vị tông vệ một trong. Dựa theo các đời hoàng tử cùng tông vệ quan hệ thân mật, dù cho Triệu Hoằng Nhuận gọi hắn một tiếng thúc thúc cũng không quá đáng.
 
 	Bất quá bởi vì là ở Tuấn Thủy Doanh bên trong, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là đàng hoàng lấy quân chức xưng hô đối phương.
 
 	"Trăm dặm Đại tướng quân."
 
 	Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng mỉm cười ôm quyền đáp lễ, xin mời Triệu Hoằng Nhuận nhập sổ.
 
 	Ở trong lều phân chủ thứ ngồi xuống, Bách Lý Bạt ngồi ở soái vị trên, Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở trong lều bồi tịch.
 
 	Nhìn Bách Lý Bạt thân mang giáp trụ uy phong lẫm lẫm dáng vẻ, bất kể là Trầm Úc các loại  tông vệ, cũng hoặc là chín hoàng tử Hoằng Tuyên mười tên tông vệ môn, đều không khỏi mà đối với hắn có chút ước ao.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Bách Lý Bạt cũng là tông vệ xuất thân, có thể nói là bọn họ tiền bối, ở Ngụy thiên tử đăng cơ vì là thiên tử sau, vị này đã từng thiên tử tông vệ liền nước lên thì thuyền lên, trở thành tay cầm quyền cao Đại tướng quân.
 
 	Không thể phủ nhận, Bách Lý Bạt sẽ là hết thảy hoàng tử bên người tông vệ môn truy đuổi, ước mơ mục tiêu.
 
 	Mà Bách Lý Bạt nghiễm nhiên cũng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau cái kia hai mươi tên tông vệ hừng hực ánh mắt, trên mặt hơi lộ ra mấy phần nụ cười, quay về bọn họ gật gù lên tiếng chào hỏi, dù sao hắn cũng là từ tông vệ một đường đi tới, tự nhiên rõ ràng những này tông vệ môn giờ khắc này suy nghĩ trong lòng.
 
 	"Tám điện hạ, chuyện này bệ hạ hôm qua đã phát thư thông báo quá ta. . . Rất xin lỗi, ta không thể giúp ngươi cái gì."
 
 	Bách Lý Bạt mở miệng câu nói đầu tiên, chính là áy náy hướng về Triệu Hoằng Nhuận cho thấy lập trường của hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không để ý, dù sao Ngụy thiên tử đã đã nói trước, thân là Ngụy thiên tử đã từng tông vệ, bây giờ cũng là tín nhiệm nhất Đại tướng quân, Bách Lý Bạt lại sao dám vi phạm chính mình mấy chục năm chủ nhân, lén lút dành cho Triệu Hoằng Nhuận trợ giúp đây.
 
 	"Trăm dặm Đại tướng quân nói quá lời, Hoằng Nhuận cùng phụ hoàng đánh cược trước, liền đã có dự liệu. Bất quá. . ." Con mắt hơi chuyển động, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Đại tướng quân đối với ta Đại Ngụy hướng về sở cầu hoà định thế nào?"
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy hơi nhíu nhíu mày, ở liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, cười ha hả nói rằng: "Tám điện hạ không cần đang thăm dò ta, nào đó thân là tướng quân, tự nhiên không cách nào khoan dung sở man tử xâm ta Đại Ngụy ranh giới. . . Nhưng tiền đề là, điện hạ đến dựa theo cùng bệ hạ ước định, thuyết phục nào đó bên trong trại lính trên dưới binh tướng. . ."
 
 	Bách Lý Bạt không chút do dự mà liền cho thấy lập trường của hắn, hiển nhiên hắn cũng là nghiêng về đối với sở tuyên chiến, đương nhiên, tiền đề là Triệu Hoằng Nhuận có thể thắng hạ lần này đánh cuộc.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng, dù sao ở rõ ràng Bách Lý Bạt thái độ sau, dù cho vị Đại tướng quân này cũng sẽ không dành cho cái gì trợ giúp, nhưng cũng có thể ngầm đồng ý Triệu Hoằng Nhuận làm một ít khá là khác người sự.
 
 	"Trăm dặm Đại tướng quân yên tâm, ta chắc chắn cho Đại tướng quân một cái thống kích sở người cơ hội."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận phảng phất tính trước kỹ càng, Bách Lý Bạt không khỏi hơi kinh ngạc, tốt bụng mà nhắc nhở: "Điện hạ e sợ còn không biết chứ? . . . Hôm qua ngươi cùng bệ hạ ở Thùy Củng điện lập xuống ước định, lúc chạng vạng ta Tuấn Thủy Doanh liền truyền ra tin tức, nói điện hạ ngươi vì bảo đảm Ngọc Lung công chúa một người, không tiếc đem ta Tuấn Thủy Doanh mấy vạn tướng sĩ đẩy ra chiến trường, coi mấy vạn binh đem tính mạng như không. . . Không khuếch đại nói, nào đó trong doanh trại binh đem môn trước mắt nhưng là hận không thể nuốt sống điện hạ đây!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chợt bật cười nói: "Quý doanh tin tức thật linh thông a. . . Trăm dặm Đại tướng quân cũng biết là người phương nào truyền bá tin tức?"
 
 	"Ngoại trừ bộ binh, còn có người nào có thể tự do ra vào trong doanh trại?" Bách Lý Bạt không để ý chút nào, bĩu môi nói rằng.
 
 	"Bộ binh. . ." Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm nhắc tới hai câu, đối với phía sau tông vệ Lữ Mục nói: "Lữ Mục, nhớ tới sau đó binh tướng bộ lang quan trở lên danh húy của đại nhân nhớ kỹ."
 
 	"Vâng." Tông vệ Lữ Mục ôm quyền.
 
 	Bách Lý Bạt đầy hứng thú mà nhìn tình cảnh này, bởi vì là thiên tử đã từng tông vệ, hắn tự nhiên có thể từ kênh đặc thù biết được vị này bát hoàng tử bản tính, vậy cũng tuyệt đối không phải một vị nuốt giận vào bụng hoàng tử. Vì sao ghi nhớ bộ binh chúng quan chức tên, này không cần nói cũng biết.
 
 	Bất quá đối với này Bách Lý Bạt cũng không chú ý, dù sao quân đội tuy bị quản chế với bộ binh, nhưng hai người cũng không phải là cấp trên cấp dưới quan hệ, còn nữa, Bách Lý Bạt dĩ vãng xem những kia bộ binh quan chức cũng không phải rất vừa mắt, lại sao lại quản việc không đâu.
 
 	Hắn lưu ý chỉ là, vị này bát hoàng tử có hay không có thể làm việc người khác không thể, ở mãn doanh binh đem đều đối với hắn khí phẫn điền ưng tình huống hạ, nhưng có thể thuyết phục những này binh đem môn.
 
 	"Điện hạ tựa hồ cũng không để ý nào đó trong doanh trại binh đem đối với điện hạ hận thấu xương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Yêu ghét hiếm hoi còn sót lại tử với trong một ý nghĩ. . . Sợ chính là cái gì? Sợ chính là quý doanh trên dưới binh đem đối với ta không biết gì cả, đó mới là bết bát nhất. . . . Bộ binh lấy vì bọn họ hãm hại ta, trên thực tế, bọn họ nhưng là giúp ta một đại ân."
 
 	"Ồ?" Bách Lý Bạt khẽ mỉm cười: "Nào đó, mỏi mắt mong chờ."
 
 	Thấy vị Đại tướng quân này chuẩn bị đứng dậy đi triệu tập toàn doanh binh tướng, Triệu Hoằng Nhuận vội vã kêu hắn lại.
 
 	"Đại tướng quân chậm đã. . . Xin mời Đại tướng quân cho ta mười bộ Tuấn Thủy Doanh binh đem môn giáp trụ."
 
 	"Giáp trụ?" Bách Lý Bạt kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, suy nghĩ một chút nói rằng: "Cái này có thể. . . . Còn có cái gì sao?"
 
 	"Còn có. . . Quý doanh quân kỳ!"
 
 	". . ." Bách Lý Bạt nghe vậy sững sờ, ở cau mày suy nghĩ sau một lúc lâu, lúc này mới chần chờ gật gật đầu.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử sự báo trước quá Bách Lý Bạt, ngoại trừ công nhiên chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, có thể thỏa mãn hắn những khác nhu cầu, chỉ cần là không ảnh hưởng trong doanh sĩ tốt đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này tám điện hạ thái độ.
 
 	"Quân kỳ chính là quân hồn hệ. . . Chỉ mong điện hạ ngươi rõ ràng ngươi đến tột cùng đang làm gì."
 
 	Bởi can hệ trọng đại, mặc dù là đối xử con cháu bình thường Triệu Hoằng Nhuận, Bách Lý Bạt cũng không khỏi mà dùng nghiêm nghị ngữ khí nhắc nhở hắn, dù sao vị này tám điện hạ tính cách xưa nay kỳ quái, nếu là hắn sỉ nhục Tuấn Thủy Doanh quân kỳ, không làm được toàn bộ doanh binh đem đều sẽ bạo động.
 
 	Còn đối với này cái này nhắc nhở cùng cảnh cáo, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tự nhiên chắp tay.
 
 	Sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Bách Lý Bạt tự mình chuẩn bị đi tới. Trong lúc, hắn phái người đưa tới mười bộ trong doanh binh đem giáp trụ, Triệu Hoằng Nhuận gọi đệ đệ Hoằng Chiêu mười tên tông vệ mặc, tức Trương Ngao, Lý Mông, phương sóc các loại  người, gọi bọn họ nghĩ biện pháp hỗn đến mãn doanh binh đem bên trong đi.
 
 	Dù sao diễn thuyết chuyện như vậy, tốt nhất bãi đất cao hạ có mấy cái thác mà, như vậy mới có thể lên ào ào bầu không khí.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận trước đó khẩn cầu Bách Lý Bạt, xin hắn không nên dựa theo trong doanh trong ngày thường trật tự xếp thành hàng, chỉ gọi mãn doanh binh đem lung tung trạm liệt, miễn cho Trương Ngao, Lý Mông, phương sóc các loại  người bị người nhìn ra.
 
 	Bách Lý Bạt đồng ý, hắn sai người ở trong doanh trại thao trường bắc chếch thế Triệu Hoằng Nhuận dùng gỗ đáp một cái đài cao, chợt liền gọi toàn doanh 25,000 danh sĩ tốt, chờ Triệu Hoằng Nhuận lên đài thuyết phục những này đối với hắn khí phẫn điền ưng kiêu binh hãn đem môn.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, Triệu Hoằng Nhuận dẫn Trầm Úc các loại  mười tên tông vệ chậm rãi leo lên chất gỗ đài cao.
 
 	Nói là đài cao, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) kỳ thực cũng chính là cao khoảng một trượng gỗ cái bàn, cũng không cao bao nhiêu.
 
 	Nhưng vào giờ phút này, cái này đài cao nghiễm nhiên đã thành vì là Tuấn Thủy Doanh 25,000 binh đem môn chú ý tiêu điểm, ròng rã 25,000 hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi này.
 
 	Không thể không nói, bị này 25,000 song lạnh lẽo bên trong mang theo tức giận ánh mắt tử nhìn chòng chọc, mặc dù là Trầm Úc các loại  tông vệ môn, cũng không khỏi mà cảm giác tê cả da đầu, bởi vì bọn họ rõ ràng có thể cảm nhận được bãi đất cao hạ những kia binh đem hận không thể đem bọn họ nuốt sống hung ác ánh mắt.
 
 	"Điện hạ, chuẩn. . . Chuẩn bị kỹ càng." Tông vệ Cao Quát nuốt một cái nước bọt, nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	E sợ liền hắn đều không nghĩ tới, hắn có một ngày dĩ nhiên sẽ như vậy sợ hãi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, liếc mắt một cái tông vệ môn nhấc lên một cái to lớn "Kèn đồng" .
 
 	Hết cách rồi, do với mình âm thanh không đủ để truyền khắp này 25,000 tên binh đem lỗ tai, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận hôm qua liền xin mời công bộ xảo tượng môn chế tạo này con độ cao cùng hắn thân cao xấp xỉ kèn đồng.
 
 	Nói là kèn đồng, kỳ thực chính là một cái đơn giản nhất máy phóng đại thanh âm, dưới đáy chứa chất gỗ cái giá, thuần túy tiểu hài tử ngoạn ý, bất quá ở đây, sợ là không có bao nhiêu người có thể nghĩ đến chế ra cái này ngoạn ý.
 
 	"Này này này, khặc khặc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thử một chút khoách âm hiệu quả, chợt ném ra một câu để bãi đất cao hạ 25,000 tên binh đem môn cũng vì đó sững sờ.
 
 	"A. . . Chư vị Tuấn Thủy Doanh các tướng sĩ, các ngươi khỏe, ta chính là bọn ngươi trong lòng bởi vì một cái nào đó tin tức mà hận thấu xương. . . Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	". . ."
 
 	Nguyên bản còn ở khe khẽ bàn luận, suy đoán Triệu Hoằng Nhuận thân phận Tuấn Thủy Doanh binh đem môn, nhất thời yên lặng như tờ.