Đại Ngụy cung đình chính văn chương 799:: Thất bại diễn dịch tăng thêm lục/30
 
 	". . . Mã kỳ , tô lịch quan tịch danh sách. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn qua coi như trúng tà vậy cử động nhưng đang tiếp tục.
 
 	". . . Chu thượng thư tìm được rồi mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách. . . Hắn tại lật xem , so sánh mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách. . . Hắn đang tìm những người này điểm giống nhau. . . Hội là cái gì điểm giống nhau đâu? Ghi chép tại quan tịch danh sách thượng điểm giống nhau. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận chợt lên giọng , hai mắt sáng lên kêu lên: "Là những quan viên này chuyển đi nguyên nhân!"
 
 	Cái này hành động , sợ đến xa xa tông vệ môn cả nhân bỗng nhiên run run một cái.
 
 	"Ta nói. . ."
 
 	Nuốt nước miếng một cái , tông Vệ Mục thanh nhút nhát nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ quả thật là ở đó gì. . . Diễn dịch sao? Ta thế nào nhìn như là trúng tà như vậy. . ."
 
 	Nói đến đây thoại lúc , Mục Thanh nhìn không chuyển mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận hai tay , cứ việc người sau lúc này chính làm xuất phảng phất tại lật xem gì gì đó cử động , nhưng trên thực tế tại chúng tông vệ môn nhãn trong , nhà mình điện hạ trong tay trống không một vật.
 
 	Loại này quái dị dáng dấp , nhượng tông vệ môn không khỏi rụt cổ một cái , chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người.
 
 	"Điện hạ chẳng lẽ là từ Mị Khương đại nhân nơi đó học được cái gì sao? . . . Ta là nói cái kia." Tông vệ Hà Miêu cũng cẩn thận từng tý nói rằng: "Mị Khương đại nhân chính là vu nữ a , có thể thông thiên địa quỷ thần. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mục Thanh mở to hai mắt , đảo hít một hơi lãnh khí , khó có thể tin nói rằng: "Ngươi là nói , điện hạ bị chu thượng thư phụ thân?"
 
 	"Là thỉnh." Tông vệ Chu Quế cũng nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa nói rằng: "Ta nghe nói có Sở Quốc bên kia có một loại thỉnh thần vu thuật , có thể tướng hoàng tuyền quỷ hồn triệu hoán đến hoạt người trên thân. . ."
 
 	"Ngươi nói là chiêu hồn sao?" Tông vệ Cao Quát đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Nghe bên cạnh tông vệ môn xì xào bàn tán , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhíu nhíu mày , thấp giọng quát lên: "Tất cả câm miệng! . . . Chớ có đã quấy rầy điện hạ!"
 
 	Thấy tông vệ tóc dài thoại , chúng tông vệ lúc này mới im mồm.
 
 	Bọn họ cũng không có chú ý tới , lúc này Triệu Nguyên Dục ánh mắt đột nhiên thay đổi một cái.
 
 	Bởi vì lúc này Triệu Hoằng Nhuận nói một câu nói , một câu nhượng Triệu Nguyên Dục hãi hùng khiếp vía mà nói.
 
 	". . . Chu thượng thư từ vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách trung tìm được rồi điểm giống nhau , những thứ này vị quan viên đều là từ Đại Lương bị phía dưới xa pha. . . Vì cái gì? Kinh quan vì sao bị chuyển đi? Là hồng đức hai năm chuyện gì xảy ra? . . . Hồng đức hai năm , Đại Lương phát sinh qua chuyện gì. . . . Vương linh từng là Lại bộ văn tuyển tư tư thị lang , chủ chưởng theo quan viên nhập sĩ sự; mã kỳ là điện trước hữu vũ lang , trong tay nắm có binh quyền. . . Tô lịch từng là đốc môn lang , phụ trách thủ vệ Đại Lương thành cửa thành. . . Những này nhân tại sao lại bị xúm lại?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục mím môi một cái , lặng lẽ nhìn tại cách đó không xa trầm tư Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . . Không thích hợp , không thích hợp , hồng đức hai năm lúc , vương linh đám người lúc đó đều chừng hai mươi tuế , cái tuổi này theo lý mà nói vừa mới cương bước lên con đường làm quan , vốn không nên thăng nhiệm tư thị lang , hữu vũ lang , đốc môn lang chờ chức vị , tuổi trẻ khí thịnh căn bản khó khăn kẻ dưới phục tùng. . . Triều đình vì sao phải đặc biệt đề bạt thanh niên nhân? . . . Không đúng , sau đó không lâu những quan viên này đã bị chuyển đi , không giống như là coi trọng những người này mới có thể mà đặc biệt đề bạt. . . . Ta hiểu được , những người này là quân cờ , là triều đình , không , là phụ hoàng lúc đó sẽ đối phó người nào. . . Đúng đúng đúng , cho nên tại làm thành sự kiện kia sau , những quan viên này đều bị chuyển đi. . ." Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa mở to hai mắt , khẳng định vậy địa thì thào nói rằng: "Đây là vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan hệ , những quan viên này , tại hồng đức hai năm lúc , vi phụ hoàng làm một việc , một việc nhượng này hung đảng vạn phần thống hận sự , cho nên này hung đảng muốn trả thù những quan viên này , nhượng những quan viên này cửa nát nhà tan , đoạn tuyệt con cháu. . . Huyết hải thâm cừu , huyết hải thâm cừu. . . Toàn gia xử tử! Hồng đức hai năm , có vài người bị toàn gia xử tử! Hôm nay hung đảng , chính là năm đó những người đó dư nghiệt. . ."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục hô hấp hơi hơi trở nên có chút gấp , âm thầm hít và một hơi , bình phục địa tâm tình.
 
 	Người này , quả thật là thiên hạ ít có kỳ tài , dưới tình huống như vậy , cư nhiên có thể đem chuyện năm đó suy đoán ra thất thất bát bát. . . Vô phương , "Sự kiện kia" hắn không tra được , việc này đã cấm kỵ , bốn Vương huynh sẽ không cho phép có nhân nhắc lại. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Nguyên Dục ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ giãy dụa.
 
 	Hay là đây cũng là cái. . . Không không không , ta không thể tướng Hoằng Nhuận khiên kéo vào. . .
 
 	Lắc đầu , Triệu Nguyên Dục hít sâu một hơi , tướng đáy lòng một cái mê người ý nghĩ mạnh mẽ đè xuống.
 
 	Hắn biết , hắn phải nghĩ biện pháp cắt đứt trước mặt cái kia cháu trai , tuy nhiên hắn không rõ ràng lắm cái gì cách suy diễn , nhưng không thể không có nhận , cái kia có kinh thế tài cháu trai , đã xem chuyện năm đó suy đoán ra thất thất bát bát , lại để cho hắn tra được , Triệu Nguyên Dục vô pháp bảo chứng nhượng kỳ đưa thân vào ngoại.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Nguyên Dục căn cứ cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mục đích , đi ra phía trước mở miệng nói: "Hoằng Nhuận a , thời gian không sớm. . ."
 
 	Có thể hắn cương mở miệng , chỉ thấy trước mặt Triệu Hoằng Nhuận biến sắc , trầm giọng nói rằng: ". . . Lúc này , có người đến!"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục ngẩn người , đứng tại chỗ không dám động.
 
 	". . . Chu thượng thư ngẩng đầu , hắn thấy được đối phương , là ai? . . . Tàng kho nội không có đánh đấu ngân tích , nói rõ đối phương không có khiến cho chu thượng thư cường liệt hoài nghi , mà đương lúc này bản ghi lại bộ cũng không có cái khác bái phỏng nhân , đúng rồi , là nơi đây ban trong phòng tiểu lại. . . Là Trương Tam Hiểu!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , tiếp tục suy đoán đạo: "Trương Tam Hiểu tới làm cái gì? Ngô , hắn là thấy chu thượng thư thật lâu không ra được , lên cho lòng nghi ngờ. . . . Chu thượng thư thấy được Trương Tam Hiểu , có thể vẫn chưa ở chỗ này tranh đấu , nói rõ Trương Tam Hiểu giải thích chính mình ý đồ đến. . . Hắn chẳng qua là nhất trong tiểu lại. . . Chờ một chút , là ngọn đèn. Từ lúc đó cốc ngọn đèn hao tổn dầu tình huống đến xem , lúc đó chắc là hoàng hôn trước sau , ta hiểu được , Trương Tam Hiểu hơn phân nửa là mượn cớ Lại bộ yếu quan bế cửa phủ , đến giục. . . Chu thượng thư nhượng Trương Tam Hiểu tạm thời đi ra ngoài , tướng vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách phóng tới trong lòng , hắn hướng phía cửa đi đến. . ."
 
 	Tự mình lẩm bẩm , Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi tàng kho cửa , có thể đi theo đi tới , hắn lại bỗng nhiên dừng bước , không được địa lắc đầu: "Không đúng , không đúng. . . Chu thượng thư là ở Lại bộ bản thự bị đánh ngất xỉu , sau đó đã bị Trương Tam Hiểu cùng Lưu Vượng buộc lại , từ hậu môn dọn sạch lên xe ngựa , khi đó chu thượng thư đã hôn mê , không có thể bảo đảm hắn hội cố ý lưu lại đầu mối gì. . . Nói cách khác , xuất hiện ở cánh cửa này thời gian , chu thượng thư nhận thấy được nguy cơ. . . Đúng đúng , hắn bắt đầu hoài nghi Trương Tam Hiểu , là tại hắn trở lại vị trí cũ , để lại đầu mối. . ."
 
 	Nói , Triệu Hoằng Nhuận khẩn đi vài bước trở lại vị trí cũ , mục quang đánh giá trước mặt nhất trưởng bài giá gỗ.
 
 	". . . Chu thượng thư để lại đầu mối. . . Chu thượng thư ngón cái tay phải giáp tiếp trung , cố ý cẩn một tia mộc ti. . . Ta hiểu được , hắn tại đây chút giá gỗ thượng để lại mấy chữ , ở chỗ nào. . . Ở chỗ nào? Hắn không có khả năng ngồi xổm xuống tả , hắn lo lắng sẽ bị Trương Tam Hiểu chứng kiến , bởi vậy hắn đứng. . ."
 
 	Chi phối nhìn vài lần , ngay sau đó mục quang rơi xuống cốc đặt ở cái giá thượng ngọn đèn , trong mắt lóe lên một tia hiểu ra , bừng tỉnh nói rằng: "Tại trưng bày kỳ bạn cũ vương linh kỳ quan tịch danh sách cái kia giá gỗ cách tầng dưới. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận ngồi xổm người xuống đi , quay đầu liếc mắt nhìn nói vị trí.
 
 	Xuất phát từ đủ loại nguyên nhân , Triệu Nguyên Dục cũng ngồi xổm người xuống liếc mắt nhìn.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận nói vị trí , căn bản không có thứ gì xẹt qua ngân tích , càng chưa nói có cái gì tự lưu lại.
 
 	Thúc cháu hai người liếc nhau , Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt kinh ngạc địa nắm tóc , khó có thể tin thì thào nói rằng: "Làm sao có thể chứ?"
 
 	Nhìn hắn bộ dáng này , Triệu Nguyên Dục cười ha hả.
 
 	"Hoằng Nhuận a Hoằng Nhuận , nhìn ngươi lúc này nghiêm trang hình dạng , Lục thúc thật đúng là cho rằng cái gì đâu , bị ngươi hù được xoay quanh. . ."
 
 	Vị này sáu Vương thúc cười đến hết sức vui sướng.
 
 	Hắn một mặt là chê cười cái này thị như nhi tử vậy yêu chất , lúc này ngay trước mặt hắn xuất cái sửu , về phương diện khác , cũng là bởi vì hắn đáy lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm duyên cớ.
 
 	Dù sao , hắn thực sự không hy vọng trước mặt tiểu tử này bị liên lụy đến năm đó nhất việc sự trung.
 
 	Theo Triệu Nguyên Dục cười đến gập cả người , chúng tông vệ môn nhịn không được hống cười rộ lên , dù sao lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang diễn dịch quá trình lúc , chính là sát có chuyện lạ , phảng phất hãy cùng vị kia chu thượng thư lên thân như vậy , hù địa những thứ này tông vệ môn đều không dám mở miệng , rất sợ quấy nhiễu đến nhà mình điện hạ , hay hoặc là phụ thân tại nhà mình điện hạ trên người một cái không thể nói nói tồn tại.
 
 	"Tiếu cái rắm a!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi có điểm quải bất trụ , tức giận nói rằng: "Ta cũng vậy đầu một hồi diễn dịch , xuất chút sai lầm luôn luôn khó tránh khỏi đây , ai bảo đầu mối thực sự quá ít đâu! . . . Mục Thanh , ngươi tên khốn kiếp , ngươi còn dám tiếu , tâm có tin ta hay không thật là đem ngươi điều đến Du Mã quân đi nhặt phân ngựa a!"
 
 	Thẹn quá thành giận một vị túc Vương điện hạ giương nanh múa vuốt vọt tới , sợ đến Mục Thanh vội vã trốn ở Trử Hanh cái này to con phía sau , một bên tránh còn vừa cười cầu xin tha thứ: "Điện hạ , cái này cũng không trách ta a , ai bảo ngài lúc này giả bộ sát có chuyện lạ hình dạng. . . Hơn nữa , cười lại không chỉ ta một cái , ngài làm gì tổng tìm ta a? . . . Người xem , di Vương gia còn cười đến không đứng lên nổi đâu!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về nhưng ngồi xổm tại chỗ Triệu Nguyên Dục , thấy hắn quả thực ôm bụng tiếu đến cơ hồ muốn đau sốc hông , vì thế tức giận nói rằng: "Lục thúc , có tốt như vậy tiếu sao? !"
 
 	Triệu Nguyên Dục khoát tay áo , phảng phất tưởng biểu thị cũng không có bao nhiêu buồn cười , chính là nụ cười trên mặt hắn có thể thế nào vậy thu không trở lại.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt càng thêm xấu hổ và giận dữ , một cước một cái tướng ở bên cười trộm tông vệ môn cho đá ra ngoài , trong miệng la mắng: "Đi một chút đi một chút đi. . ."
 
 	Ngoài phòng , còn truyền đến Mục Thanh không biết sống chết trêu chọc: "Điện hạ , ngài không nữa diễn dịch sao? Nói không chừng lúc này sẽ có thu hoạch a. . . A , điện hạ , ta sai rồi , ta sai rồi , ngài tha cho ta sao. . . Chu Phác , ngươi cái nham hiểm , ngươi cho điện hạ chuyển kiếm? A. . . Cứu mạng. . ."
 
 	Nghe ngoài phòng sảo sảo nháo nháo thanh âm , Triệu Nguyên Dục lắc đầu , sâu ít mấy hơi rồi mới miễn cưỡng tướng không cầm được tiếu ý mạnh mẽ dưới áp chế đến.
 
 	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị đứng dậy lúc , hắn khóe mắt bỗng nhiên miết kiến sát vách một khối giá gỗ cách tầng dưới , chỉ thấy ở đây , bút tích viết ngoáy địa viết mấy chữ , miễn cưỡng có thể phân biệt Tiêu thị chưa bình!
 
 	Triệu Nguyên Dục trong lòng lộp bộp một cái , trong lòng phần tiếu ý nhất thời lui địa vô tung vô ảnh.
 
 	Hơi nhất chần chờ , hắn nhìn liếc mắt ngoài phòng , đồng thời nhắc tới bên cạnh ngọn đèn , mặt không thay đổi dùng hỏa tại những chữ kia thượng nướng khảo , tướng mấy chữ nướng khó có thể phân biệt , triệt để che giấu.
 
 	. . .
 
 	Làm xong đây hết thảy sau , Triệu Nguyên Dục đứng dậy , mục quang thâm thúy địa suy tư điều gì.
 
 	Mà lúc này , ngoài phòng truyền đến Triệu Hoằng Nhuận mang theo oán khí la lên: "Lục thúc , ngươi còn không có tiếu đủ a? !"
 
 	Vi hít một hơi , Triệu Nguyên Dục trên mặt lần nữa hiện đầy dáng tươi cười , như không có chuyện gì xảy ra dẫn theo ngọn đèn đi ra ngoài.
 
 	"Ha ha ha , khó có được thấy ngươi xuất một lần sửu , Lục thúc ta nhớ kỹ trong lòng a. . . Cáp , chờ một hồi nói cho Ngọc Lung sao."
 
 	"Ghê tởm. . ." (chưa xong còn tiếp. )