Đại Ngụy cung đình chính văn chương 499:: Trước khi đi an bài
 
 	"Đốc đốc đốc."
 
 	Tại đi tới cục thừa Vương Phủ làm việc gian nhà sau, tông vệ Trầm Úc tại Triệu Hoằng Nhuận ý bảo hạ, gõ cửa một cái cánh cửa.
 
 	Lúc này, phòng trong liền truyền đến Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ thanh âm: "Thỉnh nhập."
 
 	So sánh với tính toán năm trước, Vương Phủ vị này Dã Tạo Cục cục thừa đại nhân, giọng điệu đã từ từ trở nên có chút uy nghiêm, trung khí mười phần, chỗ nào hoàn như là năm đó bị binh chú cục nhất giới lang quan trịnh cẩm chỉ vào mũi mắng to tư lang đại nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đẩy cửa đi vào.
 
 	Mà cùng lúc đó, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ đang ngồi ở phòng trong bàn học sau, trong tay dẫn theo bút, tựa hồ tại viết những gì.
 
 	Đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đẩy cửa mà vào, Vương Phủ sắc mặt cả kinh, vội vã bỏ lại bút, đứng dậy bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, chắp tay bái đạo: "Hạ quan bái kiến túc Vương điện hạ, chúc mừng túc Vương điện hạ thoát khốn."
 
 	Xem ra Tông phủ sự kiện kia, quả thật là truyền đi mọi người đều biết a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm một câu, tùy ý phất phất tay, nói rằng: "Miễn lễ."
 
 	Dứt lời, hắn tứ hạ nhìn một chút, ngay sau đó chỉ vào phòng trong một góc, cau mày hỏi: "Nơi này bàn đâu? Còn này văn lại, đi đâu rồi?"
 
 	Vương Phủ rụt một cái đầu, cẩn thận từng tý nói rằng: "Đem tới sát vách phòng. . . Mười mấy người chen tại trong một gian phòng, cái này vị miễn. . . Vị miễn. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn lướt qua Vương Phủ, bất trí khen chê mà hỏi thăm: "Sát vách phòng, không phải trần (đãng) lang quan chỗ làm việc sao?"
 
 	Vương Phủ liếm môi một cái, một bên len lén liếc theo Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt, một bên cẩn thận từng tý nói rằng: "Trần lang quan. . . Dời đến địa phương khác đi."
 
 	"Kia?"
 
 	"Ách. . . Năm trước, tư thự nội tân trúc vài toà nhà lớn. . ." Cảm giác được Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, Vương Phủ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Muốn làm sơ, Dã Tạo Cục nghèo thời gian, thường thường đều là mười mấy người chen tại trong một gian phòng làm việc.
 
 	Liền lấy Triệu Hoằng Nhuận gian phòng mà nói, trên thực tế nội thất mới là hắn chỗ làm việc, về phần gian ngoài, tắc bày hai tờ bàn dài, hơn mười người văn lại ở đó làm việc, thuận tiện tùy thời tướng Triệu Hoằng Nhuận họa đi ra ngoài thiết kế sơ đồ phác thảo, càng thêm quy phạm, càng thêm tiêu chuẩn địa hội chế thành bản vẽ, cuối cùng tại cùng nhau nghiên cứu, làm sao tướng phần này trên bản vẽ binh khí, thiết kế địa tốt hơn.
 
 	Tỷ như lần này tại tam xuyên trong chiến dịch đại phóng quang thải ném thạch xe cùng liên nỗ, đều là tại cực kỳ đơn sơ trong hoàn cảnh đản sanh.
 
 	Mà giờ này ngày này, Dã Tạo Cục đã không nữa giống như trước đây như vậy quẫn bách, cái này không, cục thừa Vương Phủ một thân một mình liền chiếm đoạt nhất gian phòng, nội thất làm việc, ngoại thất, tựa hồ là dùng để đãi khách.
 
 	Không thể không có nhận, đã nhiễm lên một ít quan liêu tác phong, không còn nữa năm đó Dã Tạo Cục, chỉ là một thuần túy nghiên cứu tư thự.
 
 	"Hừ, tọa ỷ, trà khí. . . Dùng để đãi khách phương tiện rất đầy đủ hết đây."
 
 	Nhàn nhạt nói câu, Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy một bên trên bàn một bả gốm sứ ấm trà, quan sát một trận, đạm nhiên nói rằng: "Nhìn qua giá cả không thấp a. . . Tân mua?"
 
 	"Ách, là, là. . ." Vương Phủ liên tục dùng tay áo lướt qua mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	"Trước đây đem đất sét ấm trà đi đâu rồi?"
 
 	"Toái. . . Nát, vô ý đánh nát. . ." Vương Phủ liếm phát khô môi, cẩn thận từng tý nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Vương Phủ, thấy hắn ót một tầng mồ hôi lạnh, vì thế thuận miệng nhàn nhạt nói rằng: "Dùng nhiều điểm tinh lực tại tư thự chuyện vụ thượng, bản vương mong muốn đinh ốc, đai ốc, còn mặt khác nhất vài thứ, đến bây giờ còn không có chút nào manh mối."
 
 	"Là, hạ quan nhất định gia tăng việc này. . ." Vương Phủ vội vã chắp tay nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì nữa.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng không phải không có thể hiểu được Vương Phủ tướng một bộ phận dùng để cải thiện tư thự nội phương tiện điều kiện, dù sao Dã Tạo Cục từ lâu không còn nữa năm đó như vậy khốn cùng chán nản, tiêu ít tiền cải thiện một cái các làm việc gian nhà, cũng không phải cái gì cùng lắm thì chuyện.
 
 	Ai không tưởng tại một cái rộng mở, thư thích trong phòng làm việc?
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận lần này nhắc tới, chẳng qua là mượn cái này gõ một cái Vương Phủ, miễn cho hắn tướng quá nhiều tiền dùng để cải thiện tư thự nội phương tiện kiến trúc, phải biết những tiền kia, chính là hắn Triệu Hoằng Nhuận ném tại Dã Tạo Cục tiền.
 
 	Nếu như dùng để tăng trúc công phường, lò sưởi, đề cao khuôn đúc, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không đau lòng, có thể như dùng tại sử quan viên làm việc gian nhà một mặt địa tăng lớn, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể nhượng chịu được.
 
 	Bởi vậy, rời đi Đại Lương tiền, Triệu Hoằng Nhuận được gõ một cái Vương Phủ, dù sao hắn thấy, Vương Phủ vị này hiện nay hãnh diện cục thừa đại nhân, bởi vì Dã Tạo Cục địa vị từng bước bay lên quan hệ, từ từ có chút đuôi thượng vểnh ý tứ.
 
 	Nếu không thừa dịp rời đi Đại Lương tiền gõ một cái hắn, đợi mấy ngày sau Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương đi Thương Thủy, cái này Dã Tạo Cục, còn có ai trị được hắn?
 
 	Tại Vương Phủ như trút được gánh nặng dưới ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là buông xuống cái kia tinh xảo đào ấm trà, đi tới người trước lúc này ngồi ghế trên, ngồi xuống.
 
 	Đợi sau khi ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện trên bàn bày ra theo mấy cái chỉ, vì thế cầm lấy xem xét vài lần.
 
 	Nhượng hắn vui mừng là, cái này mấy cái tựa hồ là Bác Lãng Sa bên kia cảng sông thiết kế đồ chỉ, mà không phải một ít hắn không muốn thấy, loạn bảy tám đạo đồ vật.
 
 	"Trần (đãng) lang quan đưa tới?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Vương Phủ chắp tay một cái, chính sắc nói rằng: "Trần lang quan tại thi công lúc phát hiện, Bác Lãng Sa có vài chỗ địa hình cùng bọn ta trước kia phỏng đoán không hợp, bởi vậy, đưa ra thay đổi cảng sông kiến nghị. . ." Nói, hắn đến gần hai bước, chỉ vào trên bản vẽ mấy chỗ, nói bổ sung: "Chủ yếu là ở đây, ở đây, còn ở đây, đồng việc đánh tiếp sau, đáy sông hạ nước bùn xuất hiện lệch vị trí, sử đồng việc nghiêng, rơi vào đường cùng, Trần đại nhân không thể làm gì khác hơn là để cho người tướng đồng việc lại kéo bạt lên bờ. . . Qua lại vài lần, đều không cùng đạt được hiệu quả dự trù."
 
 	Trần đãng, là Dã Tạo Cục lang quan, người này không giống Vương Phủ như vậy biết ăn nói, thậm chí có chút mộc nạp, khẩn trương còn có thể cà lăm, nhưng là một vị cẩn trọng, chịu mệt nhọc quan viên, hơn nữa làm việc phi thường tỉ mỉ, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận mệnh trần đãng toàn quyền phụ trách theo Bác Lãng Sa cảng sông cái này mười năm công trình.
 
 	Nếu là có xi măng thì tốt rồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút đau đầu.
 
 	Không thể không có nhận, nếu là Triệu Hoằng Nhuận có thể làm ra xi măng mà nói, Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết hao tổn kỳ tối thiểu có thể rút ngắn phân nửa, nhưng hết sức đáng tiếc, Dã Tạo Cục đến nay cũng còn chưa phát hiện thạch hôi khoáng cùng đá ba-dan cái này lưỡng chủng chế tác xi măng chủ yếu nhất nguyên liệu.
 
 	Không có biện pháp, dù sao thạch hôi khoáng cùng đá ba-dan chung quy không bằng quặng sắt, mỏ vàng, mỏ bạc như vậy rõ ràng, thế cho nên có đôi khi có chút Ngụy nhân đụng tới gặp phải, cũng chỉ hội coi như không có có giá trị lợi dụng vật liệu đá, dù sao thạch hôi khoáng cùng đá ba-dan thái tùng giòn, coi như là trở thành vật liệu đá cũng sẽ bị ghét bỏ.
 
 	"Cứ dựa theo trần đãng ý tứ sao."
 
 	Tại cẩn thận nhìn một chút mấy cái bản vẽ sau, Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	Hắn cái này vừa mở miệng, Vương Phủ sao dám không theo, liền vội vàng nói: "Là, hạ quan chờ một hồi liền để cho người thông tri trần lang quan."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tiện tay tướng mấy cái bản vẽ để ở một bên, ngay sau đó mắt nhìn Vương Phủ hỏi: "Vương Phủ, bản vương hỏi ngươi, mấy ngày trước đây, Dã Tạo Cục tuyên bố đình công, đây là có chuyện gì?"
 
 	Vương Phủ ngẩn người, ngay sau đó cẩn thận từng tý nói rằng: "Hạ quan vốn tưởng rằng cái này hành động có thể giúp điện hạ thoát khốn. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp, bởi vì hắn đã biết được Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này thái độ, dù sao ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận liền thỉnh đi trước thăm hỏi hắn tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đích thân đến một chuyến Dã Tạo Cục, mệnh lệnh Vương Phủ không được sử Dã Tạo Cục đình công.
 
 	"Ngươi đây là đang cho bản vương thượng nhãn dược sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Uy hiếp triều đình, ngươi thật là năng lực a! . . . Lại còn dám liên hợp binh bộ, hộ bộ, công bộ, tấu lên Thùy Củng Điện?"
 
 	Vương Phủ tuy nhiên nghe không hiểu câu kia nhãn dược, nhưng câu nói kế tiếp hắn nhưng là nghe hiểu, vội vã giải thích: "Túc Vương chớ trách, hạ quan vốn cũng chưa dự định làm như vậy, chẳng qua là. . . Bệ hạ âm thầm phóng xuất tin tức, nói Tông phủ muốn nhằm vào điện hạ. . ."
 
 	"Bọn ngươi hội." Triệu Hoằng Nhuận nghe được có cái gì không đúng, lúc này cắt đứt Vương Phủ mà nói, cau mày hỏi: "Phụ hoàng âm thầm phóng xuất tin tức? Có ý tứ?"
 
 	Cũng khó trách, dù sao khi đó Triệu Hoằng Nhuận còn bị nhốt tại Tông phủ, hắn cũng không biết là Ngụy thiên tử mệnh nội thị giam âm thầm thả ra lời đồn, nói Tông phủ vì tam xuyên việc, muốn bỏ qua một bên lần này công thần lớn nhất Túc Vương, cùng lấy Thành Lăng Vương đám người cầm đầu quốc nội quý tộc thế lực lén đạt thành hiệp nghị.
 
 	Bèn, Vương Phủ liền tướng ngày đó chuyện tiền tiền hậu hậu nói một lần, cuối cùng còn nói thêm: "Là cố, trên thực tế bệ hạ cũng không phẫn tại túc Vương điện hạ bị Tông phủ chỗ gò bó, chỉ bất quá không có nhúng tay cơ hội mà thôi, bởi vậy, hạ quan cái này hành động cũng chỉ là biết thời biết thế, hảo sử bệ hạ có cái can thiệp việc này mượn cớ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn nhìn liếc mắt Vương Phủ, bởi vì hắn tại tỉ mỉ ngẫm nghĩ một cái sau, thật đúng là cảm thấy Vương Phủ lời nói này được những câu hữu lý.
 
 	Rõ ràng nhất là, thảng nếu không phải phỏng đoán đến rồi Ngụy thiên tử thánh ý, tự Binh bộ Thượng thư lý dục, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, bọn họ hội mạo hiểm cho Dã Tạo Cục trợ tăng thanh thế?
 
 	Phải biết Công bộ Thượng thư tào trĩ, hắn là không sao cả, bởi vì ... này lão đầu đều nhanh từ quan dưỡng lão đi, lại thêm có cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ rất tốt, dù cho mạo cái hiểm vậy không coi vào đâu, có thể lý dục, hắn còn không có từ quan cáo lão ý niệm đâu, càng chưa nói Lý Lương, tài bốn mươi mấy niên, đúng là đại triển hoành đồ hoài bão thời kì.
 
 	"Người nào. . . Chỉ điểm ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn Vương Phủ, dù sao Vương Phủ tuy nhiên biết ăn nói, nhưng tài trí cần phải còn chưa tới có thể liếc mắt xem thấu loại sự tình này tình trạng.
 
 	"Túc Vương điện hạ lời này. . . Thì không thể là hạ quan chính mình nghĩ ra được sao?" Vương Phủ vẻ mặt thẹn thùng, bất quá vẫn là từ trong lòng lấy ra một phong thư, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đúng là Thương Thủy sở nhân Giới Tử Si mượn một cái trĩ đồng thủ đưa tới Dã Tạo Cục phong.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở ra thư xem xét vài lần, chỉ thấy trong thư cặn kẽ phân tích đủ loại hôm đó thế cục, tỷ như, Ngụy thiên tử khuyết một cái tham gia việc này thích hợp cơ hội, mà Dã Tạo Cục, nếu là lấy thiếu tiền thành tựu mượn cớ tuyên bố đình công, mượn cái này uy hiếp Tông phủ, cũng sẽ không rước lấy lên án, vân vân.
 
 	Người này. . . Nhãn lực không tầm thường!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán thưởng, dù sao có thể lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng vậy thì lời đồn là hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử âm thầm sai người chỗ thả ra, triều đình và dân chúng có thể có mấy cái?
 
 	Hay là triều đình và dân chúng hội có mấy cái đúng vậy thì đột nhiên truyền khắp toàn thành lời đồn cảm thấy kinh nghi, thậm chí là hoài nghi đến Ngụy thiên tử, nhưng tuyệt không có mấy người có thể giống như phong thư này chủ nhân như vậy, phân tích địa những câu có lý.
 
 	Hội là người phương nào đâu?
 
 	Thật sâu nhìn vài lần giấy viết thư thượng huy sái phiêu dật tự thể, Triệu Hoằng Nhuận một mặt âm thầm đem nhớ kỹ ở trong lòng, về phương diện khác, hắn đáy lòng bỗng nhiên bắt đầu sinh một cái ý nghĩ.
 
 	Hắn cảm giác, hắn có cần phải mời chào một ít môn khách, giống như phong thư này chủ nhân như vậy trí mưu chi sĩ.