Đại Ngụy cung đình chính văn chương 948:: Thất bại trong gang tấc
 
 	Cận Thẩu? !
 
 	Đương tại trên chiến mã chứng kiến trước mặt chi kia phục kích phe mình quân đội hàn quân , khi thấy diện cận chữ cờ xí lúc , Triệu Hoằng Nhuận hận hận cắn chặc hàm răng , cái trán hãn như tương dũng.
 
 	Cận Thẩu tàn quân tại sao lại tại Cao Lang? ! Lẽ nào hắn xem thấu mưu kế của ta?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng khó tránh khỏi có chút thất thần , không nghĩ ra Cận Thẩu tại sao lại mai phục tại ở đây.
 
 	"Điện hạ , làm sao bây giờ?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu gấp giọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu nhìn thoáng qua , chỉ thấy đội ngũ hậu phương nơi xa bụi bặm phi dương , không ngoài dự liệu mà nói , Phùng Đĩnh quân cùng Bạo Diên quân các kỵ binh chính hoả tốc hướng bên này kéo tới , không được phép Triệu Hoằng Nhuận có nữa nửa điểm do dự.
 
 	"Cường công! . . . Giết qua đi!"
 
 	Siết chặc dây cương , Triệu Hoằng Nhuận lạnh giọng quát lên.
 
 	Nghe nói lời ấy , cận hai vạn quân Ngụy Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân sĩ tốt không để ý đến từ phía sau phương uy hiếp , một đầu đánh tới trước mặt Cận Thẩu quân , cùng đối phương triển khai trận giáp lá cà.
 
 	Mà lúc này , Cận Thẩu vậy chú ý tới quân Ngụy người đeo sau phi dương bụi bặm , lúc này liền hiểu quân Ngụy vì sao lo lắng như thế.
 
 	"Thực sự nghĩ không ra. . . Bất hạnh bị ta đoán trúng , vị kia Ngụy công tử nhuận , cư nhiên đã lừa gạt Phùng Đĩnh cùng Bạo Diên , lặng yên mang binh đến tận đây."
 
 	Nhìn vừa mở tràng chính là lửa nóng hỗn chiến chiến tràng , Cận Thẩu tự lẩm bẩm.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cao Cận Thẩu.
 
 	Trên thực tế , Cận Thẩu cũng không phải xem thấu Triệu Hoằng Nhuận xé chẵn ra lẻ mưu kế , thậm chí còn , hắn căn bản không biết Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là dụng biện pháp gì đột phá Phùng Đĩnh quân cùng Bạo Diên quân hơn hai vạn kỵ binh phong tỏa , lặng yên mang theo cận hai vạn quân Ngụy đến đây đánh lén Cao Lang.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra cái này diệu kế tiền , Cận Thẩu cũng đã dẫn theo dưới trướng tàn quân , đi tới Cao Lang vùng , ở đó tọa không biết tên gò núi sau đóng giữ.
 
 	Về phần nguyên nhân , chẳng qua là Cận Thẩu bởi vì đúng vị kia Ngụy công tử nhuận thật sự là thái kiêng kỵ.
 
 	Khả năng Phùng Đĩnh cùng Bạo Diên đều tin tưởng vững chắc quân Ngụy không có thể đột phá dưới quyền bọn họ kỵ binh phong tỏa , nhưng duy chỉ có Cận Thẩu không cho là như vậy , hắn cảm thấy , cho dù hắn nghĩ không ra biện pháp gì tốt , thế nhưng vị kia Ngụy công tử nhuận , nhất định có thể nghĩ ra cái gì diệu kế , đánh lén Cao Lang.
 
 	Là tại , hắn sớm giải đất lĩnh dưới trướng tàn quân , mai phục tại Cao Lang phụ cận , đẳng nhiều ngày , quả nhiên chờ đến quân Ngụy.
 
 	Đối với lần này , kỳ thực Cận Thẩu mình cũng rất tốt vô cùng kinh ngạc , hắn vậy không hiểu vị kia Ngụy công tử nhuận là thế nào nhượng hai vạn Ngụy binh tại Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân hơn hai vạn kỵ binh dưới mắt , từ huyễn thị thành đi tới Cao Lang.
 
 	Phó tướng Khánh Nghiêu ở bên vừa cười vừa nói: "Hai vạn Ngụy binh đánh lén Cao Lang , rất có thể quả thực công hãm nơi đây. Tướng quân lần này thất bại quân Ngụy tập kích bất ngờ , có thể nói là lập được đại công a."
 
 	Cận Thẩu đạm đạm nhất tiếu , kỳ thực công huân gì gì đó , hắn lúc này đã không thèm để ý , hắn để ý , là có thể hay không tại Ngụy công tử nhuận cái này cường địch trước mặt , vãn hồi một chút bộ mặt.
 
 	Bì Lao Quan chi chiến tạm thời bất luận , chính là tại huyễn thị thành chi chiến trung , hắn Cận Thẩu quân có thể là bởi vì quân Ngụy mấy trăm thùng trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ vứt bỏ toàn bộ thành trì , đây là bực nào sỉ nhục? !
 
 	Trừ phi ở đây chiến cầm giết cái này vị Ngụy công tử nhuận , bằng không , Cận Thẩu cùng với dưới trướng quân đội , vô pháp vãn hồi nhan trên mặt tổn thất.
 
 	"Bất quá. . . Ngụy công tử nhuận thực sự ở đó chi quân Ngụy ở giữa sao?"
 
 	Phó tướng Khánh Nghiêu không lắm tự tin hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu đốc định nói rằng: "Yên tâm , vị kia Ngụy công tử nhuận , tám chín phần mười ở nơi này chi quân Ngụy ở giữa. . . . Người này mang binh đánh giặc có cái tập quán , dù cho hắn cũng không có trực tiếp chỉ huy mỗ tràng chiến sự , cũng sẽ ở chiến tràng địa phương nào quan chiến , càng trọng yếu chiến sự , càng quan sát địa tỉ mỉ , có thể là vì từ người đứng xem độ lớn của góc đối đãi tràng chiến sự , tìm ra quân Ngụy bạc nhược điểm , hay hoặc là ta quân nhược điểm. . . . Hay là chính là bởi vì như vậy , chi này quân Ngụy mới có thể cường đại như vậy , bởi vì bọn họ có một vị kiệt xuất thống suất , thế bọn họ tìm ra từng cái một bạc nhược điểm."
 
 	"Thì ra là như vậy." Phó tướng Khánh Nghiêu như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Mà lúc này , bỗng nhiên Cao Lang phương hướng truyền đến cảnh báo thanh âm —— địa phương hàn binh dùng võ khí đánh tấm chắn , xảy ra khẩn cấp cảnh báo âm thanh.
 
 	" Mã Dần ?" Khánh Nghiêu nhìn thoáng qua Cao Lang phương hướng.
 
 	Cận Thẩu cũng hồi đâu nhìn liếc mắt Cao Lang phương hướng , bĩu môi: "Cái kia tự đại ngu ngốc!"
 
 	Mã Dần , chính là Bạo Diên dưới trướng thuộc cấp , chịu Bạo Diên mệnh lệnh đóng tại Cao Lang.
 
 	Ngày hôm trước , đương Cận Thẩu đi tới Cao Lang vùng , nhắc nhở Mã Dần chú ý đề phòng quân Ngụy đánh lén lúc , Mã Dần đúng quan điểm của hắn xem thường.
 
 	Mã Dần cho rằng , tại huyễn thị thành vùng , hôm nay có Bạo Diên quân cùng Phùng Đĩnh quân tổng cộng hơn hai vạn kỵ binh phong tỏa ngoại dã , quân Ngụy làm sao có thể lặng yên không một tiếng động đánh lén Cao Lang?
 
 	Hơn nữa hai bên chính trị trận doanh bất đồng , Mã Dần lúc đó đúng Cận Thẩu châm chọc khiêu khích , châm chọc Cận Thẩu ở đó vị Ngụy công tử nhuận thủ trung liên tiếp bị đánh bại , căn bản không xứng bị thành vi bắc nguyên Thập Hào , tức giận đến Cận Thẩu dưới cơn nóng giận ly khai Cao Lang , chịu đựng giá lạnh mai phục tại cái này không biết tên gò núi sau.
 
 	Có thể kết quả làm sao? Vị kia Ngụy công tử nhuận có đúng hay không lặng yên không một tiếng động liền mang theo hai vạn danh Ngụy binh đến đây đánh lén Cao Lang?
 
 	Nếu không Mã Dần lúc này không ở nơi này , bằng không , Cận Thẩu thật là muốn nhìn một chút cái kia tự đại mà tên ngu xuẩn , lúc này đến tột cùng hội là dạng gì biểu tình.
 
 	"Nếu Mã Dần đã nhận ra , ta đây quân cũng nên triệt thoái phía sau một chút." Phó tướng Khánh Nghiêu nhìn thoáng qua chiến tràng , nhỏ giọng nói bổ sung: "Đánh tiếp nữa , ta quân tổn thất sợ rằng. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cận Thẩu quay đầu nhìn về phía trước chiến tràng , chỉ chẳng qua là nhìn lướt qua , liền kinh địa hắn hai mắt không tự chủ được trợn to , trong con ngươi hiện lên vài phần vẻ kinh hãi.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này chi quân Ngụy thế tiến công thực sự thái hung mãnh , phảng phất một cổ vô kiên bất tồi hồng lưu , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm về phía trước đẩy tới một dặm nhiều địa , giết được Cận Thẩu quân sĩ tốt liên tiếp bại lui.
 
 	Xem ra vì đánh lén Cao Lang , vị kia Ngụy công tử nhuận lúc này chính là tinh nhuệ ra hết a. . .
 
 	Hơi hơi nhíu nhíu mày , Cận Thẩu hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , vừa đánh vừa lui."
 
 	"Vâng!"
 
 	Sau một lát , Cận Thẩu quân từ từ bắt đầu hướng Cao Lang phương hướng lui lại , cảnh này khiến quân Ngụy thế tiến công trở nên bộc phát hung mãnh.
 
 	Nhưng dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không vui vẻ.
 
 	Bởi vì hắn vậy nghe được từ Cao Lang phương hướng truyền đến kim chúc giã âm thanh , như không có đoán sai , Cao Lang đã đã nhận ra nơi đây phát sinh chiến sự.
 
 	Cận Thẩu. . . Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận áo não siết chặc dây cương.
 
 	Trăm phương ngàn kế đánh lén , bởi vì hàn tướng Cận Thẩu nguyên nhân , kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Thậm chí còn , còn nhượng hai vạn Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân tinh nhuệ môn lâm vào hai mặt thụ địch bất lợi cục diện.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lo nghĩ , có thể nghĩ.
 
 	Nhãn nhìn người đeo sau nơi xa phi dương bụi bặm càng ngày càng rõ ràng , Triệu Hoằng Nhuận chán nản thở dài , giơ tay lên nhất chỉ phía trước tọa không biết tên gò núi , quyết định thật nhanh địa hạ lệnh: "Chiếm lĩnh ngọn núi kia khâu!"
 
 	Tuân theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , một vạn Yên Lăng quân cùng nhất vạn Thương Thủy Quân , tại sát thất bại Cận Thẩu quân sau , lập tức chiếm lĩnh bên cạnh thân tọa không biết tên gò núi , độn vào núi rừng.
 
 	Mà lúc này , nơi xa phi dương bụi bặm trung , rốt cục lộ ra chân thân , quả nhiên là Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân dưới trướng kỵ binh , binh lực vượt lên trước vạn kỵ.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ , hơn vạn Hàn quốc kỵ binh đã tới chiến tràng , tướng tọa không biết tên gò núi —— tạm thời có thể mệnh danh là Ngụy khâu , bao vây lại.
 
 	Xa xa nhìn Ngụy khâu sơn thượng số lượng không ít Ngụy binh , Bạo Diên cùng Phùng Đĩnh cũng kỵ chiến mã đi tới chân núi , nhìn nhau không nói gì.
 
 	Theo thám báo bẩm báo , chi này Ngụy binh binh lực ước chừng hai vạn nhân.
 
 	Hai vạn danh Ngụy binh , tại Cao Lang không có chút nào phòng bị dưới tình huống , tuyệt đối có thể bắt mảnh đất này. Chính là bởi vì rõ ràng điểm này , lúc này Bạo Diên một lai do địa cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi.
 
 	"Khó có thể tin. . ." Bạo Diên liếm môi một cái , nhìn trước mặt Ngụy khâu lắc đầu nói rằng: "Bất hạnh đoán trúng , cư nhiên dụng cái loại này biện pháp , tại ta ngươi lưỡng quân dưới trướng kỵ binh dưới mắt đánh lén Cao Lang. . . Cái này Ngụy công tử nhuận , đích thật là khó được kỳ tài."
 
 	Phùng Đĩnh nghe vậy , cương dễ nói chuyện , chợt nghe phía sau truyền đến một trận tiếng vó ngựa , hắn hồi đâu nhìn lên , cái này mới nhìn đến Cận Thẩu chính cưỡi nhất con chiến mã , cấp tốc hướng phía hai người bọn họ mà đến.
 
 	"Cận Thẩu tới." Phùng Đĩnh nói với Bạo Diên.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên xoay người nhìn sang , nhìn Cận Thẩu giục ngựa đi tới hai người trước mặt.
 
 	"Ta hoài nghi vị kia Ngụy công tử nhuận , lúc này ở nơi này tòa sơn khâu thượng." Gặp được Bạo Diên cùng Phùng Đĩnh , Cận Thẩu không giữ lại chút nào địa nói ra suy đoán của mình.
 
 	Bạo Diên thật sâu nhìn thoáng qua Cận Thẩu , lúc này hắn đã thám báo nói qua , lần này nếu không Cận Thẩu quân vừa mới mai phục tại nơi đây , nói không chừng quân Ngụy sẽ ở hắn cùng với Phùng Đĩnh suất lĩnh kỵ binh chạy tới trước , công hãm Cao Lang.
 
 	Vì thế , hắn tự đáy lòng địa khen: "Cận Thẩu tướng quân , lần này làm phiền ngươi , bằng không , Cao Lang không chừng sẽ bị quân Ngụy đánh tan. . . Ngươi là như thế nào xem thấu quân Ngụy quỷ kế?"
 
 	"Quỷ kế? Cái gì quỷ kế?" Cận Thẩu vẻ mặt hoang mang địa hỏi ngược lại.
 
 	Cũng khó trách , bởi vì hắn căn bản không biết cái này cổ quân Ngụy đến tột cùng là dụng biện pháp gì , mới có thể tại Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân hơn hai vạn Hàn quốc kỵ binh phong tỏa hạ , lặng yên đến chỗ này.
 
 	Là tại , Bạo Diên liền hướng Cận Thẩu đơn giản giải thích một chút , lúc này mới nhượng Cận Thẩu bừng tỉnh đại ngộ , âm thầm bội phục vị kia Ngụy công tử nhuận kỳ mưu.
 
 	Cảm khái hơn , hắn vậy rất tốt thản nhiên nói cho Bạo Diên cùng Phùng Đĩnh , hắn kỳ thực cũng không phải xem thấu vị kia Ngụy công tử nhuận mưu lược , chẳng qua là tại Cao Lang vùng thủ chu đãi thỏ mà thôi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh cùng Bạo Diên đều có chút há hốc mồm , bởi vì tự Cận Thẩu cử động , quả thực chính là mù miêu bắt được tử chuột , chỉ do vận khí.
 
 	"Xem ra , là thượng thiên muốn vong vị kia Ngụy công tử a. . . Nên bị bọn ta bắt!"
 
 	Có thể là bởi vì phe mình quân đội đã xem cái này cổ quân Ngụy vây quanh tại đây tọa Ngụy khâu thượng , Bạo Diên tâm tình phi thường tốt.
 
 	Đánh tan cái này hai vạn quân Ngụy tinh nhuệ thượng tại kỳ thứ , then chốt ở chỗ lần này có cơ hội bắt lại Ngụy công tử Cơ Nhuận , đây chính là một cái tương đối khá lợi thế.
 
 	Đầu tiên , Ngụy công tử nhuận chính là Ngụy vương cơ ti nhi tử; thứ nhì , Ngụy công tử nhuận bản thân lại là một vị phi thường kiệt xuất thống suất. Ý vị này cái này lợi thế có thể hướng Ngụy Quốc bán ra giá cao.
 
 	Dĩ nhiên , xuất phát từ bản tâm , Bạo Diên là hy vọng vị này Ngụy công tử nhuận ngày sau lưu lại bọn họ Hàn quốc —— như quả thực bắt được vị kia Ngụy công tử nhuận , hắn cũng không ngại tấu lên Hàn vương như thế , nhượng Cơ Nhuận lấy chất tử , hoặc là Hàn vương con rể thân phận , chung thân lưu lại Hàn quốc.
 
 	Kể từ đó , vừa không đến mức cùng Ngụy Quốc triệt để xé rách da mặt , vậy không đến mức nhượng Hàn quốc lưng đeo sát hại Ngụy công tử nhuận bực này hiền lương chi sĩ danh tiếng , là trọng yếu hơn là , Ngụy công tử nhuận tướng cả đời khó có thể trở lại Ngụy Quốc.
 
 	Mà nếu như vị này Ngụy công tử nhuận nguyện ý đầu hàng Hàn quốc , vì Hàn quốc hiệu lực , hay là chính là cái này chiến thu hoạch lớn nhất.
 
 	Bạo Diên không chút nghi ngờ , lấy vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận tài hoa , hắn đủ để thay thế thượng đảng thủ , thượng cốc thủ , thế Hàn quốc chinh chiến bắc phương cao nguyên dị tộc.
 
 	Đương nhiên , trong lúc Hàn quốc cũng sẽ không dành cho vị này Ngụy công tử chân chính quân quyền.
 
 	"Ngươi nghĩ chiêu hàng?" Phùng Đĩnh tựa hồ là nhìn thấu Bạo Diên tâm tư , cau mày hỏi.
 
 	Bạo Diên nghe vậy nhìn thoáng qua trước mặt cái này Ngụy khâu , gật đầu , lại lắc đầu.
 
 	"Còn không phải lúc. . . Trước vây hắn lưỡng ngày , đợi kỳ cạn lương thực hậu nhân , đi thêm chiêu hàng."