Chương 204:: Mị Khương cùng Ngụy phong tục (2)
 
 	Ps: Hôm qua canh thứ hai, rất xin lỗi như thế trì, bởi vì đoạn này dường như khó tả, muốn lộ ra Mị Khương đối với Đại Ngụy bên này phong tục không hiểu, nhưng lại không thể tả cho nàng quá ngu, dẫn đến cùng muội muội nàng người thiết lặp lại, vì lẽ đó nhiều lần sửa chữa. Tuy rằng bút lực có hạn, nhưng ta đã hết lượng đem trong lòng ta cấu tứ đoạn này khá là khôi hài tình tiết miêu tả đi ra, hy vọng có thể bác chư vị thư hữu nở nụ cười. Sau đó có chương thêm chương, thích nghe ngóng một cái nào đó sự kiện mở màn quá độ tình tiết.
 
 	Xa cách nửa năm lần thứ hai nhìn thấy yêu lang, tin tưởng bất kỳ một vị nữ tử đều sẽ nhờ đó mà nhảy nhót mừng rỡ, nhưng nếu là vị kia yêu lang bên người vô duyên vô cớ có thêm một người phụ nữ, tin tưởng loại kia vui sướng trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.
 
 	Này không, ở thúy tiểu hiên nội thất, Tô cô nương nhìn ngồi đối diện Triệu Hoằng Nhuận, nhìn lại một chút Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc liền ngồi quỳ chân ở Triệu Hoằng Nhuận phía bên phải Mị Khương, một trái tim nhất thời trầm đến đáy vực.
 
 	Tuy rằng Mị Khương lần này đi ra, cũng là nữ giả nam trang, có thể vấn đề là Tô cô nương lại không phải người ngu, nơi nào sẽ nhìn không ra đầu mối gì đến.
 
 	Nam nhân nào có có được như vậy tuấn tú?
 
 	Cái kia mi đại, cái kia mục đồng, cái kia màu da, đủ để chứng minh yêu lang bên người "Nam tử", kì thực là một tên khuôn mặt đẹp không kém hơn nàng nữ tử.
 
 	Vì là. . . Tại sao trở về một chuyến quê nhà, Khương Nhuận công tử bên người liền có thêm một người phụ nữ?
 
 	Tô cô nương sắc hơi hơi trắng bệch, một trái tim cũng là chìm nổi bất định, nàng không dám ngẫm nghĩ, không dám ngẫm nghĩ nàng yêu lang "Về nhà" sau gặp cái gì biến cố, tỷ như đính hôn, đính hôn, đính hôn.
 
 	Cũng không dám ngẫm nghĩ, vị này yêu lang hôm nay mang theo nữ nhân này trước tìm đến dụng ý của chính mình, tỷ như phân rõ giới hạn, phân rõ giới hạn, phân rõ giới hạn.
 
 	Càng làm cho Tô cô nương cảm thấy kinh hồn bạt vía chính là, tên kia yêu lang bên người nữ giả nam trang nữ nhân, từ vào cửa lên hay dùng một loại đáng sợ ánh mắt đánh giá nàng, dường như muốn đưa nàng chưa bao giờ đến ở ngoài nhìn thấu triệt.
 
 	Nàng. . . Nàng mở miệng. . .
 
 	Tô cô nương theo bản năng mà nuốt một cái nước bọt, biểu hiện sốt sắng mà tử nhìn chòng chọc cái kia nữ giả nam trang miệng của nữ nhân môi, chỉ lo từ đối phương trong miệng nghe được cái gì tương tự ngày sau ngươi không muốn sẽ cùng ta phu quân có gì lui tới loại này.
 
 	Mà ở Tô cô nương thấp thỏm bất an nhìn kỹ, Mị Khương mở miệng nói ra từ lúc nàng vào cửa sau câu nói đầu tiên.
 
 	". . . Cho nên nói, ngươi cùng hắn ngủ quá?"
 
 	Ah?
 
 	Mặc dù Tô cô nương suy đi nghĩ lại nghĩ đến rất nhiều, cũng không ngờ tới đối phương sẽ như vậy trực tiếp hỏi thăm tới bực này việc tư. Nhất thời liền sửng sốt.
 
 	"Thập, cái gì?" Tô cô nương lắp ba lắp bắp hỏi.
 
 	"Là ta nói tới không đủ cụ thể sao?" Mị Khương quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Trong mắt lóe nghi hoặc vẻ không hiểu, sau đó, nàng đưa mắt lần thứ hai tìm đến phía Tô cô nương, nói bổ sung: "Ta chỉ chính là nam nữ."
 
 	". . ." Tô cô nương nghe vậy mặt đỏ tới mang tai. Nói không ra lời.
 
 	Nàng tâm nói, nữ nhân này đến tột cùng là ai vậy. Nào có sơ lần gặp gỡ liền hỏi loại này vấn đề riêng?
 
 	Nàng không thể làm gì khác hơn là cầu viện Triệu Hoằng Nhuận, nhưng kỳ quái nhìn thấy, Triệu Hoằng Nhuận chính đỡ cái trán. Một mặt không thể làm gì than thở.
 
 	Tựa hồ, cùng ta nghĩ tới không giống nhau lắm. . .
 
 	Trong lòng xoay một cái niệm. Tô cô nương cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Xin hỏi ngài là?"
 
 	Mị Khương mặt không hề cảm xúc từ đồng dạng tỏ rõ vẻ kinh ngạc tiểu nha hoàn Lục nhi trong tay tiếp nhận chén trà, từ tốn nói: "Bà con xa biểu tỷ."
 
 	"Đùng —— "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì vỗ trán một cái.
 
 	Nói thật, đối với Mị Khương giả mạo hắn bà con. Triệu Hoằng Nhuận cũng không ghét, dù sao từ một loại nào đó góc độ trên nói. Vậy cũng là là giúp hắn một tay.
 
 	Vấn đề là, ngươi Mị Khương có thể đem cái kia bà con xa biểu tỷ nhân vật diễn được chứ? Ngươi rõ ràng đối với ta không biết gì cả a!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì thở dài.
 
 	Mà cùng lúc đó, nghe nói lời ấy Tô cô nương chính giật mình nhìn Mị Khương. Lẩm bẩm lập lại: "Biểu. . . Biểu tỷ?"
 
 	Mị Khương khinh nhấp một miếng nước trà, gật gù hờ hững nói rằng: "Ngươi có thể gọi ta Khương di."
 
 	Hóa ra là bà con xa biểu tỷ a. . .
 
 	Tô cô nương như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm thấy có chút không đúng lắm.
 
 	Liền nàng tò mò hỏi: "Ngài là nói, ngài là Khương Nhuận công tử bà con xa biểu tỷ? Có thể tức là bà con, vì sao ngài cũng họ Khương đây? Đúng dịp sao?"
 
 	Ồ?
 
 	Thuần túy chỉ là đem chính mình tên đổ tới Mị Khương nghe vậy sững sờ, trong mắt loé ra vẻ khác lạ.
 
 	Chỉ thấy nàng đột nhiên để chén trà trong tay xuống, mắt nhìn Tô cô nương, nghiêm túc nói rằng: "Trên thực tế, ta mới vừa rồi là cùng ngươi đùa giỡn, ta kỳ thực là hắn bà con xa chị họ!"
 
 	Trời ạ! Loại này sứt sẹo giải thích. . . Ngươi nói thẳng cú "Là trùng hợp" không phải xong sao!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn bực dùng hai tay gãi đầu một cái.
 
 	"Ác. . . Ác." Tô cô nương môi đỏ hé mở, vẻ mặt có chút không tự nhiên mà nhìn đối diện vị kia yêu lang nhìn như bình thường nhưng mơ hồ có nhiều chỗ không quá bình thường chị họ, chợt quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã bổ cứu nói: "Là như vậy, ta quê nhà bên kia, a, ở nông thôn địa phương, nơi đó, họ Khương là đại tộc, trong tộc trẻ tuổi, có theo họ mẹ họ Khương, cũng có theo cha tính họ Khương, cho tới cuối cùng, thân thiết quan hệ liền tương đối loạn. . . Lại như Khương di nàng, đều toán không rõ đến tột cùng nên toán biểu tỷ hay là nên toán chị họ. . ."
 
 	"Ác." Tô cô nương nghe xong lời giải thích này, bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, dù sao tự Triệu Hoằng Nhuận nói tới chuyện như vậy, ở xưa nay thế gia trong đại tộc cũng không hiếm thấy, đặc biệt là đề xướng trong tộc thông hôn thế gia, tính toán thân thiết quan hệ đến quả thực chính là hỏng bét.
 
 	"Không, là chị họ!" Mị Khương mặt không hề cảm xúc ngắt lời nói: "Vì lẽ đó hắn họ Khương, ta cũng họ Khương."
 
 	Ta nói ngươi a, cũng đừng đến thêm phiền hành sao? . . . Không thấy ta đã từng giải thích sao? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trừng một chút Mị Khương.
 
 	Cũng may Tô cô nương đã bị Triệu Hoằng Nhuận giải thích thuyết phục, nghe nói Mị Khương mạnh mẽ biện giải cũng không cảm giác kỳ quái, thật ngôn hỏi: "Di chị họ là khi nào đến Đại Lương?"
 
 	Không thể phủ nhận Tô cô nương rất có chừng mực, tuy rằng nàng số tuổi muốn so với Mị Khương tốt đẹp vài tuổi, nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, nàng cũng chỉ có thể xưng đối phương vì là tả, ai kêu nữ nhân địa vị bình thường đều là theo phu đây.
 
 	"Hôm qua đến." Mị Khương chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Cùng hắn đồng thời."
 
 	"Hôm qua đến nha." Tô cô nương cười nói: "Hôm qua Đại Lương trong thành rất náo nhiệt chứ?"
 
 	"Cái gì?" Mị Khương trong mắt loé ra một tia không rõ.
 
 	Tô cô nương ngẩn người, cũng là không hiểu giải thích: "Ta là chỉ hôm qua việc trọng đại. . . Thiên tử cùng trong triều bách quan, cùng với trong thành dân chúng, ra khỏi thành nghênh tiếp khải toàn mà về Túc Vương điện hạ. . . Không phải rất náo nhiệt sao?"
 
 	"Có sao?" Mị Khương trong mắt khốn vẻ nghi hoặc càng nồng.
 
 	Cũng khó trách hai người bọn họ nói không tới đồng thời, dù sao hôm qua Triệu Hoằng Nhuận vì "Trả thù" hắn phụ hoàng, trước thời gian một bước trở lại hoàng cung, mà trong lúc đi theo người trong, liền có Mị Khương, bởi vậy. Lúc đó thân ở trong hoàng cung Văn Chiêu Các Mị Khương. Thì lại làm sao sẽ hiểu được nghênh tiếp khải toàn chi quân việc trọng đại đến tột cùng náo nhiệt không náo nhiệt.
 
 	Thấy này, không thể làm gì Triệu Hoằng Nhuận chỉ có lần thứ hai đứng ra giảng hòa: "Là như vậy, hôm qua trở lại Đại Lương sau, bởi vì xa mã mệt nhọc quan hệ. Đoàn người đều rất mệt, vì lẽ đó về đến phủ sau liền nghỉ ngơi. . ."
 
 	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc rồi!" Nghe đến đó. Tiểu nha hoàn Lục nhi ở bên chen miệng nói: "Tiểu thư đi với ta nhìn nha, Túc Vương điện hạ. . . Kim khôi giáp vàng, cao to oai hùng. . ."
 
 	". . ." Mị Khương không chút biến sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Mặt không hề cảm xúc hừ hừ hai tiếng.
 
 	Cái kia khinh bỉ hanh thanh hay là biểu đạt ý này: Bởi vì ngồi trên lưng ngựa là cố có vẻ cao to, xuống ngựa. Hay là cũng là chỉ là cái vóc dáng thấp.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận hận đến lòng ngứa ngáy, trực đem hàm răng cắn đến ca băng vang vọng.
 
 	Bên trong gian phòng bầu không khí. Từ từ lại có chút tẻ ngắt.
 
 	Tô cô nương nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, lại nhìn một cái Mị Khương, luôn cảm giác đôi này : chuyện này đối với bà con xa chị họ đệ có chút kỳ quái. Bất quá thấy chính mình yêu lang chẳng biết vì sao sắc mặt không du, nàng cũng không thật sâu cứu cái gì, đổi chủ đề hỏi: "Di chị họ lần này đến Đại Lương đến. Muốn nhiều ở ít ngày sao?"
 
 	"Nếu là hắn không đem ta đuổi ra ngoài, nên ở ít ngày." Mị Khương lại một lần nữa đưa tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ha, ha, làm sao có thể chứ?" Chú ý tới Tô cô nương cái kia nghi hoặc không rõ ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận làm cười gượng hai tiếng, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu Mị Khương: Bớt nói! !
 
 	"Cái cuối cùng nghi vấn." Mị Khương tựa hồ là xem hiểu Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ra hiệu, đưa mắt nhìn sang Tô cô nương, mặt không hề cảm xúc hỏi: "Ngươi là thanh quan?"
 
 	"Từng là. . ." Tô cô nương không biết vị này "Chị họ" tại sao do câu hỏi này, không khỏi mà có chút sốt sắng.
 
 	Cũng không định đến chính là, Mị Khương trong mắt lại lộ ra mấy phần vẻ không hiểu: "Cái gì gọi là là thanh quan? Là chỉ hắn chuyên môn nữ nhân sao? . . . Vừa mới tới thì, ta nghe các ngươi bên này người đã nói, ngươi chỉ tiếp đón hắn một người." Nói, hắn chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ah?
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương còn chưa rút đi đỏ ửng, nhất thời lại che kín toàn bộ hai gò má, vẻ mặt lúng túng mà vừa thẹn sáp, không biết nên giải thích như thế nào.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thay giải thích: "Thanh quan, chỉ chính là bán nghệ không bán thân nữ tử."
 
 	"Làm xiếc?" Mị Khương như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, hỏi: "Nói cách khác, ngươi rất có tài nghệ? Phương diện nào tài nghệ?"
 
 	Này này này, ngươi mới vừa nói cú rất không được a!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trừng một chút Mị Khương, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Cầm kỳ thư họa! . . . Tô cô nương là đối với cầm kỳ thư họa phi thường tinh thông kỳ nữ tử."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận tán dương, Tô cô nương trong lòng tất nhiên là ngọt ngào, không lo được vừa mới ngượng ngùng, liên tục xua tay khiêm tốn nói: "Nhận được Khương công tử tán dương, ta không dám nhận. . . . Nói tới cầm kỳ thư họa, Khương công tử hơn xa với ta đây. . ."
 
 	"Tô cô nương quá khen rồi." Triệu Hoằng Nhuận cũng khiêm tốn nói.
 
 	Rõ ràng là tình chàng ý thiếp cố ý một màn, mà khi xen vào Mị Khương câu nói kia nghi hoặc nghi vấn sau, liền trở nên khá là kỳ quái.
 
 	"Ta nguyên lai nghe nói, Ngụy. . . A, Đại Lương bên này người phụ nữ đều đa tài đa nghệ, ta còn tưởng rằng chỉ chính là câu dẫn tay của người đàn ông đoạn, không nghĩ tới là cầm kỳ thư họa. Bất quá, thị tẩm nữ tử hiểu được cầm kỳ thư họa, này có trợ giúp nam nữ sao? . . . Vẫn là nói, cầm kỳ thư họa là các ngươi Đại Lương bên này đối với trên giường nhỏ kỹ năng đặc thù tu từ?"
 
 	. . .
 
 	Tô cô nương vừa nghe lời này, đỏ cả mặt, ngượng muốn chết.
 
 	Nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được, đối diện vị này đồng dạng là thân con gái "Chị họ", đến tột cùng là làm sao mới có thể sắc mặt tự nhiên nói ra cái kia phiên ngượng đến.
 
 	Ngược lại không là Mị Khương cố ý sỉ nhục Tô cô nương, nói cho cùng chỉ là sở Ngụy hai quốc gia hoàn cảnh lớn không giống, này quyết định hai nước nữ tử địa vị đãi ngộ cũng chênh lệch rất lớn.
 
 	Ở Sở quốc, không hề địa vị xã hội có thể nói các nữ nhân, tối đa chỉ có thể coi là một cái hàng hóa, các nàng nhất định phải dựa vào nam người mới có thể sinh tồn, mới có thể bảo vệ tính mạng của chính mình cùng địa vị. Mà ở Ngụy quốc, tuy rằng nữ tử địa vị cũng không bằng nam tử, nhưng tối thiểu các nàng nhưng nắm giữ tối thiểu địa vị xã hội, mà không phải một cái item.
 
 	"Là ta nói tới không đủ cụ thể sao?" Thấy trong phòng mấy người sắc mặt cứng ngắc, không phản ứng chút nào, Mị Khương không hiểu hỏi.
 
 	Thấy này, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận vội vã đánh gãy lời của nàng: "Không, ngươi đã nói tới đầy đủ cụ thể rồi!"
 
 	Dứt lời, hắn cảm thụ một thoáng trong phòng cái kia lần thứ hai tẻ ngắt bầu không khí, liếc nhìn nhìn hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì Tô cô nương cùng nha hoàn Lục nhi đôi này : chuyện này đối với chủ tớ, đang chần chờ một lát sau, vẫy vẫy tay.
 
 	"Nói tóm lại, ta đã trở về."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương trên mặt nhất thời lộ ra hiểu ý vui tươi nụ cười, nghĩ đến câu nói này là từ khi Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương sau khi ngồi xuống, nàng nghe được, nhất làm cho nàng cảm thấy tùng tâm.
 
 	Mà đang lúc này, bên ngoài phòng mơ hồ truyền đến một trận huyên sảo thanh.
 
 	"Vị công tử này, vị công tử này, Tô cô nương đã ở ta Nhất Phương Thủy Tạ trích bài, nàng đã không còn là lâu bên trong cô nương. . . Không không không, tiểu nhân không phải ý này, chỉ là từ quản sự hắn đã phân phó, chỉ có trải qua Tô cô nương cho phép, tài năng. . . Ah? Vị công tử này, vị công tử này, Tô cô nương coi là thật là không tiếp khách. . ."
 
 	Theo bên ngoài phòng huyên tạp thanh càng ngày càng gần, bỗng nhiên, cửa phòng bị đẩy ra, một đám bên hông khoá đao tùy tùng chen chúc một vị thân mang màu đỏ loét ngân văn cẩm bào tuổi trẻ quý công tử, tùy tiện xông ra trong phòng.