Đại Ngụy cung đình chương 984:: Quyết chiến?
 
 	Khi thấy này cùng nam yến kỵ binh giao chiến Hàn quốc kỵ binh khi nhìn đến Du Mã quân xuất động sau liền lập tức rút lui tình huống dị thường lúc , Triệu Hoằng Nhuận liền suy đoán tại cấp huyện , khẳng định có Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người ở giữa tối thiểu một người.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận suy đoán tương đương tinh chuẩn , vì vậy thời gian , Bạo Diên ngay cấp huyện.
 
 	Hàn quốc tình hình trong nước cùng Ngụy Quốc bất đồng , tại Ngụy Quốc , Ngụy thiên tử nhất ngôn cửu đỉnh , nếu hắn bổ nhiệm Thiều Hổ làm chư lộ quân Ngụy tổng soái , như vậy , Bắc Cương chư lộ quân Ngụy thì phải nghe theo Thiều Hổ quân mệnh ủy nhiệm , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba vị này đường đường hoàng tử; thế nhưng hàn quân bên kia thì tình huống bất đồng , tuy nhiên Bạo Diên trên danh nghĩa chư quân tổng soái , nhưng hắn trên thực tế cũng không pháp lệnh cưỡng chế đãng âm hầu Hàn Dương , bởi vậy , hắn tại từ Thiên môn quan rút về Hà Đông quận phía Đông sau , liền tự mình đến đến rồi cấp huyện , cầu kiến người sau , hy vọng cùng đãng âm hầu Hàn Dương đạt được ăn ý , cộng đồng chống lại quân Ngụy —— dù sao lúc này tình hình chiến đấu , rõ ràng cho thấy quân Ngụy chiếm giữ ưu thế.
 
 	Đại khái tại Triệu Hoằng Nhuận đến cấp huyện tiền nhất lưỡng nhật , Bạo Diên tướng Thiên môn quan hàn quân quyền chỉ huy tạm giao cho phó tướng Lý Hàm , ngay sau đó mang theo bọn hộ vệ đi tới cấp huyện , cầu kiến đãng âm hầu Hàn Dương.
 
 	Đối với Bạo Diên đến , đãng âm hầu Hàn Dương cũng không cảm thấy giật mình , bởi vì tại năm ngoái cuối năm thời gian , Hàn quốc phương diện liền đã nhận được thượng đảng quận bên kia tình hình chiến đấu , biết huyễn thị thành cùng trưởng tử thành đều là đã bị Ngụy Quốc Túc Vương quân công hãm. Ý vị này , Thiên môn quan cùng mạnh môn quan bị quân Ngụy công hãm cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Bởi vậy , đối với Bạo Diên chủ động khí thủ Thiên môn quan một chuyện , đãng âm hầu Hàn Dương là không ngạc nhiên chút nào , hắn thậm chí thầm khen Bạo Diên đám người quyết đoán , dù sao Bạo Diên thông qua chủ động khí thủ Thiên môn quan , bảo toàn mấy vạn hàn quân , cái này cổ tuyệt đối không kém binh lực , so sánh với tính toán Thiên môn quan nhất trong tử địa trọng yếu hơn.
 
 	Hôm đó , đãng âm hầu Hàn Dương tự mình tiếp đãi Bạo Diên , đồng thời đúng người sau có chút nóng bỏng lễ ngộ.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Bạo Diên là chen nhau độn Hàn vương như thế tướng thần , mà đãng âm hầu Hàn Dương chính là khang công Hàn Hổ đường chất , tuy nói khang công Hàn Hổ nhất tâm hy vọng nhượng con trai của mình leo lên Hàn vương vị trí , nhưng trên thực tế Hàn vương như thế cùng khang công Hàn Hổ mâu thuẫn cũng không kịch liệt.
 
 	Vì sao hai người hai bên mâu thuẫn cũng không kịch liệt đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại , đương thời Hàn vương tính cách nhu nhược hướng nội , không thích tranh đấu , nói khó nghe điểm , hắn chẳng qua là ngồi ở vương vị thượng khôi lỗi mà thôi , bản thân cũng không nhiều ít quyền bính , toàn dựa vào Bạo Diên cùng chủ trương chính thống thần tử chống đỡ , mới không còn bị ly hầu Hàn Vũ , trang công Hàn Canh , khang công Hàn Hổ đám người đoạt vương vị.
 
 	Đương nhiên , đây cũng là chuyện sớm hay muộn , chí ít Hàn vương như thế là như thế này đối đãi , bởi vậy , vị này luận niên kỷ so với Triệu Hoằng Nhuận lớn hơn không được bao nhiêu Hàn vương , ngày trước đều là chính mình chơi chính mình , tỷ như tại Hàn vương cung dưỡng một ít chim quý hiếm —— hắn nhất là thích dưỡng một ít minh âm thanh thanh thúy êm tai điểu.
 
 	Dưới tình huống như vậy , vô luận là ly hầu Hàn Vũ , trang công Hàn Canh , hay hoặc là khang công Hàn Hổ , cũng sẽ không chủ động đi nhằm vào vị này bọn họ Hàn quốc quân vương , ba người bọn họ ở giữa hai người khác , mới là hai bên trong lòng kẻ thù chính trị.
 
 	Chính vì vậy , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Bạo Diên trong lúc đó gần như bất tồn tại mâu thuẫn , dù cho người trước biết rõ người sau nếm mùi thất bại , cũng không tại ngôn ngữ thượng châm chọc người sau , bởi vì hai bên gian cũng không tồn tại trận doanh thượng đối lập ma.
 
 	Dĩ nhiên , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh lại bất đồng , hai vị này bắc nguyên Thập Hào cấp tướng quân thần phục chính là ly hầu Hàn Vũ , mà ly hầu Hàn Vũ vừa vặn chính là khang công Hàn Hổ đấu kích liệt nhất kẻ thù chính trị , bởi vậy , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh cũng không có tới gặp đãng âm hầu Hàn Dương , bởi vì hai bên đều hiểu , trận doanh bất đồng , làm cho bọn họ hai bên như tụ chung một chỗ , nhất định sẽ liên tiếp sinh mâu thuẫn.
 
 	Đêm đó , đãng âm hầu Hàn Dương thỉnh Bạo Diên tại soái trướng uống rượu , hỏi người sau hữu quan vu thượng đảng quận giao chiến trải qua , bởi vì tại đãng âm hầu Hàn Dương xem ra , lúc đó Bạo Diên trong tay binh lực là tương đương cường đại , bởi vậy hắn thế nào vậy không nghĩ ra , Bạo Diên tại sao lại luân lạc tới loại tình trạng này.
 
 	"Là Ngụy công tử nhuận."
 
 	Tại liên uống mấy chén muộn tửu sau , Bạo Diên giọng điệu trầm thấp tướng thượng đảng quận cảnh nội phát sinh kỳ tràng chiến sự trải qua từ đầu tới cuối nói cho đãng âm hầu Hàn Dương , chỉ nghe Hàn Dương bừng tỉnh đại ngộ hơn , cũng đúng Bạo Diên trong miệng chi kia Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội , tâm sinh vài phần ngưng trọng.
 
 	Theo Hàn Dương , Bạo Diên lần này ném Thiên môn quan , có cửu thành cửu là bị Cận Thẩu bị gài bẫy , dù sao Cận Thẩu nếu là giữ được Bì Lao Quan mà nói , Ngụy công tử nhuận quân đội căn bản không có biện pháp tiến nhập thượng đảng , mà Bạo Diên Thiên môn quan , vậy không có khả năng rơi xuống quân Ngụy thủ trung —— thẳng đến cuối cùng , quân Ngụy cũng không có chân chính ý nghĩa thượng công hãm Thiên môn quan , là Bạo Diên chủ động khí thủ.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Bạo Diên chỉ ăn xong lưỡng tràng đánh bại.
 
 	Sơ tràng đánh bại phát sinh ở huyễn thị thành , Bạo Diên dưới trướng tam vạn kỵ binh bị Ngụy công tử nhuận dưới trướng Thương Thủy Du Mã kỵ binh sát địa thất linh bát lạc; mà trận thứ hai đánh bại , thì phát sinh ở Ngụy khâu , bởi Ngụy công tử nhuận đệ đệ Ngụy công tử tuyên nghìn dặm gấp rút tiếp viện , làm cho Ngụy công tử nhuận thay đổi thắng bại.
 
 	Có thể là bởi vì hai bên lập trường cũng không tồn tại đối lập quan hệ , bởi vậy , đãng âm hầu Hàn Dương cũng không cho là Bạo Diên chiến bại là bởi vì mới có thể vấn đề , tối thiểu , Bạo Diên trú đóng ở Thiên môn quan , thẳng đến một khắc cuối cùng đều không từng bị quân Ngụy công phá.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Bạo Diên nhất định là có trách nhiệm , dù sao hắn là lần này chư quân tổng soái , chỉ bất quá , ngày sau có hay không nhân tại trong chuyện này nhằm vào vị này thượng tướng quân , cái này khó mà nói , ngược lại khang công Hàn Hổ là sẽ không chủ động đi đắc tội vị này thượng tướng quân , dù sao khang công Hàn Hổ kẻ thù chính trị là ly hầu Hàn Vũ.
 
 	Mà trong lúc , bởi Bạo Diên lặp đi lặp lại đề cập Thương Thủy Du Mã , làm cho đãng âm hầu Hàn Dương đối với chi này Ngụy kỵ lưu tâm.
 
 	"Chi kia Thương Thủy Du Mã , quả thực cường đại như vậy? Cường đại đến cho dù là ta đại hàn kỵ binh , cũng không thể kháng cự?" Đãng âm hầu Hàn Dương giật mình hỏi.
 
 	Hắn đối với chuyện này giật mình , hơn xa vu thượng đảng quận bị quân Ngụy phá được.
 
 	Phải biết , bọn họ Hàn quốc này đây kỵ binh cường đại kế xưng bắc nguyên cường quốc , nhìn chung tề , Lỗ , Ngụy , vệ , Sở , đã từng không có có bất kỳ một cái nào Trung Nguyên quốc gia có thể ở kỵ binh thượng vượt lên trước Hàn quốc , chỉ có bắc phương , tây bắc , đông bắc ba phương hướng tái ngoại dị tộc , tài có có thể cùng Hàn quốc kỵ binh nhất chiến kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , chợt vừa nghe nói ngày trước hầu như không có kỵ binh kinh nghiệm Ngụy Quốc , cư nhiên gây dựng một chi để cho bọn họ Hàn quốc kỵ binh đều không thể ngăn cản cường đại kỵ binh , đây đối với đãng âm hầu Hàn Dương mà nói , không thua gì thái dương từ phía tây dâng lên.
 
 	Nghe nói đãng âm hầu Hàn Dương kinh vấn , Bạo Diên từ trong lòng lấy ra một xấp chỉ , đưa cho người trước.
 
 	Tại rút quân trên đường , Bạo Diên trên giấy vẽ ra hắn trong trí nhớ Thương Thủy Du Mã trọng kỵ , cũng ở trong đó tăng thêm thêm chú cùng đánh giá , tin tưởng đãng âm hầu Hàn Dương một khi chứng kiến phần này liên quan tới Thương Thủy Du Mã tình báo , nhất định có thể minh bạch chi kia Ngụy kỵ cường đại.
 
 	Quả nhiên , đãng âm hầu Hàn Dương chẳng qua là thô sơ giản lược liếc mấy cái , trên mặt liền toát ra ngưng trọng biểu tình —— nhượng kỵ binh cùng chiến mã mặc trọng giáp , việc này Hàn quốc thật đúng là chưa hề nghĩ tới.
 
 	Suy nghĩ một chút , đãng âm hầu Hàn Dương nói với Bạo Diên: "Thượng tướng quân phần này tự viết , có thể không tặng cho ta?"
 
 	Bạo Diên nhìn thoáng qua đối phương , đoán được đối phương nhất định là chuẩn bị đem đưa đến khang công Hàn Hổ thủ trung , tại chỉ hơi trầm ngâm sau đó , liền gật đầu đồng ý việc này.
 
 	Dù sao , Bạo Diên như tưởng tổ kiến một chi giống như Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ như vậy trọng kỵ binh , lại không thể có thể buộc ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , bởi vì  phía sau mới là hiện nay Hàn quốc lớn nhất quyền thế quý tộc quyền thần , Hàn vương như thế mà nói đô không cần thiết có hai vị này hảo sử.
 
 	Từ nay về sau lại hàn huyên chỉ chốc lát , đãng âm hầu Hàn Dương chuẩn bị cho Bạo Diên nghỉ binh trướng , nhượng người sau hảo sinh nghỉ , hắn thì để cho người tướng Bạo Diên phần tự viết tiễn hướng Hàm Đan , giao cho khang công Hàn Hổ.
 
 	Ngày kế bình minh , Bạo Diên lần nữa đến đây cầu kiến đãng âm hầu Hàn Dương , dù sao tối hôm qua bọn họ chẳng qua là liền dắt tay chống cự quân Ngụy một chuyện đạt thành ăn ý , thế nhưng cụ thể chiến thuật lại cũng không có liên quan đến , cần hai người cộng đồng hiệp thương.
 
 	Mà đang ở hắn hai người thương nghị chiến thuật lúc , bỗng nhiên có xích kỵ báo lại , nói là cấp huyện phía tây tây cất giữ Ngụy doanh phương hướng , có thập vạn quân Ngụy tiếp viện.
 
 	Lúc đó đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng sửng sốt: Đô đến lúc này , Ngụy Quốc còn thập vạn binh lực tiếp viện?
 
 	Mà lúc này , Bạo Diên lại suy đoán thập vạn tân tăng Ngụy Quốc viện quân , rất có thể chính là tiền một trận tiến công thượng đảng quận Túc Vương quân , tức Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội.
 
 	Đang nghe Bạo Diên mà nói sau , đãng âm hầu Hàn Dương sắc mặt nhất là ngưng trọng , lúc này lần nữa phái xích kỵ đi trước tìm hiểu , quả nhiên chứng thực Bạo Diên suy đoán.
 
 	"Cái này có thể không ổn. . ."
 
 	Lúc đó đãng âm hầu Hàn Dương tâm tình càng trầm trọng , dù sao , đó là thập vạn Ngụy binh tiếp viện , kia sợ sẽ là Ngụy Quốc quốc nội tầm thường quân đội , đều là một cổ không thể sơ sót cường đại quân lực , làm sao huống chi này quân Ngụy là tiền một trận công hãm to như vậy thượng đảng quận Ngụy công tử nhuận quân đội.
 
 	Kết quả là , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Bạo Diên rất tốt ăn ý người nào cũng không có nhắc lại chủ động xuất kích đánh tu vũ , Sơn Dương sự , nhất là Bạo Diên.
 
 	Dựa vào hắn đúng vị kia Ngụy công tử nhuận hiểu rõ , người sau lần này suất lĩnh thập vạn Túc Vương quân tiếp viện nam yến quân Ngụy tây cất giữ Ngụy doanh , khẳng định không phải là vì nhàm chán uy hiếp. Dù sao ở trong mắt Bạo Diên , vị kia Ngụy công tử nhuận là một vị tiến công dục vọng phi thường cường liệt thống suất , tập quán tiên phát chế nhân , nói cách khác , mặc dù bọn họ không ra binh đánh đối phương , đối phương qua không được bao lâu vậy sẽ chủ động đánh tới.
 
 	Quả nhiên , tại quá lưỡng ngày sau , phái hướng ngoài thành hoang dã tuần tra xích kỵ , mang về trọng yếu tình báo , nói tây cất giữ Ngụy doanh xuất động thập vạn quân Ngụy , hạo hạo đãng đãng đến đây cấp huyện.
 
 	Lúc đó đang nghe tin tức này sau , Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương đều vì chi nhất lỗ mãng.
 
 	Có ý tứ?
 
 	Lần đầu tiến công hắn cấp huyện , liền đầu nhập thập vạn Túc Vương quân?
 
 	Vị kia Ngụy công tử nhuận đây là muốn tại cấp huyện cùng bọn họ quyết chiến ý tứ sao?
 
 	Theo lý mà nói , không phải cần phải tiên thử phái cái lưỡng tam vạn binh lực tiên đánh nghi binh một phen , thăm dò một cái hắn cấp huyện hàn quân thực lực sao?
 
 	"Hảo bừa bãi tiểu tử!"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương sắc mặt trầm xuống.
 
 	Bởi vì hắn thấy , vị kia Ngụy công tử nhuận lần này tận khiển quân đội dưới quyền đến đây đánh cấp huyện , cái này giống vậy là cho hắn đưa một cái tin tức: Vô luận như thế nào , ta đều muốn bắt cấp huyện!
 
 	Tại đoán được tầng này ý tứ sau , đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng rất là không vui , bởi vì hắn cảm giác đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận tựa hồ hoàn toàn không có đem để vào mắt.
 
 	Thế nhưng như đã nói qua , vì trú đóng ở cấp huyện liền cùng Ngụy công tử nhuận thập vạn quân đội quyết chiến , này có phải hay không có chút thiếu lo lắng đâu?
 
 	Phải biết , tuy nhiên cấp huyện có chút trọng yếu , nhưng còn không đến mức trọng yếu đến cùng thập vạn quân Ngụy quyết chiến tình trạng , huống chi , đối phương còn là đánh hạ to như vậy thượng đảng quận Ngụy Quốc thắng sư.
 
 	Trước xem tình huống một chút rồi quyết định sao. . . Thực sự không được , trước hết tạm lánh phong mang.
 
 	Bạo Diên cùng Hàn Dương liếc nhau , hai bên trong lòng đã có quyết định.