Đại Ngụy cung đình chính văn chương 863:: Không hẹn mà gặp tăng thêm 20/33
 
 	"Hắc hưu , hắc hưu. . ."
 
 	Phế đi lão đại lực , Tần Thiểu Quân rốt cục leo lên giữa sườn núi , bằng vào hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận có được liều mạng tiểu cánh tay đoản thối , có thể leo đến cao như vậy độ thực không dễ , cái này không , đợi tại giữa sườn núi loạn thạch ở giữa nhìn thấy tọa bỏ hoang chòi canh lúc , hắn từ lâu mệt mỏi đầy là hán.
 
 	"Thiếu quân , cần ty chức kéo ngài một bả sao?" Đi ở phía trước hộ vệ trưởng Bành Trọng có chút lo âu hỏi.
 
 	"Không cần." Tần Thiểu Quân lắc đầu , thở hồng hộc mà lại kiên định hồi đáp: "Còn lại có thể đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận bọn hộ vệ không khỏi lộ ra ánh mắt khâm phục , cứ việc không có ai tiến lên trợ Tần Thiểu Quân giúp một tay , nhưng là lại tướng toàn bộ chú ý lực tập trung ở cái kia tiểu cái tử người trên thân , để phòng hắn trượt chân té nhào.
 
 	Nhưng mà , Tần Thiểu Quân còn là ngoài dự đoán mọi người địa bằng vào thể lực của mình đi hết toàn bộ hành trình.
 
 	"Thiếu quân điện hạ , ô ô , thiếu quân điện hạ trưởng thành , ty chức trong lòng. . . Trong lòng. . ."
 
 	Hộ vệ trưởng Bành Trọng giả ra cảm động đến gạt lệ khoa trương cử động , chọc cho chúng bọn hộ vệ cười vang , nhưng cũng tức giận đến Tần Thiểu Quân sắc mặt đỏ lên , đi ra phía trước một cước đá vào Bành Trọng trên bắp chân , đau đến Bành Trọng ôm thối ngao ngao gọi thẳng.
 
 	"Hừ!" Hừ nhẹ nhất thanh , Tần Thiểu Quân lạnh lùng nói rằng: "Hôm nay gọi hắn dạ túc tại ngoại , người nào cũng không cho giúp hắn!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bành Trọng sắc mặt đại biến , kinh hô: "Thiếu quân , ty chức sai rồi. . ."
 
 	Nhưng lúc này , Tần Thiểu Quân từ lâu đi vào tọa chòi canh , là tại Bành Trọng chỉ có thể vẻ mặt nịnh hót đuổi theo lấy lòng.
 
 	"Thực sự từ làm bậy." Một gã hộ vệ lắc đầu cảm khái một câu , đưa tới chúng bọn hộ vệ phụ họa.
 
 	"Thiếu quân điện hạ , ta sai rồi , ta thực sự biết được sai rồi , ngài tha tiểu nhân sao. Cái này đều nhanh đến tịch đông , ở bên ngoài thổi thượng nhất túc gió lạnh , đó là thật sẽ chết nhân. . ."
 
 	Tại dọc theo cầu thang đi lên cái này vứt đi chòi canh thời gian , Bành Trọng một cái lực về phía Tần Thiểu Quân cầu xin tha thứ , đầy đủ trình bày cái gì gọi là từ làm bậy không thể sống.
 
 	Có thể đợi chờ bọn hắn đi tới nơi này tọa vứt đi chòi canh lầu hai lúc , Bành Trọng bỗng nhiên biến sắc , bắt lại Tần Thiểu Quân cánh tay.
 
 	"Ngươi. . ." Tần Thiểu Quân thở phì phò xoay đầu lại , đang muốn mở miệng , đã thấy Bành Trọng vẻ mặt ngưng trọng vẻ nghiêm túc , không khỏi có chút sững sờ , nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Bành Trọng làm một cái im lặng thủ thế , ngay sau đó vươn tay đánh ra chỉ chỉ chòi canh lầu hai nội mấy cái lông dê thảm.
 
 	Có nhân?
 
 	Tần Thiểu Quân lúc này không nói thêm gì nữa , mặc cho Bành Trọng ra lệnh.
 
 	Chỉ thấy Bành Trọng hướng phía sau lưng bọn hộ vệ làm mấy cái thủ thế , ngay sau đó chỉ chỉ lầu ba phương hướng , chúng hộ vệ gật đầu hội ý , từng người từ bên hông trong vỏ kiếm rút ra lợi kiếm , do Bành Trọng đi đầu , đoàn người lặng yên không một tiếng động đi tới.
 
 	Lúc này Bành Trọng , đã không giống thường ngày đùa giỡn dáng dấp , mắt hổ híp lại , hữu tay cầm lợi kiếm , như một đầu vận sức chờ phát động mãnh hổ.
 
 	Hắn mang theo sau lưng chúng bọn hộ vệ lặng lẽ mò lấy lầu ba khán đài , đứng ở bên trong nhà đá , cảnh giác nhìn xung quanh ngoài nhà đá khán đài.
 
 	Nhưng mà , lại không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.
 
 	Là không còn ai sao? Đương nhiên không có khả năng!
 
 	Có ý tứ. . .
 
 	Liếm môi một cái , Bành Trọng hướng phía sau lưng bọn hộ vệ đánh thủ thế , ngay sau đó như một đầu xuất áp mãnh hổ , lẻn đến ngoài nhà đá , trong tay lợi kiếm hướng phía phía bên phải hung hăng chém quá khứ.
 
 	Nhưng mà nhượng hắn cảm thấy giật mình là , giấu ở ngoài nhà đá đối phương phản ứng không kém chút nào , lập tức dùng trong tay binh khí ngăn trở , ngay sau đó làm ra phản kích.
 
 	Chỉ chẳng qua là thời gian nháy mắt , Tần Thiểu Quân hơn mười người hộ vệ liền xông ra ngoài.
 
 	Nhưng mà hạ trong nháy mắt , đang ở liều mạng Bành Trọng , còn đối thủ của hắn , Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ Vệ Kiêu , hai người tại lực bính mấy chiêu hậu nhân , không hẹn mà cùng nhận ra đối phương , từng người trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình.
 
 	"Là ngươi? !" Hai người bọn họ trăm miệng một lời địa hô.
 
 	Mà lúc này , len lén trốn ở bên trong nhà đá Tần Thiểu Quân , cũng thấy được đứng ở khán đài một góc Triệu Hoằng Nhuận , trên mặt biểu tình càng là đặc sắc.
 
 	Hắn. . . Hắn tại sao lại ở chỗ này? !
 
 	Tần Thiểu Quân tâm tình không khỏi có chút phức tạp.
 
 	"Dừng tay! Tất cả dừng tay!"
 
 	Đang dùng nhãn thần lấy được ăn ý sau , Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng cùng Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu , hai người bọn họ không hẹn mà cùng hô lên thanh , ngăn cản song phương lại tiếp tục đánh nhau chết sống.
 
 	Mà lúc này , cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ một người bưng một tay nỗ mà không biết nên bắn về phía người nào kẻ tập kích Triệu Hoằng Nhuận , biểu tình cũng trở nên có chút cổ quái , bởi vì hắn cũng nhìn thấy trốn ở bên trong nhà đá len lén liếc hướng hắn Tần Thiểu Quân.
 
 	Không thể không nói , đương Triệu Hoằng Nhuận mục quang cùng Tần Thiểu Quân tầm mắt tiếp xúc lúc , song phương đều có chút không rõ xấu hổ.
 
 	Mà so sánh với tính toán hai người bọn họ , Bành Trọng cùng Vệ Kiêu chung đụng được sẽ phải hào hiệp rất nhiều.
 
 	Tại đem vật cầm trong tay lợi kiếm thả lại bên hông vỏ kiếm sau , Bành Trọng mang theo vài phần kinh ngạc nói với Vệ Kiêu: "Tông vệ trưởng thật đúng là thâm tàng bất lộ , lúc này Bành mỗ chính là toàn lực làm , nhưng cũng không làm gì được vệ tông vệ trưởng. . ."
 
 	"Bành hộ vệ trưởng quá khen." Vệ Kiêu cũng đem vật cầm trong tay binh khí thả lại vỏ kiếm nội , vừa cười vừa nói: "Lúc này Vệ mỗ chính là giật mình a , tuy nói cảm giác được bên trong che giấu nhân , có thể không nghĩ tới người tốc độ cư nhiên nhanh như vậy , suýt nữa bị bành hộ vệ trưởng chém xuống đầu. . ."
 
 	"Tông vệ trưởng đại nhân quá khiêm nhượng." Bành Trọng cười ha ha đạo.
 
 	Mà lúc này , Tần Thiểu Quân những hộ vệ kia vậy nhận ra Triệu Hoằng Nhuận cái này bang tông vệ môn , song phương rất có ăn ý thu hồi binh khí , duy chỉ có Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Lộc Ba Long cùng với ba gã luân thị chiến sĩ , hơi có chút không nghĩ ra , không rõ cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Tông vệ trưởng , những này nhân chẳng lẽ là. . . Tần quốc nhân?"
 
 	Lộc Ba Long nhìn từ trên xuống dưới Bành Trọng chờ người trên thân giáp trụ , thử thăm dò hỏi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì Lộc Ba Long nói đúng là Ngụy nói , bởi vậy , Bành Trọng hơi chút có thể nghe hiểu một ít , quay đầu nhìn thoáng qua Lộc Ba Long , đợi chứng kiến Lộc Ba Long bên cạnh ba gã ăn mặc da dê áo luân thị chiến sĩ lúc , hắn hơi sửng sờ , dù sao đê tộc chiến sĩ trang phục , kỳ thực cùng yết tộc nhân cũng không quá lớn khác nhau , chí ít tại tần trong mắt người.
 
 	Không thể không nói , ba gã luân thị bộ lạc chiến sĩ tồn tại , nhượng Bành Trọng chờ bọn hộ vệ sinh ra cảnh giác , mà Bành Trọng đám người cảnh giác , vậy làm cho tông vệ môn đề cao đề phòng , thế cho nên ở đây bầu không khí có chút khẩn trương.
 
 	Mà đúng lúc này , Tần Thiểu Quân từ bên trong nhà đá đi ra , nhàn nhạt nói rằng: "Tất cả dừng tay sao." Nói , từ từ đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người hắn , quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , bình thản hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Nhìn trước mặt vị này Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thực tại có chút quấn quýt.
 
 	Nói hai người bọn họ không là bằng hữu sao , ban đầu ở Thành Cao hợp thú lúc , hai người bọn họ gần như hàn huyên nhất túc , quả thực chính là hộ vì tri kỷ; có thể nói hai người bọn họ là bằng hữu sao , tiền một trận tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương gặp lại lần nữa lúc , hai người bởi từng người lập trường quan hệ , có thể nói là ngầm thừa nhận quyết liệt.
 
 	Không nghĩ tới , cư nhiên lại ở chỗ này gặp lại lần nữa.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Bản vương là tới tìm hiểu quân tình. . . . Ban đầu ở Đại Lương lúc , bản vương không phải đã nói sao , nếu như ngươi Tần quốc quả thực dám can đảm xâm phạm ta đại Ngụy lợi ích , bản vương sẽ đích thân suất quân , tướng bọn ngươi đối với chiến tranh khát vọng , đánh thành tuyệt vọng !"
 
 	"Hư ~ "
 
 	Ở bên , tông Vệ Mục thanh thổi nhất thanh khinh bạc huýt sáo , tựa hồ là tại sách sách tán thưởng nhà mình điện hạ khí phách lên tiếng , thế nhưng mọi người tại đây lại cảm giác , cái này thanh huýt sáo coi như mang theo không rõ trào phúng ý nghĩa.
 
 	Cái này không , Triệu Hoằng Nhuận hung tợn trừng mắt một cái Mục Thanh , hạ giọng mắng: "Mục Thanh , đừng làm cho bản vương ép ngươi từ nơi này nhảy xuống."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mục Thanh khắp người run lên , nhanh lên một tay che miệng lại , đồng thời cái tay còn lại liên tục lay động , biểu thị chính mình sẽ không mở miệng nói chuyện nữa.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi bớt giận , quay đầu đạm nhiên hỏi Tần Thiểu Quân đạo: "Như vậy ngươi nữa?"
 
 	"Dư?" Tần Thiểu Quân ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa chiến tràng , nhàn nhạt nói rằng: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút trận chiến này thắng bại. . . . Lại không nghĩ rằng lại ở chỗ này đụng tới ngươi , Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ."
 
 	"Cái này có tính không là có kiếp trước duyên phận?" Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng bỗng nhiên cười xấu theo chen vào một câu miệng , nhượng Tần Thiểu Quân thật vất vả xây dựng lên khí tràng nhất thời tiêu thất vô ảnh.
 
 	"Bành Trọng! Cho ta từ nơi này nhảy xuống! Lập tức!" Tần Thiểu Quân sắc mặt tăng địa đỏ bừng , tức giận kêu lên.
 
 	"Không muốn a , thiếu quân điện hạ , ty chức biết sai rồi , ty chức không nói. . ." Nói xong , Bành Trọng học Mục Thanh hình dạng , một tay che miệng , một tay liên tục lay động.
 
 	Mọi người tại đây không hẹn mà cùng hống cười ra tiếng , lúc này khẩn trương giằng co bầu không khí , trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói.
 
 	". . . Không quấy rầy hai vị."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại thật sâu nhìn vài lần Tần Thiểu Quân mặt đỏ tới mang tai dáng dấp sau , trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái , thối lui đến một bên khác , thế cho nên phiến góc cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân hai người.
 
 	Chẳng biết tại sao , ở bên chúng nhân cố ý né tránh , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân không khỏi cảm thấy nồng nặc xấu hổ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta. . ." Hai người bọn họ trăm miệng một lời đạo.
 
 	"Ngươi nói trước đi. . ."
 
 	"Ngươi nói trước đi. . ." Hai người bọn họ lần nữa trăm miệng một lời.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta. . ." Lần thứ ba trăm miệng một lời.
 
 	Ở bên chúng nhân thực sự không nhịn nổi , hống cười ra tiếng , tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân từng người dùng ánh mắt hung tợn nhìn quét quá khứ , lúc này mới nhượng những người đó đem người hướng một bên khác.
 
 	Đang dùng nhãn thần chế trụ chúng nhân sau , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân liếc nhau , đều cảm giác trong lòng phần xấu hổ càng ngày càng đậm.
 
 	Bỗng nhiên , Tần Thiểu Quân miết kiến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh bàn tạo hình xấu xí cổ quái ống nhòm , ba phần hiếu kỳ bảy phân thì là vì dời đi chú ý lực , đổi chủ đề hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chân mày khươi một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Nhất món đồ chơi nhỏ."
 
 	"A?" Tần Thiểu Quân tò mò quan sát một phen , có chút vừa khớp địa đứng đúng vị trí , nỗ lực từ ống nhòm kính đồng coi trộm một chút bên trong đến tột cùng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày , vô ý thức vươn tay , lấy thủ đắp lên ống nhòm kính đồng mặt khác một mặt.
 
 	Chỉ tiếc , cái này bàn ống nhòm mặt khác một đoạn kính đồng khá lớn , cho dù Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc lấy thủ ngăn trở , nhưng vẫn là nhượng Tần Thiểu Quân thấy được một ít viễn cảnh.
 
 	Cái này. . . Đây là vật gì? Cư nhiên có thể đem xa như vậy viễn cảnh kéo cận đến phảng phất đang ở trước mắt. . .
 
 	Tần Thiểu Quân tâm trung cực kỳ chấn động , hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận trong miệng cái này món đồ chơi nhỏ ở trên chiến trường đến tột cùng có thể tạo được dạng gì then chốt tác dụng.
 
 	Thế nhưng , hắn cũng không có mở miệng hỏi vật ấy , dù sao lúc này Triệu Hoằng Nhuận lấy thủ ngăn trở ống nhòm mặt khác một mặt động tác , đã chứng minh rồi người sau lập trường.
 
 	Đúng vậy , vị này Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ , không phải là Ngụy nhân , càng là Ngụy vương nhi tử; mà hắn , còn lại là Tần quốc thiếu quân.
 
 	Hai người bọn họ nhất phương tại tần , nhất phương tại Ngụy , tại tần Ngụy bất hoà đương nay , đã định trước chỉ có thể thành địch nhân.