Đại Ngụy cung đình chính văn chương 848:: Minh ám
 
 	Hôm đó tử thần điện tiếp khách buổi tiệc , bởi trong lúc liên tiếp phát sinh biến cố , làm cho tham gia buổi tiệc chúng nhân ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.
 
 	Cứ việc Ngụy thiên tử cũng không phải là tại chỗ phát tác , nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được , vị này bệ hạ tâm tình không tốt , thế cho nên trận này buổi tiệc đến cuối cùng qua loa tan cuộc.
 
 	Không thể không nói , hôm nay buổi tiệc thượng , xảy ra nhiều việc đáng giá chúng nhân tiêu hóa một trận biến cố.
 
 	Nhất là hầu như đã đặt ở ra mặt Ngụy thị , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , Ngũ hoàng tử Khánh Vương Hoằng Tín ba người này chính trị đồng minh.
 
 	Buổi tiệc tản hậu nhân , Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh mặt đen lại ly khai hoàng cung.
 
 	Ngẫm lại cũng là , phải biết nguyên bản Khánh Vương triệu Hoằng Tín đang đoạt đích chi tranh trung ưu thế cũng không lớn , hầu như có thể nói là kế cuối tồn tại , có thể trong nháy mắt , Khánh Vương Hoằng Tín thế lực liền trực bức đông cung thái tử Hoằng Lễ , thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Hôm nay thật đúng là. . ."Kinh hỉ" liên tục.
 
 	Sẩn tiếu theo lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận dẫn Ngọc Lung Công Chúa , Mị Khương cùng với Vệ Kiêu chờ tông vệ , hướng đi tử thần điện điện khẩu.
 
 	Hắn ngoài ý muốn chứng kiến , sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chính nhíu đứng ở nơi đó , phảng phất đang chờ đợi người nào.
 
 	Chờ ta? Không đúng. . .
 
 	Trong lòng khẽ động , Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại , quay đầu đi , đúng dịp thấy nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Khánh Vương triệu Hoằng Tín hai người đi ra ngoài điện.
 
 	"Tam ca."
 
 	Tại phụ cận trong triều đủ loại quan lại nhìn lén quan nhìn hạ , sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục mặt không thay đổi hỏi: "Kết bè kết cánh , ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"A." Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Lục đệ , ngươi lời này là có ý gì? . . . Ngụy thị cho ta đại Ngụy mà chiến , vi huynh trợ kỳ giúp một tay , gì qua có?"
 
 	Triệu Nguyên Dục hé mắt , hạ giọng nói rằng: "Nói đường hoàng , trên thực tế , còn chưa phải là tưởng vững vàng cầm lấy tây chinh quân binh quyền. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận ở phía xa cũng nhíu nhíu mày.
 
 	Quả thật , người sáng suốt cũng nhìn ra được nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cái này hành động là không tưởng giao ra binh quyền , có thể hiểu thì hiểu , loại sự tình này cũng không cũng may trước mặt mọi người nói ra , đây là quy củ.
 
 	Quả nhiên , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nhíu nhíu mày , mang theo vài phần bất mãn nói rằng: "Lục đệ , nói chuyện làm việc , muốn thủ quy củ , chớ có ăn nói lung tung."
 
 	Nhìn đến nơi đây , Triệu Hoằng Nhuận khẩn đi vài bước , lôi kéo Triệu Nguyên Dục tay áo , thấp giọng nói rằng: "Lục thúc , ngươi uống say , chúng ta đi thôi."
 
 	Triệu Nguyên Dục nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó lại nhìn chòng chọc nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chỉ chốc lát , thấp giọng nói rằng: "Ngươi mặc dù có thể trở lại Đại Lương , đó là bệ hạ nể tình tình huynh đệ phân thượng , thật là nghĩ đến ngươi Triệu Nguyên Tá mới có thể không người nào có thể cùng?"
 
 	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá ung dung nhất tiếu , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Triệu Nguyên Dục trên mặt hiện lên vài tia vẻ giận dử , có thể ngại vì trước mặt mọi người không tiện phát tác , là tại , hắn hạ giọng nói rằng: "Ta sẽ nhìn chằm chằm của ngươi , ngươi tự giải quyết cho tốt sao!"
 
 	Dứt lời , hắn phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Lục thúc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút bất đắc dĩ , hướng về phía nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với tại phụ cận nhìn lén bàng quan trong triều đủ loại quan lại chắp tay , đang chuẩn bị cất bước ly khai đuổi theo Triệu Nguyên Dục , lại bị Khánh Vương triệu Hoằng Tín gọi lại.
 
 	"Hoằng Nhuận , ta đoạt của ngươi giám quân chi chức , ngươi sẽ không trách ta chứ?" Triệu Hoằng Tín khẽ cười nói.
 
 	Lúc này , lúc này ở bên quan di vương Triệu Nguyên Dục cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá hai người giằng co trong triều đủ loại quan lại , vốn định cứ vậy rời đi , rồi lại bỗng nhiên dừng bước , dù sao theo bọn họ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Khánh Vương triệu Hoằng Tín giằng co , cũng là không thua gì người trước một hồi trò hay.
 
 	Phải biết lúc này tại buổi tiệc trung , cho dù ai đều nhìn thấy đi ra , Ngụy thiên tử ngay từ đầu là hy vọng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm giám quân , về phần mục đích , vậy nhân giả kiến nhân.
 
 	Vừa có thể cho rằng là Ngụy thiên tử hy vọng vị này túc Vương điện hạ cản tay Ngụy thị cùng nam Lương vương , cũng có thể cho rằng là Ngụy thiên tử suy nghĩ Triệu Hoằng Nhuận cho  phía sau áp trận.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận thành tựu bốn quốc phạt Sở chiến dịch quân Ngụy thống suất , đủ có thể làm giám quân chi chức.
 
 	Không nghĩ tới , giữa đường lại giết ra một cái Khánh Vương Hoằng Tín , sinh sôi tướng giám quân chức vị cho cướp đi , bởi vậy , này triều quan môn cũng ở đây âm thầm quan tâm Triệu Hoằng Nhuận phản ứng.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận lại bình thản nói rằng: "Năm Vương huynh nói quá lời , tiểu đệ đang muốn nghỉ ngơi một chút , năm Vương huynh nguyện ý thế tiểu đệ đi trước Bắc Cương , tiểu đệ cảm kích còn không kịp đâu. . . . Cáo từ , Tam bá , còn ngũ Vương huynh."
 
 	Dứt lời , hắn hướng phía nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Khánh Vương Hoằng Tín chắp tay , xoay người ly khai.
 
 	Đừng xem hai vị này một vị là của hắn Tam bá phụ , một vị là của hắn năm Vương huynh , nhưng trên thực tế , hai bên giao tình rất cạn , xưng hắn là sơ giao cũng không quá đáng.
 
 	Như đã nói qua , Triệu Hoằng Nhuận đối với Khánh Vương Hoằng Tín đoạt hắn giám quân chi chức chuyện này , quả thật là không thèm quan tâm sao?
 
 	Trên thực tế , hắn thật đúng là không quan tâm.
 
 	Dù sao hắn tiền một trận mới vừa tài đánh xong bốn quốc phạt Sở chiến dịch , tài trở lại Ngụy Quốc Đại Lương không có lưỡng ba tháng , miễn là Bắc Cương không hiện ra thật lớn biến cố , hắn đương nhiên cũng muốn nghỉ ngơi một chút.
 
 	Ngược lại hắn lại không giống hắn này huynh trưởng như vậy tử nhìn chằm chằm Ngụy Quốc quân vương vị trí , cần bằng vào quân công đến tranh thủ quân vương vị trí.
 
 	Về phần Ngụy thị quân đội cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá quân đội nhất tề đi trước Bắc Cương , Triệu Hoằng Nhuận càng là sẽ không lo lắng , dù sao Triệu Nguyên Tá , Ngụy kỵ , Khương Bỉ , ba vị này đều là thiện chiến thống suất , căn bản sẽ không kém hơn hắn , đã như vậy , lại có cái gì tốt lo lắng?
 
 	Hắn duy nhất để ý , chính là Ngụy thị , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng với Khánh Vương Hoằng Tín ba người này chính trị đồng minh.
 
 	Đương nhiên , đảo không phải là bởi vì hoàng vị , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không lạ gì Thùy Củng Điện cái vị trí kia , hắn chẳng qua là cảm thấy buồn bực , lũng Tây Nguỵ thị , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá còn Khánh Vương Hoằng Tín , ba người này vốn là không liên quan nhau thế lực , chính là chẳng biết tại sao , phảng phất trong chỗ u minh có một cổ vô pháp nói lực lượng , dẫn đạo ba cái cuối cùng cùng đi tới , ninh thành một cổ.
 
 	Còn , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá lần này vì sao phải mạo hiểm đắc tội Ngụy thiên tử nguy hiểm đứng ra?
 
 	Chỉ là vì tự bảo vệ mình? Không muốn giao ra trong tay binh quyền?
 
 	Nhưng vấn đề là , có người nói nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bị lưu đày tròn thập thất niên , lúc này mới hóa giải Ngụy thiên tử địch ý đối với hắn cùng kiêng kỵ , hôm nay vì binh quyền sẽ thấy thứ thành vi Ngụy thiên tử kẻ thù chính trị , cái này thực sự đáng giá sao?
 
 	Còn là nói , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá có lớn hơn dã tâm?
 
 	Không nghĩ ra. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , truy đuổi sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đi.
 
 	Tại kỳ phía sau , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nhìn Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận thúc cháu hai người bóng lưng , trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị , ngay sau đó , hắn ung dung nhất tiếu , cất bước đi cầu thang.
 
 	Mà cùng lúc đó , Ngụy thiên tử đã về tới Thùy Củng Điện.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , Ngụy thiên tử cũng không phải là tại tử thần điện thượng phát tác , cũng không có nghĩa là trong lòng hắn không có lửa khí , chẳng qua đương theo Ngụy thị mặt , ngay trước cả triều quan viên mặt , hắn không tiện phát tác mà thôi.
 
 	Cái này không , đợi Ngụy thiên tử trở lại Thùy Củng Điện sau , dưới cơn nóng giận đã đem long án thượng vật cái gì vứt đến rồi trên mặt đất , cho dù vô giá ngọc bích cái chặn giấy rớt xuống đất té thành hai nửa , cũng không có thể để cho vị này Ngụy Quốc quân vương giảm thiểu vài phần tức giận.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lúc này tại tử thần điện thượng đủ loại biến cố , kỳ thực cũng không đáng Ngụy thiên tử tức giận như vậy.
 
 	Ngụy thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá liên thủ thì như thế nào? Cho dù hơn nữa Ngũ nhi tử Khánh Vương Hoằng Tín cùng với người này phía sau cữu tộc thế lực thì như thế nào? Chống đỡ được thượng hắn sao? Hắn chính là Ngụy Quốc quân vương!
 
 	Chân chính sử Ngụy thiên tử tức giận như vậy nguyên nhân , là bởi vì hắn cảm giác cả sự kiện thoát khỏi hắn nắm trong tay , đây cơ hồ là trước nay chưa có sự.
 
 	Nhớ được đã từng , ngoại thích , Tông phủ , công tộc , triều đình , nhiều mặt thế lực tranh quyền đoạt lợi , có thể còn chưa phải là bị hắn Triệu Nguyên Tư thu thập địa thỏa thỏa đáng đương.
 
 	Bát tử Triệu Hoằng Nhuận , tính cách đủ kỳ quái , ác liệt , xảo quyệt sao? Có thể hắn Triệu Nguyên Tư một khi nghiêm túc , làm theo có thể cho tên tiểu tử kia ở đó cái gọi là phụ tử trong chiến tranh không chiếm được tiện nghi.
 
 	Chính là hôm nay tại tử thần điện thượng , nhưng là hoàn toàn thoát khỏi hắn Triệu Nguyên Tư nắm trong tay , điều này làm cho vị này Ngụy thiên tử cảm thấy lớn lao uy hiếp.
 
 	Triệu Nguyên Tá. . . Triệu Nguyên Tá. . .
 
 	Ngụy thiên tử vẻ mặt âm trầm tại Thùy Củng Điện nội điện đi qua đi lại.
 
 	Một lúc sau , hắn hít một hơi thật sâu , tài từ từ sử tức giận tâm tình bình phục lại.
 
 	Hắn bắt đầu tĩnh táo suy tư cả sự kiện.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Bởi vì theo hắn đúng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá hiểu rõ , vị này tam Vương huynh tuy nhiên văn võ kiêm toàn , nhưng cũng không có đủ bực này thủ đoạn quyền mưu mới là.
 
 	Là Triệu Nguyên Tá ở đó thập thất năm đó lưu vong trong cuộc sống tinh nghiên quyền mưu thuật? Còn là nói. . .
 
 	. . . Sau lưng của hắn có nhân chỉ điểm?
 
 	Ngụy thiên tử ngồi trở lại long y , tay phải không để ý đánh địa tay vịn , như có điều suy nghĩ.
 
 	Bỗng nhiên , hắn khóe mắt miết kiến có nhất danh tiểu thái giám đi vào tiến đến , tại đại thái giám Đồng Hiến bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	"Chuyện gì?" Ngụy thiên tử hỏi.
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến khiển lui tên kia tiểu thái giám , ngay sau đó hạ thấp người đúng Ngụy thiên tử nói rằng: "Lúc này buổi tiệc tán đi hậu nhân , di Vương gia cùng nam Lương vương tại tử thần điện coi như xảy ra xung đột. . ." Nói , hắn liền tướng tên kia tiểu thái giám chỗ giảng thuật lúc đó tại tử thần ngoài điện biến cố nói cho Ngụy thiên tử.
 
 	"A?" Ngụy thiên tử hơi sửng sờ , đang trầm tư một lát sau , trầm giọng nói rằng: "Đồng Hiến , ngươi tốc tốc phái người tướng lão lục thỉnh tới Thùy Củng Điện đến."
 
 	Đồng Hiến ngẩn người , gật đầu đi an bài.
 
 	Đại khái quá gần nửa canh giờ , đợi chờ Đồng Hiến an bài tiểu thái giám tướng trên mặt đất thu thập một phen sau , di vương Triệu Nguyên Dục liền đi tới Thùy Củng Điện: "Bệ hạ , ngài triệu hoán thần đệ?"
 
 	Ngụy thiên tử gật đầu , phân phó Đồng Hiến cho Triệu Nguyên Dục thiết tọa , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Nguyên dục , ngươi thế trẫm làm một chuyện."
 
 	Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc , ngay sau đó , hắn hình như tựa như nghĩ tới điều gì , vừa cười vừa nói: "Bệ hạ là muốn cho thần đệ đến Bắc Cương đi một lần sao? Bệ hạ yên tâm , thần đệ chính có ý đó!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử biểu hiện trên mặt vừa chậm , gật đầu vừa cười vừa nói: "Lão lục tâm tư ca ca minh bạch , bất quá , ngươi đi Bắc Cương thì không cần , hành tích thái rõ ràng."
 
 	" hoàng huynh ý tứ đâu?" Triệu Nguyên Dục nghi ngờ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử hé mắt , thấp giọng nói rằng: "Hôm nay , lũng Tây Nguỵ thị hướng ta Triệu thị Tông phủ nộp gia phả , như thế trẫm quan cái này thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , tuyệt sẽ không cam lòng Ngụy thị bị ta Triệu thị Tông phủ chỗ bài bố. Bọn họ bước tiếp theo , thế tất hội tìm tại Tông phủ lý xếp vào tộc nhân , vì Ngụy thị tranh thủ nói quyền. . . Chuyện này , trẫm không tốt tự mình đứng ra , ngươi thế trẫm đi Tông phủ nắm trong tay cục diện , không thể gọi Ngụy thị chiếm đi quá nhiều vị trí. Trừ lần đó ra , trẫm hội phối hợp ngươi phân chưởng tông vệ vũ lâm quân. . ."
 
 	"Cái này?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy kinh ngạc ngẩng đầu lên , không hiểu hỏi: "Tông phủ không phải có nhị ca tại. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Trẫm cho ngươi đi , ngươi liền đi."
 
 	Triệu Nguyên Dục há miệng , cuối cùng chắp tay.
 
 	". . . Vâng." (chưa xong còn tiếp. )