Chương 166:: Sôi dương Đại Lương
 
 	Ps: Này một chương bù đắp ngày hôm qua hằng ngày canh thứ hai, rất xin lỗi, ngày hôm qua ra ngoài có chút việc.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Thì đến tháng mười hai chưa, chính là đi vào cuối năm năm quan thời khắc, mặc dù là nghiêm cẩn như Đại Ngụy triều đình, cũng đem ở tháng giêng mùng một đến tháng giêng mười lăm tạm thời bế triều, này quý giá mười lăm ngày thời gian, là Ngụy thiên tử cùng triều đình các quan lại một năm qua chỉ có nghỉ ngơi ngày.
 
 	Nhưng mà, liên tiếp từ tiền tuyến đưa chí đại lương tin tức tốt, nhưng trước ở cuối năm năm quan trước đưa đến trong triều, khiến mùa xuân năm nay, tăng thêm mấy phần chúc mừng.
 
 	Ngày 30 tháng 12 lâm triều, tức Hồng Đức mười sáu cuối năm một lần cuối cùng lên triều.
 
 	Có thể thấy, lần này lên triều tựa hồ có hơi đặc thù.
 
 	Bởi vì một số mắt sắc các đại thần, kinh ngạc nhìn thấy đông cung Thái tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín bốn vị này đã ra các hoàng tử điện hạ, cùng với chưa ra các Thất hoàng tử Hoằng Ân cùng chín hoàng tử Hoằng Tuyên.
 
 	Ngoại trừ Yến Vương Hoằng Cương vẫn còn Nam Yến, Duệ Vương Hoằng Chiêu xa phó tề quốc vì là chất, Túc Vương Hoằng Nhuận vẫn còn Sở quốc chinh chiến ở ngoài, Ngụy thiên tử dưới gối chín con trai, vẫn còn kinh sư Đại Lương, đều bị triệu đến lên triều, cùng vào triều.
 
 	Sáu vị hoàng tử tụ hội một đường, tự bực này hưng sư động chúng, để Đại Khánh Điện ở ngoài chờ đợi lâm triều đại thần trong triều môn một trận lén lút nghị luận: Xem ra là có đại sự phát sinh.
 
 	"Canh giờ đã tới, chư vị triều thần nhập điện."
 
 	Theo một tên thị điện thái giám the thé giọng nói một tiếng thông báo, chúng đại thần trong triều môn đình chỉ nghị luận sôi nổi, đi theo cái kia sáu vị hoàng tử phía sau, như ngư long giống như tràn vào Đại Khánh Điện chính điện tuyên chính điện.
 
 	Các hoàng tử địa vị cao quý, tự nhiên liệt với hàng đầu, mà chúng triều thần môn thì lại chiếm giữ sau đó.
 
 	Mà trong lúc này, có chút triều đình kinh ngạc phát hiện, Thùy Củng điện trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải hôm nay cũng hiếm thấy đến đây vào triều.
 
 	Làm sao hai vị này cũng tới? Hai vị này không phải là điện thần a.
 
 	Chúng triều thần môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết, cứ việc Đại Ngụy hướng chế từ lâu thủ tiêu thừa tướng chế, mà chọn dùng ba tỉnh lục bộ chế độ, nhưng ba tỉnh bên trong trung thư tỉnh, bởi vì địa vị quan hệ đặc thù, ngầm thường được gọi là á tương. Đừng xem Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai người này cũng không phải là điện thần. Theo lý mà nói không có tư cách tham gia lên triều. Nhưng triều chính trên dưới, có thể không ai dám khinh thường hoặc là đắc tội hai vị này, dù sao lục bộ một số đề án, cuối cùng đều là đến trải qua trung thư tỉnh hai vị này trong tay. Nếu như đắc tội rồi hai vị này, người sau mấy chuyện xấu trở lên thư chương chiết không hợp quy cách loại này trứng gà bên trong chọn xương cớ lệnh cưỡng chế lui về các bộ một lần nữa nghĩ tả. Tin tưởng coi như là lục bộ thượng thư, cũng đến bị chỉnh đến hoa mắt váng đầu.
 
 	Đầu tiên là chư vị hoàng tử, sau đó lại là trung thư tỉnh cái kia hai vị đại nhân. . . Xem ra hôm nay lên triều sẽ rất náo nhiệt a.
 
 	Lễ bộ thượng thư Xã Hựu sờ sờ trên cằm cái kia sơn dương tự râu dài. Cười tủm tỉm đánh giá xưa nay lên triều bên trong phi thường hiếm thấy mấy vị kia.
 
 	Bởi vì hắn là lễ bộ thượng thư quan hệ, bởi vậy. Hắn từ lúc còn lại triều thần môn trước, liền thông qua một số đặc thù con đường biết được một chút mới nhất tin tức.
 
 	"Kỳ quái? Lý Dục đại nhân đâu?"
 
 	Chờ các loại  chúng triều thần nhập điện sau khi, có chút điện thần môn kinh ngạc phát hiện. Binh bộ Thượng thư Lý Dục dĩ nhiên chậm chạp chưa tới, này thật có chút hiếm thấy a.
 
 	Nhưng mà cẩn thận lại một nhìn. Bọn họ càng Gana hơn muộn, bởi vì không ngừng Binh bộ Thượng thư Lý Dục không có đến bái biết, liền ngay cả bộ binh khoảng chừng : trái phải thị lang cũng cũng không đến. Cho tới toàn bộ điện bên trong, nhưng lại không có một tên bộ binh quan chức.
 
 	"Đỗ đại nhân, Đỗ đại nhân?"
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên nhỏ giọng hỏi dò Xã Hựu: "Hôm nay lên triều, dùng cái gì bộ binh vắng chỗ? Đỗ đại nhân ngài bên kia có tin tức gì sao? Hẳn là có đại sự gì phát sinh?"
 
 	Xã Hựu nghe vậy thần bí cười cợt, duỗi ra một ngón tay thụ ở bên mép, nhỏ giọng nói rằng: "Chu đại nhân mạc kinh, hôm nay quả thật có đại sự phát sinh, bất quá, không phải chuyện xấu là được rồi. . . . Bình tĩnh đừng nóng."
 
 	". . ." Hình bộ thượng thư Chu Yên nghi ngờ không thôi mà nhìn đồng liêu, chần chờ gật gật đầu.
 
 	Không lâu lắm, nội thị giam Ti lễ giám cầm bút Đại thái giám Đồng Hiến trước tiên đi vào điện bên trong, đứng ở cửa điện the thé giọng nói hô: "Bệ hạ giá lâm, chư thần cung nghênh."
 
 	Nghe nói này thanh thông báo, điện bên trong mọi người dồn dập chỗ mai phục mà bái, mà lúc này, Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cất bước từ ngoài điện đi vào.
 
 	Nhìn hắn mặt mày hồng hào, bước tiến mềm mại, hiển nhiên là trong lòng vui mừng, phảng phất tuổi trẻ vài tuổi tự.
 
 	"Các khanh bình thân."
 
 	Ngồi vào chỗ của mình với long y sau, Ngụy thiên tử giơ tay ra hiệu nói.
 
 	Thấy này, điện bên trong mọi người lúc này mới dồn dập đứng dậy.
 
 	Mà lúc này, điện bên trong vẫn là chỗ trống Binh bộ Thượng thư cùng khoảng chừng : trái phải thị lang, có thể kỳ quái chính là, Ngụy thiên tử đối với ba người kia không vị nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	"Có việc sớm tấu." Đồng Hiến the thé giọng nói lần thứ hai hô.
 
 	Trước văn đã đã nói, kỳ thực tự bực này lên triều chính là làm theo phép, đàm luận đơn giản chính là một ít chuyện vặt vãnh việc nhỏ, hoặc là lục bộ quan chức bởi vì các loại chức quyền trên lẫn nhau bao trùm đưa đến mâu thuẫn, mà lẫn nhau cãi cọ, hầu như không có chuyện gì khẩn yếu, dù sao chân chính chuyện khẩn yếu, lục bộ đã sớm tự mình xử lý xong, bằng không cũng chờ do thiên tử lai tài quyết, tin tưởng toàn bộ Đại Ngụy đã sớm rối loạn.
 
 	Đương nhiên, có lúc cũng có tình huống đặc biệt. Tỷ như, một số không tiện tả ở chương chiết trên, hoặc là lo lắng sẽ bị người khác tiệt hạ chương chiết, một số vị triều thần cũng sẽ tại triều sẽ bên trong đột nhiên đưa ra, tới một người đột nhiên tập kích, bất quá này đại thể tình huống hạ đều là kết tội một vị quyền thế rất lớn đại thần trong triều, hoặc thành viên hoàng thất.
 
 	Có thể nếu là không có kể trên kết tội quan chức tình huống, như vậy lên triều thuần túy chính là đi cái quá tràng, duyên thừa một thoáng Đại Ngụy tổ chế thôi.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, mặc dù là đi cái quá tràng, có thể tự bộ binh thượng thư cùng khoảng chừng : trái phải thị lang như vậy uổng cố Đại Ngụy tổ chế, vắng chỗ lên triều hành vi, vậy cũng là sẽ chọc cho đến Ngự Sử ngôn quan kết tội.
 
 	Có thể quỷ dị chính là, bộ binh quan chức vắng chỗ, không những thiên tử ngoảnh mặt làm ngơ, liền ngay cả điện bên trong Ngự Sử Tô Cảnh cũng làm như không thấy, này thì có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay khi chúng triều thần môn âm thầm suy đoán thời khắc, chợt nghe ngoài điện truyền đến một tiếng già nua nhưng vang dội tiếng la: "Thần Lý Dục, có chuyện quan trọng trình bệ hạ."
 
 	A?
 
 	Chúng triều thần hai mặt nhìn nhau, theo bản năng mà quay đầu nhìn về cửa điện, đã thấy Binh bộ Thượng thư Lý Dục dẫn hai tên khoảng chừng : trái phải thị lang cùng tám tên lang quan, một nhóm mười một người chỉnh tề mà trang túc cất bước đi vào điện bên trong, trạm ở trong điện ương hướng về Ngụy thiên tử khấu hành lễ.
 
 	Này Lý lão nhi làm gì đây? Như vậy hưng sư động chúng. . .
 
 	Điện bên trong chúng thần môn nghi hoặc không rõ, nhưng cũng không dám tùy tiện mở miệng hỏi dò, không thể làm gì khác hơn là nhắm miệng lẳng lặng quan sát.
 
 	"Chư vị ái khanh bình thân. . . . Không biết chư vị có chuyện gì hướng về trẫm trình nha?" Ngụy thiên tử giả vờ trấn định hỏi, có thể trên thực tế, trong mắt hắn cái kia không ngừng được ý cười, từ lâu bán đi hắn.
 
 	Thấy này, Binh bộ Thượng thư Lý Dục quay đầu liếc mắt một cái, lúc này. Liền có một tên lang quan bước lên trước một bước. Từ trong lồng ngực lấy ra một phần văn giản, lớn tiếng đọc chậm nói: "Hồng Đức mười sáu năm ngày 26 tháng 11, nguyên Lâm Toánh Huyện lệnh Triệu Chuẩn, suất hai ngàn An Lăng vệ nhung. Thuận lợi thu phục Lâm Toánh. . . Thật đáng mừng, cung chúc ta Đại Ngụy vận nước hưng thịnh!"
 
 	"Được!" Ngụy thiên tử vỗ tay khen. Có thể trong mắt của hắn chỉ có vui mừng nhưng không kinh ngạc, nghĩ đến chỉ sợ là từ lâu biết được.
 
 	Vừa dứt lời, lại tên một tên bộ binh lang quan bước lên trước một bước. Lấy ra trong lòng văn giản, đọc chậm nói: "Hồng Đức mười sáu năm ngày 27 tháng 11. Nguyên tây Hoa huyện lệnh Từ Hựu Chi, với An Lăng chiêu mộ huyền dũng ngàn người, thuận lợi thu phục Tây Bình. . . Thật đáng mừng. Cung chúc ta Đại Ngụy vận nước hưng thịnh!"
 
 	"Được!" Ngụy thiên tử lần thứ hai vỗ tay khen ngợi nói.
 
 	"Hồng Đức mười sáu năm ngày 29 tháng 11. . ."
 
 	"Hồng Đức mười sáu năm ngày mùng 1 tháng 12. . ."
 
 	"Hồng Đức mười sáu năm ngày mùng 3 tháng 12. . ."
 
 	Theo bộ binh lang quan môn cái này tiếp theo cái kia đọc lên văn giản bên trong tin chiến thắng, trong triều chúng các đại thần không khỏi có chút sững sờ.
 
 	Tuy rằng bọn họ từ từng người con đường từ lâu biết được. Đại Ngụy những kia lõm vào thành trì, từ lâu lục tục thu phục, thế nhưng như vậy chính thức khẳng định. Bọn họ vẫn là lần đầu nghe nói.
 
 	Xem ra quá nửa là bệ hạ đè xuống những kia tin chiến thắng, chuẩn bị cho ta các loại  một lần "Kinh hỉ" . . .
 
 	Trong triều chúng thần môn bỗng nhiên tỉnh ngộ sau khi, đều cười híp mắt nhìn những kia bộ binh quan chức biểu diễn, vì nghênh hợp thiên tử yêu thích, bọn họ còn cố ý giả ra hào không biết chuyện dáng vẻ, một mặt thán phục liên thanh chúc mừng.
 
 	Chờ đợi được tám tên bộ binh lang quan môn niệm xong trong tay văn giản, điện bên trong bầu không khí từ từ trở nên hơi căng thẳng, bởi vì hết hạn đến hiện tại, Đại Ngụy quá khứ bị chiếm đóng thành trì đã thu sạch về, thế nhưng bộ binh thượng thư cùng khoảng chừng : trái phải thị lang môn nhưng vẫn cứ đứng tại chỗ.
 
 	Chúng triều thần có thể không tin, ba vị đại nhân này lúc này là thuần túy đến làm trang trí.
 
 	Chẳng lẽ còn có cái gì, so với thu phục bị chiếm đóng thành trì càng thêm tin chấn phấn lòng người sao?
 
 	Chúng triều thần môn mắt ba ba nhìn cái kia ba vị đại thần.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, bộ binh hữu thị lang vương xán rốt cục đi trên trước một bước, đối chiếu trong tay văn giản, lớn tiếng thì thầm: "Hồng Đức mười sáu năm ngày mùng 9 tháng 11, Túc Vương Hoằng Nhuận phục binh với mục sơn, đánh tan sở Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng 60 ngàn đại quân. . ."
 
 	A? Phần này tin chiến thắng không phải trên nguyệt sẽ đưa đến sao?
 
 	Chúng triều thần nghe đến đó hơi sững sờ, trong lòng không khỏi có chút thất vọng: Lẽ nào là chuyện xưa nhắc lại?
 
 	Nhưng vào lúc này, đã thấy bộ binh hữu thị lang vương xán kế tục thì thầm: ". . . Ngày đó, Túc Vương Hoằng Nhuận thần phục hơn năm vạn sở binh, chỉnh đốn trùng biên, được xưng Bình Dương quân. Ngày kế, Túc Vương Hoằng Nhuận suất 25,000 tuấn thuỷ quân, hơn năm vạn Bình Dương quân, 10 ngàn Yên Lăng binh, tổng cộng 85,000 dư đại quân, xua quân công sở!"
 
 	Công. . . Công sở? !
 
 	Điện bên trong chúng triều thần nghe vậy kinh suýt nữa liền con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	Còn chưa chờ bọn hắn làm rõ tâm tư, bộ binh tả thị lang Từ Quán cũng tiếp theo thì thầm: "Hồng Đức mười sáu năm ngày 19 tháng 11, Phần Hình Tắc Đại tướng quân từ ân hưởng ứng Túc Vương Hoằng Nhuận phản công Sở quốc chi xướng nghị, với Phần Hình Tắc khởi binh, suất lĩnh 15,000 đại quân, cũng xua quân công sở, với tượng hà, xuân thủy một vùng, đánh tan sở Bí Dương quân Hùng Khải đại quân, bắt giữ Hùng Khải, cũng với hai ngày sau, đánh hạ Bí Dương!"
 
 	"Tê. . ." Điện bên trong chúng đại thần nghe vậy kinh hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Phải biết Bí Dương, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cái kia nhưng cho tới bây giờ không phải bọn họ Đại Ngụy quốc thổ.
 
 	Chờ các loại  hai vị khoảng chừng : trái phải thị lang niệm xong sau, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cũng đi trên trước một bước, ở nhỏ không thể nghe thấy ngầm thở dài sau, hít một hơi, lớn tiếng thì thầm: "Hồng Đức mười sáu năm ngày 12 tháng 11 đến tháng mười hai sơ, Túc Vương Hoằng Nhuận suất 25,000 tuấn thuỷ quân, 10 ngàn Yên Lăng quân, hơn năm vạn Bình Dương quân, trước sau đánh hạ Thượng Thái, Toại Bình, Nhữ Nam, Bình Dư, hạng thành, trần huyền, xác thực sơn, tân thái, Chính Dương Cửu Địa, bách hàng Bành thị, lư thị, chương bá thị, xe thị, Hoa thị năm người đại thị tộc thành trì, tổng cộng đánh hạ đại thành trì nhỏ mười tám toà, thu được kim ngân trân châu ngọc thạch những vật này hơn năm ngàn xe, thu được mễ lương chồng chất thành khâu. . ."
 
 	Điện bên trong, Binh bộ Thượng thư Lý Dục vẫn cứ đang tiếp tục, nhưng là điện bên trong chúng các đại thần, nhưng từ lâu nghe được ngây người như phỗng.
 
 	Vị kia mới có mười bốn tuổi Túc Vương điện hạ, dĩ nhiên ở sở, đánh hạ một mảnh so với Đại Ngụy toánh thủy bắc quận còn phải lớn hơn nhiều cương vực.
 
 	". . ."
 
 	Điện bên trong chúng triều thần dồn dập quay đầu nhìn về long ỷ phương hướng, không nói gì mà nhìn vị kia cười đến không ngậm mồm vào được Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Nương lặc! Làm cho như vậy hưng sư động chúng, cảm tình tất cả đều là vì khoe khoang con trai của ngươi công lao a. . .