Đại Ngụy cung đình chương 967:: Sắp chết giãy dụa
 
 	Ngay bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện khám phá hàn quân ý đồ , thuyết phục Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên khiến cho lui về phía sau binh , tướng Cao Lang chắp tay tặng cho hàn quân nửa ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng hạ quyết tâm , suất quân đi trước Cao Lang nhìn một chút đến tột cùng.
 
 	Dù sao liên lụy đến chơi đùa từ nhỏ đến lớn đệ đệ , cho dù Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi lần này hàn quân là vì thiết kế kiếm hắn , vậy không bỏ xuống được đúng đệ đệ an nguy lo lắng , là muốn xác định Triệu Hoằng Tuyên an toàn không thể.
 
 	Là tại , hắn để lại bốn thiên sĩ tốt thủ vệ Ngụy khâu , tự mình suất lĩnh vạn danh tả hữu binh tướng đi trước trợ giúp Cao Lang.
 
 	Sở dĩ vãn buổi sáng xuất phát , đó là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến hàn quân có khả năng hay không tế xuất nhất chiêu hồi mã thương , biểu hiện ra là tiến công Cao Lang , mà đợi chờ hắn suất quân đi trước Cao Lang cứu viện thời gian , cái này chi hàn quân đột nhiên sát trở về.
 
 	Bởi vậy , hắn đợi nửa ngày.
 
 	Ngược lại theo hắn biết , trú đóng ở Cao Lang bắc nhất quân không sai biệt lắm cũng có cận vạn danh , thủ một ngày cũng có thể là không hội xảy ra vấn đề gì , trừ phi đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên tham công liều lĩnh , ý đồ suất lĩnh một chi kì binh xuất kích.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên dầu gì cũng là trải qua lần trước Bắc Cương chiến dịch nguyên bắc nhất quân phó soái , biết rõ hàn quân thực lực , bởi vậy ở đây phiên đối mặt bốn ngũ vạn hàn quân tấn công dưới tình huống , cũng không khả năng xuất động xuất kích.
 
 	Mà đang ở hắn suất lĩnh hơn vạn sĩ tốt lướt qua cái kia không biết tên sông , đi tới trước đó vài ngày Ngụy khâu chi chiến thời kì tọa hàn quân doanh trại phế tích phụ cận lúc , sớm nhất bộ bị phái đi Cao Lang Hắc Nha chúng thành viên , lại truyền đến một cái nhượng hắn cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc tin tức.
 
 	"Báo! . . . Hàn quân đã công hãm Cao Lang , Cao Lang thất thủ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu theo bản năng cả kinh , hai tay không tự chủ được nắm chặc dây cương , sợ đến mồ hôi lạnh trên trán đều nhô ra.
 
 	Mà ở bên cạnh , Vệ Kiêu , Lữ Mục cùng tông vệ cũng từng cái một mở to hai mắt nhìn , vẻ mặt không khỏi kinh hãi sắc.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Cao Lang không phải có hơn vạn bắc nhất quân sao? Thế nào nhanh như vậy liền thất thủ?
 
 	"Ngươi xác định Cao Lang đã thất thủ?" Triệu Hoằng Nhuận khẩn âm thanh hỏi tên kia Hắc Nha chúng.
 
 	Tên kia Hắc Nha chúng có thể là lần đầu tiên phụ trách tình báo truyền lại , có vẻ cũng có chút không tự tin , lắp bắp nói: "Hồi bẩm điện hạ , ta. . . Ty chức chắc là không có nhìn lầm tiền Phương huynh đệ môn tin tức. . ."
 
 	Cái gì gọi là cần phải? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắn răng , trầm giọng hỏi: "Tỉ mỉ hồi ức , tới cùng tình huống làm sao?"
 
 	Tên kia Hắc Nha chúng nhớ lại nửa ngày , cuối cùng vẫn là kiên trì chính mình ban đầu quan điểm.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cả trái tim đều treo lên , trong lòng âm thầm bàn bạc: Lẽ nào tiểu tuyên hắn quả thực. . . Hắn không có mang theo vạn danh sĩ tốt chủ động xuất kích sao?
 
 	Đương sự tình liên lụy đến Triệu Hoằng Tuyên cái này hắn từ tiểu chơi với nhau đến lớn đệ đệ , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng làm không được giống như trong ngày thường lạnh như vậy tĩnh quyết đoán.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên là cùng cha khác mẹ huynh đệ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi mất sớm , hắn là bị dưỡng mẫu Trầm Thục Phi thu nuôi , bởi vậy , từ nhỏ cùng nhau lớn lên Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên , cảm tình so với thân huynh đệ chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Tuyên lần này quả thực xảy ra điều gì bất trắc , tác là huynh trưởng , Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ khó khăn từ hắn sai lầm.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , hắn không biết ngày sau nên như thế nào hướng dưỡng mẫu Trầm Thục Phi giao phó.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận lại cảm thấy có điểm không đúng.
 
 	Bởi vì giờ khắc này đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh , đây chính là có Chu Biện vị kia thâm mưu chi sĩ làm quân sự tham tướng , bằng vào tiền một trận hắn âm thầm đúng Chu Biện quan sát , Chu Biện cửu thành cửu là thật tâm tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Tuyên. Cứ việc Chu Biện phần này chân tâm , là thành lập tại hắn tự nghĩ đã đắc tội Ung Vương cùng với phụ tá Trương Khải Công , cho rằng con đường làm quan vô vọng.
 
 	Nhưng như đã nói qua , bất kể là xuất phát từ nguyên nhân gì tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Tuyên , Chu Biện hiện nay đã thị người sau vì đối tượng thần phục , theo lý mà nói , không thể nào biết ngồi xem Triệu Hoằng Tuyên làm xuất cái gì việc ngốc.
 
 	Còn nữa , Triệu Hoằng Nhuận vậy không tin mình đệ đệ hội như vậy tự đại không mưu , đối mặt bốn ngũ vạn hàn quân cũng dám xuất động xuất kích.
 
 	Theo nghĩ như vậy , Cao Lang nhanh như vậy liền thất thủ chỉ có thể một cái khả năng , đó chính là bắc nhất quân chủ động khí thủ Cao Lang , tướng Cao Lang chắp tay tặng cho hàn quân.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chỉ chốc lát , càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của mình là chính xác.
 
 	Bởi vì chỉ có như vậy , tài có thể giải thích đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên tại có mưu sĩ Chu Biện phụ tá , đồng thời dưới trướng có hơn vạn bắc nhất quân trú đóng Cao Lang dưới tình huống , vì sao nhanh như vậy để hàn quân công hãm Cao Lang.
 
 	"Chiêu này tuyệt. . ." Tại tông vệ môn kinh ngạc nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận thay đổi lúc này phương thốn đại loạn , cười ha ha đứng lên , trong miệng không ngừng mà khen ngợi Chu Biện: "Cao minh , cao minh , không hổ là bị Lạc Tần coi là kình địch thâm mưu chi sĩ."
 
 	Dứt lời , hắn đúng tên kia Hắc Nha chúng phân phó nói: "Đi tra rõ bắc nhất quân hướng đi."
 
 	"Là!" Tên kia Hắc Nha chúng ôm quyền ly khai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định thật nhanh , phất tay quát lên: "Chúng quân nghe lệnh , hồi Ngụy khâu!"
 
 	Lúc này , hơn vạn Ngụy binh lần nữa phản hồi Ngụy khâu.
 
 	Tại phản hồi Ngụy khâu trên đường , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội , trước mặt đụng phải một chi Hàn quốc kỵ binh , ước chừng hơn vạn kỵ.
 
 	Quả nhiên mục tiêu là ta a. . .
 
 	Biết được việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm xuy cười một tiếng.
 
 	Hắn không kinh hoảng chút nào , bởi vì khi biết Cao Lang đã mất thủ thời gian , hắn đã hiểu rõ trong chuyện này ẩn chứa tin tức , lập tức hạ lệnh rút về Ngụy khâu , thế cho nên hắn lúc này cự ly Ngụy khâu gần nhất hai dặm địa.
 
 	Cái này có gì phải sợ?
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , khi biết được hàn kỵ đến đây tiến công lúc , Ngụy khâu sơn dưới trại lính Kiền Bí quân lập tức xuất kích , ở trên đất bằng bày trọng phòng , yểm hộ hắn Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh vạn danh sĩ tốt rút về doanh trại.
 
 	 hơn vạn danh Hàn quốc kỵ binh thử vọt một hồi , nhưng không có gì thành quả , bởi vì Kiền Bí quân bằng vào cung nỏ tướng này Hàn quốc kỵ binh chế trụ , cứ việc chẳng qua là rất ngắn nhất thuấn , nhưng cũng đủ để Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hơn vạn bộ binh rút về Ngụy khâu doanh trại.
 
 	Mà đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hơn vạn bộ binh cùng Kiền Bí quân hội hợp , cùng rút về Ngụy khâu doanh trại sau , cho dù bên ngoài nghỉ chân có hơn vạn Hàn quốc kỵ binh , cũng do dự bất định , không dám tùy tiện tiến công quân Ngụy quân doanh.
 
 	Cuối cùng , cái này hơn vạn kỵ binh còn là rút lui , dù sao Hàn quốc kỵ binh là khinh kỵ , cũng không phải là giống như Thương Thủy Du Mã như vậy trọng kỵ , ngăn cản Ngụy binh nỗ thỉ mạnh mẽ đánh Ngụy khâu sơn dưới doanh trại , đối với này kỵ binh mà nói vẫn có to lớn áp lực.
 
 	Đối với lần này , tông vệ môn cảm giác sâu sắc hữu kinh vô hiểm , không công thụ một hồi kinh hách.
 
 	Ước hai canh giờ sau , Hắc Nha chúng lần nữa truyền về tin tức , nói bắc nhất quân là chủ động khí thủ Cao Lang , vẫn chưa cùng hàn quân triển khai chân chính ý nghĩa thượng chém giết , Triệu Hoằng Nhuận cái này mới hoàn toàn yên lòng.
 
 	Cái này cũng khó trách , mặc dù hắn tuy nói trước đây đã đoán được Cao Lang nhanh như vậy liền bị chiếm đóng nguyên do , nhưng nói cho cùng , trong lòng hắn nhưng có vài phần lo lắng , sợ mình đoán sai , dù sao dính đến đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên an nguy , cảnh này khiến hắn vô pháp giống như trong ngày thường lạnh như vậy tĩnh quyết đoán mà làm xuất phán đoán.
 
 	Nhưng lúc này Hắc Nha chúng đã minh xác biểu thị bắc nhất quân là chủ động triệt thoái phía sau , Triệu Hoằng Nhuận có thể yên tâm.
 
 	Yên tâm hơn , hắn không chút nào keo kiệt mà lần nữa tán dương Chu Biện , dù sao Chu Biện chiêu này quả thực cao minh , có thể nói biến tướng mà cứu hắn nhất danh.
 
 	Bằng không , nếu như hắn lúc đó không có triệt thoái phía sau , tại cự ly Ngụy khâu quân doanh rất xa hoang dã bị hơn vạn Hàn quốc kỵ binh chép đường lui , tình cảnh có thể nói là cực kỳ không ổn.
 
 	"Quả nhiên là vây điểm đánh viện binh muốn kiếm ta , hắc , cái này có vui tử nhìn. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có hảo ý cười xấu kế , thật tò mò hàn quân nên như thế nào kết thúc cuộc nháo kịch này.
 
 	Mà cùng lúc đó , đương Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh hơn vạn bắc nhất quân sĩ tốt từ Cao Lang tây nam cái kia hẹp dài cốc đạo triệt binh thời gian , hắn cùng với Chu Biện vậy đang nói đùa chuyện này.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên không ngốc , khi hắn phát hiện hắn bắc nhất quân đang chủ động rút lui khỏi Cao Lang sau , vốn có hùng hổ dường như muốn mạnh mẽ đánh Cao Lang hàn quân , cư nhiên tại Cao Lang bên ngoài trại lính nghỉ chân chỉ chốc lát , mơ hồ có chủng mờ mịt luống cuống cảm giác , hắn lúc đó liền ý thức được , Chu Biện phán đoán là chính xác.
 
 	 chi hàn quân căn bản không phải vì công hãm Cao Lang mà đến , mà là vì dụ kích huynh trưởng của hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Không hiểu được lúc này , vị kia suất quân đến đây hàn tướng đến tột cùng là gì biểu tình."
 
 	Không hổ là huynh đệ , tại nhắc tới việc này lúc , Triệu Hoằng Tuyên cũng là vẻ mặt cười xấu sắc.
 
 	Chu Biện nghe vậy mỉm cười , bàn bạc: "Nhìn lúc đó hàn quân nghỉ chân mờ mịt cử động , sẽ không khó có được biết tên kia hàn tướng tâm tình của giờ khắc này. . ."
 
 	Chu Biện đoán được không sai , giờ này khắc này , suất quân đánh nghi binh Cao Lang hàn tướng Cận Thẩu , trong lòng đó là vạn phần quấn quýt.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới , bắc nhất quân cư nhiên như vậy quyết đoán mà đã đem Cao Lang chắp tay tương nhượng.
 
 	Cái này. . . Cái này còn thế nào dụ xuất Ngụy công tử nhuận viện quân?
 
 	Cận Thẩu trong lòng bỗng nhiên có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.
 
 	Bị quân địch xem thấu mưu kế kỳ thực cũng không coi vào đâu , lúng túng là , địch quân xem thấu của ngươi ý đồ sau , căn bản không để ý tới ngươi.
 
 	Lúc này Cận Thẩu trong lòng cũng cảm giác vạn phần xấu hổ.
 
 	Không thể không nói , lúc này hắn khi biết bắc nhất quân chủ động khí thủ Cao Lang sau , cả nhân đều choáng váng.
 
 	Sửng sốt nửa ngày , hắn cái này mới phản ứng được , suất quân truy kích bắc nhất quân , chỉ tiếc lúc này truy kích bắc nhất quân đã chậm , bắc nhất quân quân sư tham tướng lưu lại hai đội sĩ tốt đoạn hậu , lẫn nhau viên hộ , từ từ lui lại , nhượng Cận Thẩu bắt không được cái gì lỗ thủng.
 
 	Cận Thẩu thực sự rất tốt xấu hổ.
 
 	Cao Lang bắt lại , cái này cố nhiên không sai , nhưng vấn đề là , hôm nay bắt Cao Lang có ý nghĩa gì?
 
 	Đợi cùng hai ngày nữa , đương huyễn thị thành vùng Túc Vương quân xuôi nam , đến lúc đó rút lui bắc nhất quân lại phản hồi Cao Lang , Cao Lang bên này bốn ngũ vạn quân là tốt rồi so với là bị bao hết sủi cảo , đó là ngay cả trốn đều không địa phương trốn.
 
 	Tư tiền tưởng hậu , Cận Thẩu cuối cùng chỉ có thể cho hả giận tựa như đốt rụi bắc nhất quân Cao Lang đại doanh , buồn buồn dẫn quân đội phản hồi Thiên môn quan —— hắn căn bản không dám chia tại Cao Lang trú đóng , bởi vì hắn biết , lưu người nào người nào tử.
 
 	Tại rút quân trên đường , Cận Thẩu còn gửi hy vọng vào Ngụy khâu vị kia Ngụy công tử nhuận sẽ xuất kích tiến công hắn , kết quả , hắn đổ thật đúng là tại Ngụy khâu vùng thấy được nhiều Ngụy binh , thế nhưng những thứ này Ngụy binh , nhưng chỉ là nhìn bọn họ những thứ này hàn binh , cười ha ha , trong tiếng cười mang theo nồng nặc trào phúng.
 
 	Làm sao sẽ chủ động khí thủ Cao Lang đâu?
 
 	Cận Thẩu thực sự không nghĩ ra.
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì hắn dụng đối đãi đã từng bắc nhất quân ánh mắt , để đối đãi hôm nay bắc nhất quân , lại không biết , bắc nhất quân hôm nay nhiều một vị quân sư tham tướng Chu Biện.
 
 	Lúc này , phụ trách suất lĩnh kỵ binh tiến công Ngụy khâu Bạo Diên cũng ở đây triệt binh trên đường.
 
 	Không thể không thừa nhận , Phùng Đĩnh tại thiết kế lúc giảng mà đạo lý rõ ràng , đáng tiếc kết quả này , lại cùng hắn miêu tả chênh lệch quá xa , thế cho nên Bạo Diên cũng không biết nên như thế nào đi đánh giá.
 
 	Mà khi biết mưu kế của mình sau khi thất bại , Phùng Đĩnh cũng là ảm nhiên thở dài.
 
 	Hắn biết , vô luận là Cao Lang quân Ngụy còn là Ngụy khâu quân Ngụy , cũng không có cho hắn Thiên môn quan hàn quân duy nhất có thể vãn hồi phiên bàn cơ hội.
 
 	Vì nay chi kế. . . Chỉ có phá vây rồi.
 
 	Phùng Đĩnh âm thầm bàn bạc.