Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1181:: Người nào đánh lén người nào? (nhị)
 
 	Chẳng biết tại sao , cứ việc quyết định dạ tập , nhưng Ba Đồ Lỗ trong lòng hắn nhưng có vài phần bất an.
 
 	Bởi vậy , tại hội nghị sau khi chấm dứt , hắn tướng tên kia gọi là Nhã Khắc Cáp đầu lĩnh gọi vào trước mặt , dặn hắn đạo: "Nhã Khắc Cáp , ngày mai ngươi phụ trách tướng tộc nhân già yếu dời đi xuyên nam , nếu ta phương thành công tru diệt Tư Mã An , đến lúc đó ta sẽ suất lĩnh tộc của ta chiến sĩ thối lui đến Tần quốc cảnh nội. . ."
 
 	Hắn sở dĩ nói như vậy , là bởi vì hắn biết , thảng nếu bọn họ quả thực tru diệt Ngụy tướng Tư Mã An , như vậy , chắc chắn đem lọt vào Ngụy công tử nhuận hung ác trả thù , đến lúc đó , lạc nam khó bảo toàn sẽ không bị Ngụy công tử nhuận công hãm.
 
 	Dù sao đến nay mới thôi , phàm là là Ngụy công tử nhuận muốn công hãm mục tiêu , không có mấy cái có thể may mắn tránh khỏi , trừ phi là giống như Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá loại này cấp bậc danh tướng , bằng không , rất khó chống đối Ngụy công tử nhuận tự mình dẫn quân Ngụy tiến công.
 
 	". . . Mà giả sử ta phương chiến bại." Ba Đồ Lỗ châm chước nửa ngày , ta thán đạo: "Ngươi liền đại chưởng tộc trưởng chi chức sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Nhã Khắc Cáp cảm thấy chấn kinh , thất thanh nói rằng: "Đại tộc trưởng , ngươi. . ."
 
 	Giơ tay lên cắt đứt Nhã Khắc Cáp mà nói , Ba Đồ Lỗ chính sắc nói rằng: "Đây là ta tỉ mỉ lo lắng hậu cho ra quyết định. . . . Vô luận chuyến này có thành công hay không , sau đó ta đều có thể suất lĩnh còn dư lại chiến sĩ thối lui đến Tần quốc. Giả sử thuận lợi , Tần quốc hội trao tặng bọn ta tước vị , bọn ta mượn quân Tần chi thế , đương không sợ quân Ngụy; ngược lại nhược thất bại , ta lui nhập Tần quốc cảnh nội , Cơ Nhuận trả thù hơn phân nửa vậy sẽ nhằm vào Tần quốc , mà không gặp qua nhiều quan tâm xuyên nam , đến lúc đó , ngươi tiếp chưởng tộc trưởng chức."
 
 	Nhã Khắc Cáp muốn nói lại thôi , nhưng nhất chung vẫn gật đầu một cái.
 
 	Ngày kế bình minh , Ba Đồ Lỗ tiếp tục leo lên đồ cùng sơn , nhìn trộm Tư Mã An bộ tình huống.
 
 	Nhưng mà tựa như hôm qua buổi chiều vậy , Tư Mã An dưới trướng các kỵ binh lần nữa co rút lại phòng tuyến , hầu như đều nhanh thối lui đến bọn họ quân Ngụy tại hiệp cốc hồ lô địa hình kiến tạo giản dị trại lính.
 
 	Thấy vậy , Ba Đồ Lỗ tâm trạng càng ung dung: Tư Mã An hiện nay hơn phân nửa là tướng chú ý lực đặt ở kỳ sau lưng tần tướng Vương Tiển trên mình.
 
 	Đợi đợi đến hôm đó buổi tối , bên trong cốc miệng hồ lô địa hình Ngụy doanh phương hướng , không biết vì sao xuất hiện trùng thiên hỏa quang , còn có tròn tiếng kêu truyền tới lạc nam yết bộ lạc bên này.
 
 	Mà biết được tin tức này hậu , Ba Đồ Lỗ quyền chưởng hợp lại , rất là phấn chấn.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , đây là tần tướng Vương Tiển suất lĩnh thiết ưng kỵ binh cùng linh bộ lạc các chiến sĩ , đang ở mãnh công Tư Mã An bộ.
 
 	Nghĩ tới đây , Ba Đồ Lỗ lúc này tại bộ lạc nội triệu tập bản bộ lạc chiến sĩ , suất lĩnh bọn họ thẳng đến hiệp cốc.
 
 	Ven đường , Ba Đồ Lỗ suất lĩnh yết bộ lạc các kỵ binh gặp không ít lẻ tẻ trở ngại , nhưng này chút yếu phòng bị , căn bản vô pháp ngăn trở người trước , thế cho nên bị người trước đơn giản xung đột.
 
 	Thấy vậy , Ba Đồ Lỗ càng thêm ung dung: Bên này quân Ngụy phòng bị như vậy bạc nhược , tin tưởng Tư Mã An nhất định là tướng trọng binh điều đến rồi mặt khác hơi nghiêng.
 
 	Mà đợi chờ Ba Đồ Lỗ suất lĩnh dưới trướng các chiến sĩ đi tới bên trong cốc hồ lô địa hình lúc , hắn chứng kiến , Tư Mã An kiến tạo tọa giản dị quân doanh , chính thiêu đốt hừng hực liệt hỏa.
 
 	Liền doanh trại thiêu đốt hỏa diễm tia sáng , ba Lỗ đồ ở phụ cận đây thấy được khắp nơi trên đất nhân thi cùng mã thi.
 
 	Nhưng nhượng Ba Đồ Lỗ cảm thấy buồn bực là , lúc này nhưng bên tai không dứt hét hò , phảng phất cách bọn họ nhưng có một khoảng cách.
 
 	Không tốt!
 
 	Ba Đồ Lỗ trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn , dù sao cái hiện tượng này ý nghĩa tần linh liên quân đúng Tư Mã An bộ quân Ngụy tập kích thất bại , đang từ từ bị quân Ngụy áp chế.
 
 	Nghĩ tới đây , Ba Đồ Lỗ dùng nguyên tộc ngữ vung tay hô to đạo: "Ta yết bộ lạc các chiến sĩ , trợ chúng ta quân đội bạn giúp một tay!"
 
 	Vô số yết bộ lạc các chiến sĩ cũng cao giọng đáp lại , cưỡi chiến mã , theo sát sau lưng Ba Đồ Lỗ.
 
 	Tuy nhiên nguyệt sắc mông lung không đủ để rọi sáng hạp cốc , nhưng bởi vì ven đường hai bên gò núi thụ mộc không biết bị người nào dẫn nhiên , làm cho hồ lô trong cốc mơ hồ có thể chứng kiến xa xa có hai chi kỵ binh đang ở chém giết giao chiến.
 
 	Nhưng mà , rõ ràng là điều kiện tốt nhất xung phong cơ hội , nhưng Ba Đồ Lỗ cùng hắn suất lĩnh yết bộ lạc các chiến sĩ , lại theo bản năng lặc trụ dây cương , tướng xung phong thế giảm xuống tới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì thẳng đến lúc này , Ba Đồ Lỗ mới phát hiện một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng —— hắn vô pháp phân rõ những thứ kia là Yết Giác quân , những thứ kia là linh bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Phải biết , Bác Tây Lặc chi kia đầu phục Ngụy công tử Cơ Nhuận Yết Giác quân , đồng dạng cũng là yết tộc nhân , quần áo trang phục cùng linh bộ lạc , yết bộ lạc cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	Chúng ta cần phải giúp ai?
 
 	Đừng nói yết bộ lạc các chiến sĩ trợn tròn mắt , liền liên Ba Đồ Lỗ đều vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Chính bọn hắn đổ là có thể phân rõ , dù sao đang cùng Yết Giác quân đánh vài lần dựa vào sau đó , yết bộ lạc các chiến sĩ chỉ biết dùng ký hiệu khác nhau địch ta , tỷ như , tại chém giết tiền thống nhất nơi cánh tay hoặc theo những bộ vị khác buộc một cái bố mang , đồng thời vì phòng ngừa Yết Giác quân đục nước béo cò , yết bộ lạc ký hiệu hoán địa rất tốt chịu khó , cơ hồ là một ngày nhất hoán , khả năng hôm nay vải là buộc nơi cánh tay thượng , ngày mai chính là buộc ở trên đầu , từ nay trở đi thẳng thắn liền tuyển dụng một loại khác màu sắc vải chờ một chút.
 
 	Mặc dù nói cử động như vậy cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn Yết Giác quân đục nước béo cò , làm bộ bọn họ yết bộ lạc chiến sĩ , nhưng ít ra có thể trình độ lớn nhất thượng phân chia địch ta.
 
 	Nhưng vấn đề là , bọn họ cùng linh bộ lạc chiến sĩ cũng không có ước định cái gì ký hiệu a , cái này để cho bọn họ làm sao nhận những thứ kia là Yết Giác quân , những thứ kia là linh bộ lạc chiến sĩ đâu?
 
 	Ngay Ba Đồ Lỗ chờ yết bộ lạc chiến sĩ ngây ngô mộng hướng tới , chợt thấy xa xa trên chiến trường hỗn loạn , có nhất danh phu trưởng (tức quan quân) , chỉ vào bọn họ phương hướng , dùng nguyên tộc ngữ lớn tiếng kêu lên: "Phản đồ! Là Yết Giác quân này phản đồ! Bọn họ phái tới trợ giúp!"
 
 	Vừa dứt lời , người này phụ cận truyền đến một trận trợ uy hò hét , tựa hồ là tần linh liên quân lần nữa tăng phái viện quân , giết được Yết Giác quân liên tiếp bại lui.
 
 	Mà nhìn một màn này , Ba Đồ Lỗ cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ , lại ngây ra như phỗng.
 
 	Yết Giác quân? Là chỉ chúng ta?
 
 	Ba Lỗ đồ ngẩn người , lúc này mới ý thức được đối phương chỉ tựa hồ là chính mình nhất bưu nhân.
 
 	"Không phải , chúng ta là yết bộ lạc. . . Ta là yết bộ lạc ba Lỗ đồ!" Ba Lỗ đồ lớn tiếng giải thích.
 
 	Nhưng mà , này linh bộ lạc các chiến sĩ , căn bản không thính giải thích của hắn , tại kích phá Yết Giác quân hậu , liền hướng phía yết bộ lạc chiến sĩ bên này giết đến , thế tiến công hung ác độc địa , không lưu tình chút nào , thế cho nên vừa đối mặt công phu , yết bộ lạc chiến sĩ liền giảm nhanh hơn trăm danh , tức giận đến ba Lỗ đồ hầu như nổi trận lôi đình.
 
 	Rõ ràng là viện trợ linh bộ lạc mà đến bọn họ , lại bị linh bộ lạc các chiến sĩ ngộ nhận là là Yết Giác quân , bị hung mãnh tiến công —— bị muốn đi trợ giúp quân đội bạn hung mãnh tiến công , cái này trên đời này còn so cái này thật buồn bực việc sao?
 
 	Nhưng thật ra là có , bởi vì yết bộ lạc các chiến sĩ , căn bản không hảo làm xuất kịch liệt phản kích , bởi vì bọn họ biết , đối phương là quân đội bạn.
 
 	Nhất phương không hề cố kỵ địa tiến công , còn bên kia nhưng ngay cả phòng thủ đều bó tay bó chân , không dám xúc phạm tới quân đội bạn , cảnh này khiến yết bộ lạc chiến các chiến sĩ thương vong thảm trọng , hầu như mỗi chớp mắt một lần , thì có mười mấy tên chiến sĩ bởi vì cố kỵ đối phương quân đội bạn thân phận , mà bị linh bộ lạc chiến sĩ giết chết.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , ở đó chút linh bộ lạc chiến sĩ trước mặt , yết bộ lạc chiến sĩ hầu như môn tùy ý đồ sát , thế cho nên ngắn ngủi chỉ chốc lát công phu , ba Lỗ đồ mang tới mấy nghìn chiến sĩ , ở nơi này phiến hồ lô cốc ngã xuống gần một nửa.
 
 	Con mẹ nó , đánh lại ta còn ra tay!
 
 	Trong lòng tức giận Ba Đồ Lỗ hận hận cắn răng , tức giận la mắng: "A Khắc Đôn! A Khắc Đôn! Ta dẫn nhân tới giúp ngươi , ngươi lại để cho ngươi bộ lạc chiến sĩ cùng ta chiến sĩ tự giết lẫn nhau? ! . . . A Khắc Đôn? !"
 
 	Nộ hô lúc đó , hắn dùng trong tay loan đao đỡ được nhất danh linh bộ lạc chiến sĩ loan đao , thấy đối phương còn muốn tấn công , hắn bắt lại tay trái của đối phương , nổi giận mắng: "Ngươi điên rồi sao? ! Ta là yết bộ lạc tộc trưởng ba Lỗ đồ! Không là cái gì Yết Giác quân!"
 
 	Nhưng mà , tên kia linh bộ lạc chiến sĩ trên mặt lại - lộ ra vài tia nụ cười quỷ dị , hạ giọng nói rằng: "A , ngươi không phải Yết Giác quân , nhưng ta là!"
 
 	Nói xong , chỉ thấy tay trái vừa nhấc , thủ trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh loan đao , tướng ba Lỗ đồ thủ cho chém xuống tới.
 
 	"Ngươi. . ." Cố nén bị chém đứt tay phải chỗ đau , ba Lỗ đồ cắn răng , dùng còn sót lại một tay đẩy tên kia 'Linh bộ lạc chiến sĩ', ngay sau đó bưng vết thương , kinh nghi bất định nhìn bốn phía , la lớn: "A Khắc Đôn? ! A Khắc Đôn? !"
 
 	"Không ở nơi này sao , ngươi quen biết đã lâu. . ." Tên kia 'Linh bộ lạc chiến sĩ' quỷ dị cười nói , ngay sau đó , hắn nhìn chung quanh , khẽ cười nói: "Ngô , không sai biệt lắm."
 
 	Dứt lời , hắn từ trong lòng lấy ra một cái sừng địch , dùng sức thổi lên.
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Chỉ nghe tam thanh giác địch vang lên , nguyên bản đang ở hỗn chiến Yết Giác quân cùng linh bộ lạc các chiến sĩ , cư nhiên rất có ăn ý ngừng chém giết lẫn nhau , nhất trí địa đem binh nhận nhắm ngay yết bộ lạc các chiến sĩ.
 
 	Càng kinh người chính là , này địa thượng đôi ở chung với nhau tử thi , cư nhiên vậy phủi mông một cái thượng bụi bặm bò dậy.
 
 	Nhìn thấy một màn này , ba Lỗ đồ tóc gáy đứng thẳng , hắn rốt cục ý thức được , ở đây căn bản không có linh bộ lạc nhân , ở chỗ này , toàn bộ đều là Yết Giác quân!
 
 	Hắn theo bản năng vọng hướng bốn phía , ngay sau đó lúc này mới khiếp sợ phát hiện , hắn chuyến này mang tới mấy nghìn danh chiến sĩ , từ lúc trong lúc vô tình , bị Yết Giác quân cùng với này giả trang thành linh bộ lạc chiến sĩ Yết Giác quân môn đồ đâm hầu như không còn —— đáng thương này yết bộ lạc chiến sĩ , trước khi chết vẫn còn ở phẫn uất tại cư nhiên bị quân đội bạn giết chết , lại không nghĩ rằng , ở đây căn bản cũng không có quân đội bạn!
 
 	Đáng chết!
 
 	Ba Lỗ đồ thầm mắng một câu , cũng không biết là bị đau , vẫn bị chính mắt thấy đây hết thảy kinh sợ , lúc này hắn đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Rút lui! Mau bỏ đi!"
 
 	Tại vài tên hộ vệ kỵ dưới sự bảo vệ , ba Lỗ đồ chi mã đường cũ mà đi.
 
 	Thấy vậy , tên kia 'Linh bộ lạc chiến sĩ', hoặc là nói là Yết Giác quân đại thống lĩnh Bác Tây Lặc , thì liếm môi một cái , trên mặt lộ ra mấy phần không rõ tiếu ý.
 
 	"Truy!" Tại hạ lệnh mệnh lệnh đồng thời , Bác Tây Lặc hai chân thúc vào bụng ngựa , đuổi tới.
 
 	Lưng mình hậu , Yết Giác các kỵ binh thét nghe không hiểu từ ngữ , phấn khởi địa truy sát bại quân.
 
 	Chết tiệt quân Ngụy! Chết tiệt Yết Giác phản đồ! Cư nhiên bày bẫy rập. . .
 
 	Một bên giục ngựa chạy như điên , Ba Đồ Lỗ một bên ở trong lòng thầm mắng.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , hắn chỗ nào còn có thể không nghĩ ra , cái gì Tư Mã An bộ doanh trại lọt vào tập kích , đây rõ ràng chính là Yết Giác quân tự biên tự diễn một tuồng kịch mà thôi , mục đích cũng là bởi vì dụ dỗ hắn yết bộ lạc mắc câu.
 
 	Bỗng nhiên , ba Lỗ đồ biến sắc.
 
 	Không tốt! Ta lúc này đem về bộ lạc , chẳng phải là tướng Yết Giác quân vậy dẫn tới bộ lạc?
 
 	Nghĩ tới đây , Ba Đồ Lỗ cắn răng , lệ thanh hô: "Ta yết bộ lạc các chiến sĩ , vì bộ lạc thê nhi già trẻ , không được lui về phía sau , ở đây ngăn chặn quân địch! Tuyệt đối không thể để cho đám này chó dữ tới gần bộ lạc!"
 
 	Nghe được Ba Đồ Lỗ hào lệnh , yết bộ lạc chiến sĩ đều chi liên tục chiến đấu ở các chiến trường mã , ý đồ tại hẹp cốc đạo ngăn chặn Yết Giác quân.
 
 	Nhưng mà nhìn thấy một màn này , Bác Tây Lặc chẳng qua là cười nhạt một tiếng.
 
 	Tốt giác ngộ , nhưng rất tốt đáng tiếc. . . Gắn liền với thời gian chưa vãn.
 
 	Tưởng thôi , hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía tây nơi xa.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại yết bộ lạc nơi dùng chân ngoại hạp cốc , Tư Mã An suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh , thần sắc hờ hững nhìn phía xa vắng vẻ bộ lạc doanh địa.
 
 	"Sát! Phàm là đàn ông , không chừa một mống!"