Đại Ngụy cung đình chính văn chương 709:: Cơ Nhuận cùng Hạng Mạt
 
 	Phòng chung huyện , tại Trất Huyện chánh tây thiên bắc đại khái sáu mươi dặm ngoài , cũng là một tòa chỗ tại quái Hà Bắc bờ thành trì.
 
 	Đồng thời , cũng là Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu dự định tiến công chiếm đóng Sở Quốc cương vực.
 
 	Nói xác thực , không chỉ là phòng chung , tại Sở Quốc bắc bộ , tây lên Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , đông đến Trất Huyện nhất mảng lớn quái hà lấy bắc Sở Quốc cương vực , đều là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tính toán tiến công phạm vi.
 
 	Mà trên thực tế , binh xuất Thương Thủy Huyện ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ cùng mấy nghìn Du Mã quân , đã tại thực hiện cái này mệnh lệnh.
 
 	Đây là đang Tề vương Lữ Hi đại chiến hơi hạ , Triệu Hoằng Nhuận chính mình tiểu chiến lược.
 
 	Sở dĩ bộ thự an bài như thế , đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hy vọng nắm trong tay quái hà , muốn lợi dụng quái hà này dòng nước đến vận tải này từ Sở Quốc cuốn đi bàng đại số lượng Sở dân.
 
 	Nhớ được lúc đầu thời gian , Triệu Hoằng Nhuận suy tính là tuy thủy - tuy khê , cũng chính là đường nhỏ Tuy Dương cái kia sông , cho nên , hắn mới có thể quyết định tướng tướng thành coi như di chuyển Sở Quốc dân chúng trung chuyển dừng.
 
 	Thế nhưng sau lại suy nghĩ kỹ một chút , tuy thủy bởi vì Nam Cung quan hệ , hà đạo nước ăn kém cỏi , bất lợi cho đi thuyền , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn Thương Thủy - quái hà con thủy lộ này.
 
 	Dù sao quái hà chính là Sở Quốc vương đô thọ dĩnh trước cửa nhà của một cái dòng nước , đồng thời đã từng trú đóng một chi thuỷ quân , nước ăn tình huống xa nếu so với tuy thủy tốt hơn nhiều , mà vấn đề duy nhất chính là , muốn nắm trong tay quái hà , nhất định phải tiến công chiếm đóng Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp chờ mảng lớn Sở Quốc cương vực.
 
 	Không thể không nói , đây là nhất việc phi thường chật vật sự , bất quá , bởi vì lúc này Sở Quốc tướng đại bộ phận tinh lực đặt ở thủ vệ vương đô thọ dĩnh bên này , thế cho nên Sở Quốc cảnh nội có thật nhiều quân đội bị tập trung đến vương đô , do đó làm cho có chút địa phương thủ bị trở nên bạc nhược , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái này tính toán nhỏ nhặt , nhưng thật ra cũng không tính là không có chút nào cơ hội đạt thành.
 
 	Tỷ như dương thành quân Hùng Thác , thằng nhãi này tại bại trận sau thật vất vả huấn luyện thập vạn lính mới , nhưng mà lần này lại tướng chi quân đội này kéo đến Sở đông bên này , nếu không hàng này phong ấp đã bị Triệu Hoằng Nhuận càn quét quá một hồi , hôm nay là một nghèo hai trắng , Triệu Hoằng Nhuận thật ra không ngại rồi đến hắn ít bố trí phòng vệ phong ấp đi một hồi.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , tiền một trận trú đóng ở Phù Ly Tắc Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , người này tại rút lui tới quái hà phụ cận lúc , cũng không biết là nghĩ như thế nào , bày đặt Điền Đam cái kia Sở Quốc túc địch không đi đối phó , cư nhiên chiếm đóng Trất Huyện phía tây đại khái sáu mươi dặm ngoài phòng chung huyện , phảng phất xem bộ dáng là muốn nhằm vào quân Ngụy , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận một trận tâm phiền.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận vậy chỉ có thể nhịn , dù sao Hạng Mạt , vị này tay cầm năm mươi vạn đại quân Sở Quốc thượng tướng quân , hắn có thể không thể trêu vào.
 
 	Cũng may Hạng Mạt có binh không có lương thực , tự thân khó bảo toàn , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thỉnh Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân chống đối Hạng Mạt , cũng sẽ không tưởng lại trêu chọc hoặc là lấy tới Hạng Mạt.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , mấy ngày sau , Hạng Mạt lại làm xuất một việc đến , sử quân Ngụy tình cảnh trở nên cực kỳ kham ưu người này tại quái hà thượng du đập vây ngư , chặn thủy thế , làm cho Trất Huyện quân Ngụy nhất thời mất đi quái hà chi hiểm cái này ngăn trở Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng đại quân ưu thế.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lo lắng lo lắng mà thầm nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , thì là Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng tám vạn đại quân thực sự vượt qua quái hà , chỉ cần liền Trất Huyện mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cũng không úy kỵ , dù sao tại Công Thâu Ban chờ Lỗ quốc công tượng khổ cực tác nghiệp hạ , Trất Huyện nghiễm nhiên đã trở thành một tòa rất khó phá được thành trì , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận dưới tay gần hơn vạn binh lực , nhưng muốn bằng cái này thủ cái ba bốn mươi nhật , đây cũng là không thành vấn đề.
 
 	Vấn đề ở chỗ Phần Hình quân.
 
 	Phải biết , Phần Hình quân lúc này gánh vác chống đối Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân gian khổ nhiệm vụ , vốn chính là tại miễn cưỡng chống đỡ , nếu như lúc này nhượng Cố Lăng quân Hùng Ngô đại quân đi tới quái Hà Bắc bờ , vị này Sở Quốc công tử đang tấn công Trất Huyện không có kết quả dưới tình huống , thế tất hội giận chó đánh mèo đến Phần Hình quân , do đó cùng Hạng Mạt hai mặt giáp công người sau.
 
 	Dưới tình huống như vậy , cho dù là Phần Hình quân vậy không đỡ được , rất có thể ở đây toàn quân bị diệt , mà một khi Phần Hình quân toàn quân bị diệt , Triệu Hoằng Nhuận bên này Trất Huyện quân Ngụy , thì như thế nào chống đối Hạng Mạt cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô liên quân thế tiến công?
 
 	Mà một khi Triệu Hoằng Nhuận bên này Trất Huyện quân Ngụy bị đánh tan , Trất Huyện bị sở quân đánh hạ , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đường lui bị chặt đứt , mặc dù bọn họ hôm nay áp dụng theo chiến thuật du kích , vậy chống đỡ không được mấy ngày , chậm nhất là đến bắt đầu mùa đông trận đầu tuyết , cái này hai chi mất đi hậu cần thua vận quân đội , thế tất toàn quân bị diệt.
 
 	Nói cách khác , tây lộ quân Ngụy toàn quân bị diệt.
 
 	Tạm thời bất luận kết quả như vậy sẽ đối với Tề vương Lữ Hi tổng chiến lược tạo thành cái gì ảnh hưởng , chỉ cần là Triệu Hoằng Nhuận bản thân thì không thể tiếp thu loại kết quả này.
 
 	Bởi vậy , hắn sử Thanh Nha chúng đi tra rõ Hạng Mạt xây dựng đập nước vị trí , chuẩn bị dành cho tập kích , đem phá huỷ.
 
 	Không thể không nói , Thanh Nha chúng hiệu suất đích thật là cao , không có quá hai nhật , bọn họ liền tướng phòng chung đập nước vị trí cụ thể tra xét đi ra , đồng thời còn đã điều tra xong địa phương sở quân phân bố.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán như vậy , Hạng Mạt ở đó cái đập nước phụ cận an bài trọng binh , ngũ vạn người làm một doanh quân doanh , cư nhiên liền tu bốn tọa , đây đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , thực tại là một đả kích nặng nề.
 
 	Nhìn phần ghi chú Hạng Mạt quân binh lực phân bố địa đồ , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , cho dù là hắn vậy đoán không ra , Hạng Mạt đến tột cùng là không phải lấy cái đập nước làm mồi , dụ khiến cho hắn quân Ngụy mắc câu.
 
 	Có thể mặc dù biết rõ là kế , hiện nay thân hãm bị động Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Vì vậy , hắn tướng dưới trướng tướng lĩnh cùng với chúng tông vệ môn triệu đến soái chỗ , chuẩn bị phái một chi kì binh đi phá hủy Hạng Mạt xây dựng cái đập nước.
 
 	Mà đúng lúc này , Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân phái người đưa tới một phong thư.
 
 	Tay niết theo phần tín , nói thật Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cũng không tốt , dù sao hắn thập phần lo lắng phần này tín sẽ là cái khác tin dữ.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh , hắn lúc này là buồn lo vô cớ , Từ Ân phong thư này , chẳng qua là một phong hết sức thông thường thư mà thôi , đại ý là hướng Triệu Hoằng Nhuận báo cái bình an.
 
 	Nguyên lai , mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn lo lắng Phần Hình quân tình huống bên kia , hầu như mỗi ngày đều muốn phái hai tam chuyến nhân đi hỏi cụ thể tình hình chiến đấu , cho dù là Từ Ân , vậy cảm thấy có chút phiền , Vì vậy người sau viết phần này thư , ở trong thư uyển chuyển hướng Triệu Hoằng Nhuận biểu thị: Thỉnh Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm hắn , chớ có can thiệp nữa hắn bên kia tình hình chiến đấu. Nếu là hắn bên kia tình hình chiến đấu bất lợi , hắn thì sẽ phát thư cầu viện.
 
 	Từ Ân mịt mờ mà uyển chuyển trách cứ , nhượng Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút xấu hổ.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận có lúc vậy cảm giác mình sống được mệt chết đi , cũng không ý nghĩ , ai bảo hắn nắm trong tay muốn thực tại là vậy cường liệt , tập quán tướng lớn nhỏ mọi việc đều nắm trong tay đâu?
 
 	Bất quá đáng giá nhắc tới chính là , Từ Ân ở trong thư mỗ câu , nhượng Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác sự tình có điểm không đúng lắm.
 
 	Bởi vì Từ Ân ở trong thư viết: Ngày gần đây mưa thu liên miên , phòng chung hạng quân mấy không tiến công ta phương , thỉnh điện hạ an tâm.
 
 	. . .
 
 	Nhìn chuyến đi này tự , Triệu Hoằng Nhuận hai mắt khẽ híp một cái.
 
 	Lúc này , phòng trong mọi người lại không biết Triệu Hoằng Nhuận lúc này ý nghĩ trong lòng , tỷ như tông vệ Chu Phác , chỉ thấy hắn đưa tay ôm quyền , nghiêm túc nói rằng: "Điện hạ , việc này không nên chậm trễ , lúc này khắc xuất binh phá huỷ Hạng Mạt xây dựng đập nước. . . . Lúc này quái hà mực nước còn không rõ ràng , Cố Lăng quân Hùng Ngô hơn phân nửa không có phát hiện , nếu là kéo dài mấy ngày , vậy coi như khó mà nói."
 
 	Dừng một chút , hắn lại nói tiếp: "Điện hạ , chuyện liên quan đến ta quân tồn vong , làm ơn tất đem việc này giao cho ty chức , ty chức cùng Trử Hanh hai người đi trước , định có thể đem đập nước phá huỷ."
 
 	Từ bên cạnh , Vệ Kiêu nghe được âm thầm gật đầu , dù sao Chu Phác ý nghĩ tại hắn môn những thứ này tông vệ môn đây chính là số một số hai , hơn nữa bọn họ chư tông vệ trung nhất dũng mãnh Trử Hanh , không làm được thật là có thể thuận lợi phá hủy tại sở quân trọng binh gác hạ cái đập nước.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận lại chỉ lo gắt gao nhìn chằm chằm trong tay phong thư.
 
 	Thấy vậy , phòng trong mọi người hai mặt nhìn nhau , trong lòng dâng lên vài phần nghi hoặc: Lẽ nào từ Ân đại tướng quân ở trong thư viết cái gì quân tình khẩn cấp?
 
 	Xuất phát từ hoang mang , tông vệ trưởng Vệ Kiêu thăm dò liếc hai mắt Triệu Hoằng Nhuận quyển sách trên tay tín , có thể nhường cho hắn cảm thấy buồn bực là , phần này nội dung bức thư rõ ràng hết sức phổ thông a , cũng không có gì đáng giá suy nghĩ sâu xa địa phương.
 
 	"Điện hạ?" Vệ Kiêu thử thăm dò nhẹ giọng kêu.
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , thở dài một hơi , chậm rãi từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại , chỉ thấy hắn nhìn liếc mắt Chu Phác , xua tay nói rằng: "Việc này trước không vội."
 
 	Nói xong , hắn trong mắt lóe lên vài tia nghi ngờ , trầm giọng hỏi: "Gần nhất. . . Có trời mưa sao?"
 
 	Trời mưa?
 
 	Phòng trong mọi người không khỏi lần nữa hai mặt nhìn nhau , không hiểu nổi trước mắt vị này túc Vương điện hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Mà trong lúc , tông Vệ Mục thanh trực tiếp nhất , chỉ thấy hỏng cười một tiếng , đứng dậy đi tới cửa sổ bên cạnh , liền đẩy ra cửa sổ , trong nháy mắt , ngoài phòng tiếng mưa rơi lập tức biến vang lên vài phần.
 
 	Tức giận liếc một cái đang ở âm thầm cười trộm Mục Thanh , Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Gần nhất xuống vài lần?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Mục Thanh nhún nhún vai , vừa cười vừa nói: "Điện hạ ngài cần phải vấn , gần nhất có ngày nào đó chưa từng trời mưa. . . Ngô , tính tới tính lui , coi như cũng chỉ có Cố Lăng quân Hùng Ngô lần đầu đến hà bờ bên kia ngày ấy chưa từng trời mưa sao. . . . Điện hạ ngài đây là thế nào , ngươi chính là từ trước đến nay đã gặp qua là không quên được a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì , chẳng qua là tại trong đầu tìm kiếm tương quan hồi ức.
 
 	Chính như Mục Thanh nói , gần nhất mưa xuống thực tại có chút nhiều lần , cái này cũng khó trách , dù sao cũng là mưa thu đây.
 
 	Bởi vì là thành thói quen sự , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây cũng không có để ý gần nhất mưa xuống , chính là lúc này nghĩ đến , hắn cũng cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Phải biết , thu thiên bởi vì mưa xuống nhiều lần , bởi vậy hết sức dễ sẽ khiến hồng thủy bạo phát , cũng chính là cái gọi là lũ mùa thu.
 
 	Ở phía sau , Hạng Mạt đập vây ngư?
 
 	Còn nữa , Hạng Mạt đang rút lui lúc hết lần này tới lần khác không đi địa phương khác , hết lần này tới lần khác đi tới phòng chung , Triệu Hoằng Nhuận từng tưởng Hạng Mạt dự định ghim hắn quân Ngụy.
 
 	Nhưng hôm nay hoán một cái tư duy phương thức , cái này phòng chủng , chỗ tại quái trên sông du.
 
 	Nói cách khác , Hạng Mạt tại quái hà thượng du , mà Triệu Hoằng Nhuận , Tề vương Lữ Hi , Điền Đam , đều là tại hạ du. . .
 
 	Lúc này , Hạng Mạt tại quái trên sông du đập. . .
 
 	Liên miên mưa thu. . .
 
 	Lũ mùa thu. . .
 
 	Trong lúc nhất thời , Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy phía sau lưng dâng lên trận trận hàn ý.
 
 	Hắn lúc này gọi Thanh Nha chúng , dùng trước nay chưa có ngưng trọng giọng nói đúng người sau nói rằng: "Đi thăm dò , nhìn một chút Hạng Mạt có hay không đang len lén chế tạo chiến thuyền , nếu như kiểm chứng , tức khắc báo lại!"
 
 	"Là!" Tên kia Thanh Nha chúng ôm quyền trở ra.
 
 	Giờ này khắc này , chỉ thấy ở bên trong phòng mọi người ánh mắt nghi hoặc nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn có loại sống sót sau tai nạn vậy may mắn.
 
 	Cái kia Hạng Mạt , căn bản không phải đang vì cái khác lộ sở quân sáng tạo ưu thế , hắn rất có thể , là ở vì chính hắn sáng tạo cơ hội.
 
 	Đồng thời , người này hứng thú , cực đại.
 
 	Ý đồ một hơi khuynh thôn cận bốn mươi vạn tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân. (chưa xong còn tiếp. )