Đại Ngụy cung đình chính văn chương 510:: Ám sát (nhị)
 
 	"Bang bang phanh "
 
 	Theo tam thanh phảng phất cửa bị đá văng âm hưởng từ lầu hai nhà ở truyền đến, Triệu Hoằng Nhuận đám người theo bản năng quay đầu nhìn lại, hãi nhiên phát hiện khách sạn này trên lầu hai cũng vọt xuống hai mươi mấy danh nam tử, những này nhân từng cái một dùng hôi cân mông mặt, trong tay siết đao kiếm, thấy thế nào đều không giống như là người lương thiện.
 
 	Đợi cùng những này nhân gia nhập chiến cuộc sau, tông vệ môn tình cảnh lập tức liền trở nên tràn ngập nguy cơ.
 
 	Thảo nào, dù sao tông vệ môn chỉ có mười người, nhưng lại phân ra hai người cùng Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội cùng bảo hộ Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư vài tên nữ quyến, chỉ có Trầm Úc cùng tám gã tông vệ ứng chiến này tặc tử, tại nhân số thượng bị vây cực kỳ bất lợi tình cảnh.
 
 	Thấy vậy, sắc mặt trắng bệch Trần Tiêu liên vội vàng đứng dậy, đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, lớn tiếng kêu lên: "Mau, mau buông! Ta có thể giúp một tay đánh chết những thứ này tặc nhân!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ quan sát Trần Tiêu vài lần, không thể không có nhận, người này võ lực của so với bên cạnh hắn bất luận cái gì nhất danh tông vệ đều lợi hại hơn, là một vị xuất thân quân lữ dũng mãnh chi tướng, nếu là cự tuyệt cái này cổ chiến lực mà nói, vị miễn quá đáng tiếc.
 
 	Chỉ bất quá, tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận tịnh không cảm thấy Trần Tiêu sẽ cùng những thứ này tặc tử có gì liên quan, nhưng không thể không có nhận, Trần Tiêu có thể tìm tới hắn Triệu Hoằng Nhuận hành tung, mà những thứ này tặc tử cũng có thể tìm tới hắn Triệu Hoằng Nhuận hành tung, nhắc tới hai người không có chút nào liên quan, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận mình cũng không tin.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận tại thoáng ngẫm nghĩ một lát sau, còn là hướng phía Mị Khương hơi khẽ gật đầu một cái.
 
 	Mị Khương hội ý, vì thế sử dụng kiếm tước chặt đứt cột Trần Tiêu dây thừng.
 
 	Bất quá, nàng còn là đề phòng Trần Tiêu chợt xuất thủ phản chế.
 
 	Nhưng mà, cái này Trần Tiêu nhưng thật ra không để cho Triệu Hoằng Nhuận thất vọng, tại dây thừng bị tước đoạn hậu nhân, chỉ thấy Trần Tiêu quát to một tiếng, đạp bàn dược hướng Trầm Úc đám người, một quyền đã đem nhất danh tặc tử đánh bay hơn trượng, cùng hãm vào bị vây công tình cảnh Trầm Úc đưa lưng về nhau bối.
 
 	Tông vệ Trầm Úc có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận phương hướng, thấy người sau khẽ gật đầu, theo dùng mũi chân đâm lên trên mặt đất một thanh binh khí, trở tay đưa cho Trần Tiêu, trong miệng lại cũng nhịn không được trêu chọc Trần Tiêu đạo: "Những này nhân, không phải ngươi đồng bạn sao?"
 
 	Trần Tiêu mặt đen hắc, một bên tiếp nhận binh khí, một bên căm giận nói rằng: "Những này nhân tài không phải của ta đồng bạn liệt! Đồng bạn của ta, bọn họ tại khác một cái khách sạn."
 
 	Chỉ tiếc, Trầm Úc căn bản mặc kệ thải loại này trăm ngàn chỗ hở nói dối, hô to một tiếng "Chính mình cẩn thận", liền quơ đao đón nhận nhất danh tặc tử.
 
 	"Sách!" Trần Tiêu khá có chút buồn bực thở hắt ra, cũng huy kiếm bổ về phía nhất danh tặc tử.
 
 	Nhìn ra được, hắn cũng không phải hết sức am hiểu đao kiếm, huy kiếm động tác không có chương pháp gì, quả thực chính là hồ phách chém lung tung, nhưng bằng hắn chỉ chẳng qua là hơi kém hơn Trử Hanh mạnh lực cánh tay, hắn vẫn ngạnh sinh sinh giết ra một con đường sống.
 
 	Người này là muốn một mình đào sinh sao?
 
 	Dùng khóe mắt dư quang miết kiến Trần Tiêu cử động, chính đang ra sức giết địch chúng tông vệ môn vi vi nhíu nhíu mày, có thể để cho bọn họ có chút ngoài ý muốn là, Trần Tiêu sinh sôi giết nhà trọ sạn cửa sau, cư nhiên vứt bỏ binh khí trong tay, từ cửa sau tìm ra một cây thô như bắp đùi môn xuyên, quơ môn xuyên lại giết trở về.
 
 	Ác nguyên lai người này là thương tốt xuất thân.
 
 	Chúng tông vệ hoảng nhiên, bọn họ lúc này mới ý thức được, Trần Tiêu chẳng qua là cảm thấy trong tay binh khí không tiện tay mà thôi.
 
 	Khoan hãy nói, quơ thô to môn xuyên Trần Tiêu, rốt cục cho thấy hắn dũng mãnh một mặt, trong tay môn xuyên tứ hạ huy vũ, uy vũ có phong, cư nhiên ngạnh sinh sinh nhượng vây công hắn mấy tên tặc tử liên gần người đều khó khăn lấy làm được.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ nghe "Phanh" địa nhất thanh, Trần Tiêu trong tay môn xuyên về phía trước một cái, ngạnh sinh sinh đánh vào nhất danh tặc tử ngực, người sau kêu thảm một tiếng, bay ngược ra mấy trượng xa, hung hăng đánh vào trên vách tường, ngay sau đó kêu lên một tiếng đau đớn khẩu nôn một ngụm máu tươi, liền nhuyễn nằm úp sấp nằm úp sấp địa té trên mặt đất bất động.
 
 	Hảo lực cánh tay!
 
 	Chúng tông vệ môn tâm trạng chưa phát hiện có chút giật mình.
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được, bọn họ ngày ấy có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi nội bắt Trần Tiêu, chỉ là bởi vì người sau trong tay không có tiện tay binh khí mà thôi, nếu như cho Trần Tiêu một cây tự môn xuyên vậy nặng nề thiết thương, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn vị tất chế phục địa tên này hãn tướng.
 
 	Mà Trần Tiêu dũng mãnh, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn ở trong mắt.
 
 	Hay là Trần Tiêu suy nghĩ quả thật có chút vấn đề, nhưng võ lực của hắn, làm cho nhân rất khó tưởng tượng chỉ chẳng qua là xuất thân trung dương huyện quân đội.
 
 	Nói trung dương huyện có quân đội sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, tỉ mỉ hồi tưởng một phen, lúc này mới bất khả tư nghị phát hiện, trung dương huyện thành tựu địa phương huyện, nhiều nhất cũng chỉ có một chi vệ nhung quân mà thôi, cũng chính là tục xưng huyện binh, huyện vệ.
 
 	Nguyên lai ta đại Ngụy địa phương huyện vệ trung, cũng có như vậy vũ lực dũng mãnh binh tướng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, địa phương huyện vệ nhung quân bình thường nhiều lắm chính là phụ trách một ít tập đạo, trị an, tiêu diệt khấu nhiệm vụ, không đến mức gặp phải như là Trần Tiêu loại này dũng mãnh gan dạ binh tướng.
 
 	Không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận quên mất, hắn quên mất nguyên yên lăng quân, cũng chính là hôm nay triệu lăng quân, kỳ thực cũng là một chi sớm nhất từ yên lăng, lâm toánh, tây hoa các nơi vệ nhung quân đang đối mặt quân Sở thế tiến công hạ chỗ tạm thời tạo thành quân đội, chỉ bất quá hôm nay đã có chính thức quân đội phiên hiệu, biến hóa nhanh chóng trở thành quân chính quy mà thôi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Ngụy Quốc địa phương huyện vệ nhung quân, tuy nhiên sức chiến đấu viễn không bằng trú quân sáu doanh cùng tinh nhuệ chi sư, nhưng cũng vẫn chưa là đám ô hợp.
 
 	Theo Trần Tiêu cái này một thành viên dũng mãnh chi tướng gia nhập chiến cuộc, tông vệ môn tình cảnh cải thiện rất nhiều, bởi vì bọn họ tại chém giết lúc phân ra chút tinh lực chú ý Triệu Hoằng Nhuận tình huống của bên này, bởi vậy, bọn họ cũng không có muốn tướng cái này nhất đám tặc nhân một lưới bắt hết dự định.
 
 	Có thể ngoài dự liệu của bọn họ chính là, theo chém giết tình hình chiến đấu từ từ thiên hướng Triệu Hoằng Nhuận bọn họ nhất phương, này tặc tử cư nhiên không có có một rơi chạy, vẫn là một lần lại một lần ý đồ tập kích Triệu Hoằng Nhuận, chỉ tiếc bị chúng tông vệ cùng với Trần Tiêu ngăn lại, Mị Khương cùng Mị Nhuế tỷ muội thậm chí càng về sau cũng không có lại gia nhập chiến cuộc.
 
 	Quả nhiên là hướng về phía ta tới sao?
 
 	Vài lần chú ý tới đám tặc nhân này ý đồ nhích lại gần mình, Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu chặc hai hàng lông mày.
 
 	Lại nói tiếp, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải ám sát loại sự tình này.
 
 	Cùng với nói là sợ, ngược lại có chút mới mẻ cảm giác.
 
 	Cũng là, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận hắn cũng là chấp chưởng quá thiên quân vạn mã, thấy qua hơi một tí hơn mười vạn nhân chém giết chiến tràng, sao lại bởi vì chính là mấy chục danh tặc tử ám sát mà mặt lộ vẻ kinh khủng?
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, kỳ quái tại những thứ này tặc nhân đến tột cùng là người phương nào chỗ phái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tin cái này hỏa tặc tử là vì giựt tiền, hoặc là đúng Tô cô nương a, Ô Na a cùng nữ mỹ sắc có gì ý đồ, hắn thấy, cái này hỏa tặc tử rõ ràng là sớm có dự mưu, sớm bày ra bẫy rập sẽ chờ hắn Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Vấn đề là, người này chịu người phương nào sai sử? Hoặc là hoán một loại thuyết pháp, đến tột cùng có cái gì nhân hận hắn Triệu Hoằng Nhuận hận đến phái người muốn giết hắn tình trạng?
 
 	Chẳng lẽ là An Lăng Triệu Lai Dục?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong nháy mắt liền nghĩ tới ở tại An Lăng một chi cơ họ Triệu thị vương tộc, tức hắn tam thúc công Triệu Lai Dục một chi.
 
 	Thế nhưng nghĩ lại tinh tế ngẫm nghĩ một phen sau, Triệu Hoằng Nhuận còn là tướng vị tam thúc này công cho bài trừ tại người hiềm nghi ở ngoài.
 
 	Phải biết Triệu Lai Dục cũng là cơ họ Triệu thị vương tộc thành viên, thậm chí còn đã từng còn đắt hơn vì Tông phủ trước một đời tông chính, làm sao có thể sẽ phái người ám sát Triệu Hoằng Nhuận loại này tộc nhân nội tiểu bối?
 
 	Thảng nếu thật là Triệu Lai Dục là vì, như vậy việc này một khi bại lộ, Triệu Lai Dục thế tất thân bại danh liệt, thậm chí còn sẽ bị loại bỏ xuất cơ họ Triệu thị vương tộc gia phả, ngày sau cũng không cách nào an táng tại tổ phần.
 
 	Triệu Lai Dục đã sáu mươi mấy tuổi, đúng là gần đất xa trời đại kỷ, mà Ngụy nhân xưa nay có lá rụng về cội tập tục, hắn lẽ nào hội mạo hiểm sau khi chết vô pháp an táng tại tổ phần nguy hiểm, phái người ám sát Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Giống nhau, Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cũng không thể nào biết làm loại sự tình này.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi, khiến cái này bang tặc nhân gia hỏa đến tột cùng là người phương nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát vài lần cái này thế cục hỗn loạn, bỗng nhiên chỉ vào điếm chủ kia hô: "Lấy trước hạ tiệm này chủ!"
 
 	Chúng tông vệ cùng Trần Tiêu nghe nói lời ấy, lúc này hướng phía điếm chủ kia giết đi qua.
 
 	Nhưng mà, điếm chủ kia tựa hồ là những thứ này tặc tử đầu lĩnh, thấy chúng tông vệ môn cùng Trần Tiêu vây người trước, vội vàng đến nghĩ cách cứu viện.
 
 	Điều này làm cho chúng tông vệ môn cùng với Trần Tiêu càng thêm hạ quyết tâm muốn bắt hạ điếm chủ kia.
 
 	Như vậy lại hỗn chiến ước nhất khắc thần chi phối, tổng cộng ba mươi mấy danh tặc tử, lục tục bị Trần Tiêu cùng với chúng tông vệ môn giết chết, chỉ còn lại có tên kia điếm chủ, cùng với hai gã khác tặc tử.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt mở miệng đúng tên kia điếm chủ nói rằng: "Này, chuyện cho tới bây giờ, dưới chân cũng nên thúc thủ chịu trói sao?"
 
 	Có thể nhường cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngạc nhiên là, toàn thân nhiều chỗ bị thương điếm chủ, cư nhiên nhếch miệng nở nụ cười, tự tán thưởng vậy nói rằng: "Không hổ là Tông phủ xuất thân tông vệ, quả thật lợi hại "
 
 	Liên tông vệ tồn tại đều rõ ràng sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, bất động thanh sắc hỏi: "Tông vệ? Cái gì tông vệ?"
 
 	Điếm chủ kia nghe vậy ha ha cười nói: "Túc Vương cần gì giả bộ?"
 
 	Quả nhiên là hướng về phía ta tới!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng thoải mái, tại hơi nhất suy nghĩ sau, hỏi: "Các ngươi đến tột cùng chịu người phương nào chủ sử? Cùng bản vương lại có hà thù hận?"
 
 	Nghe nói lời ấy, điếm chủ kia hừ cười một tiếng, liếc mắt một cái hộ tại trước người hắn hai gã tặc tử, cư nhiên sử dụng kiếm từ phía sau lưng đâm chết một người trong đó.
 
 	"Ngươi" tại Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ngạc nhiên thậm chí hoảng sợ nhìn soi mói, một gã khác tặc tử thấy vậy cũng là thần sắc đại biến, xem điếm chủ kia nói rằng: "Ngươi làm cái gì?"
 
 	Nào ngờ điếm chủ kia hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nghĩ rằng ta cùng hoàn đi sao? Là thực hiện ước hẹn trước hạng mục công việc!"
 
 	Tên kia tặc tử nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, khẽ cắn môi, cư nhiên tại Triệu Hoằng Nhuận đám người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, dẫn nhận tự vận.
 
 	Thấy vậy, điếm chủ kia sắc mặt hơi bớt giận, từ trong lòng lấy ra nhất viên thuốc tự đồ vật, quan sát vật ấy chỉ chốc lát, ngay sau đó để vào trong miệng, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Thực sự đáng tiếc. Nếu như có thể giết chết danh tiếng hiển hách Túc Vương "
 
 	Mới nói được cái này, mặt của hắn bộ bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, ngay sau đó, khóe miệng chảy ra một luồng hắc huyết, phù phù nhất thanh mới ngã xuống đất.
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, một lúc sau, tông vệ trường Trầm Úc đánh bạo đi tới, cẩn thận từng tý tướng điếm chủ kia phù chính, đưa tay tìm tòi người này cần cổ mạch đập, lúc này mới hồi đâu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chết, công tử."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, đứng dậy đi tới tên kia điếm chủ bên thi thể, tỉ mỉ đoan trang tử thi.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, tên này điếm chủ sắc mặt tái xanh, môi tím bầm, liên chảy ra huyết đều biến thành hắc sắc, một bộ trúng độc chí tử dấu hiệu.
 
 	Không có có một người sống
 
 	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt vắng vẻ nhà trọ, nhìn thi thể khắp nơi, ót vi vi rịn ra chút lạnh hãn. Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm nữ. Ném,, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.