Đại Ngụy cung đình chính văn chương 462:: Tháng mười
 
 	Lúc tới tháng mười trước sau, quân Ngụy bắt đầu từ tam xuyên nơi rút lui khỏi.
 
 	Mà dẫn đầu rút lui, còn lại là trú đóng ở Y Sơn phụ cận Thành Cao quân.
 
 	Không thể không nói, Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi chiến lược ánh mắt phi thường xuất sắc, hắn tướng Y Sơn thành tựu cứ điểm sách lược, nhượng yết, linh hai cái bộ lạc một lần đứng ngồi không yên.
 
 	Mà trên thực tế, tại Triệu Hoằng Nhuận hậu bị trong kế hoạch, nếu như huỷ diệt Yết Giác vẫn đang không đủ để kinh sợ yết tộc nhân, hắn vậy dự định tại Y Sơn kiến trúc chiến lược cứ điểm, tịnh tá lạc thủy, y thủy, tướng rất nhiều vật tư chiến lược vận đến Y Sơn, tùy thời mở rộng chiến tuyến.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, Y Sơn thập phần thích hợp thành tựu tiến công tam xuyên nơi vì mục đích chiến lược cứ điểm, từ dương địch xuất binh Y Sơn, viễn bỉ binh xuất Thành Cao quan nhanh hơn, càng nhanh và tiện.
 
 	Càng then chốt chính là, Y Sơn đi tây chính là bằng phẳng rộng bình nguyên giải đất, hơn nữa còn là yết tộc bộ lạc chăn thả bầy dê thảo nguyên phúc địa, cái này ý nghĩa, miễn là Triệu Hoằng Nhuận nhìn yết tộc nhân khó chịu, tùy thời đều có thể phái một chi kỵ binh đi qua tướng yết tộc nhân bầy dê sát địa tinh quang.
 
 	Bất quá xét thấy lúc này Yết Giác huỷ diệt, bỉ tháp đồ bại vong sau, tam xuyên chi dân phổ biến tương đối phối hợp, ngay cả 羷, yết, linh ba cái yết tộc nhân đại bộ phận rơi vậy lục tục tiết lộ nguyện ý cùng Ngụy Quốc bình đẳng kết giao tâm ý, Triệu Hoằng Nhuận vì thế bỏ đi trong lòng cái kia hậu bị chiến lược.
 
 	Chính là dục tốc tắc bất đạt, lần này đã thành công lôi kéo đến rồi nửa cái tam xuyên nơi bộ lạc, Triệu Hoằng Nhuận đã phi thường hài lòng, không cần phải ... Lại xa cầu càng nhiều.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận rất sung sướng địa sử Thành Cao quân rút lui Y Sơn, đồng thời "Thân mật" địa nhắc nhở yết, linh bộ lạc cái này phiến gò núi chiến lược ý nghĩa, kỳ thực căn bản không cần hắn nhắc tới tỉnh, sớm đến Thành Cao quân chiếm giữ Y Sơn thời gian, yết, linh hai cái bộ lạc cũng đã ý thức được cái này phiến gò núi tầm quan trọng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành cao quân từ Y Sơn sau khi rút lui, yết tộc nhân thế tất hội trên Y Sơn tu một tòa bộ lạc doanh địa, để ngừa xuất hiện lần nữa chuyện như vậy.
 
 	Mặt khác, Thành Cao quân tại rút lui khỏi lúc, từng tại Lạc Thành cùng lúc đó vậy rút lui tới Lạc Thành Thương Thủy Quân hội hợp, đồng thời mang đi Thương Thủy Quân liên nỗ chiến xa cùng ném thạch xe cái này lưỡng hạng chiến tranh lợi khí, chuẩn bị đem dùng cho Thành Cao quan nơi hiểm yếu.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận đúng Thành Cao quân cùng với đại tướng quân Chu Hợi tại trận chiến này trung dành cho chứa nhiều bang trợ cùng ủng hộ trả thù lao, dù sao Chu Hợi cùng Thành Cao quân các tướng sĩ thập phần thèm nhỏ dãi bang trợ Thương Thủy Quân đánh bại Yết Giác hơn hai mươi vạn đại quân liên nỗ chiến xa cùng có thể tháo dỡ ném thạch xe, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng lười tướng những thứ này nặng nề chiến tranh lợi khí lại chở về Ngụy Quốc đi, đơn giản sẽ đưa cho Thành Cao quân.
 
 	Dù sao cũng hắn chấp chưởng theo dã tạo cục, tùy thời có thể nghiên cứu chế tạo canh tân thức chiến tranh lợi khí.
 
 	Mà ở Thành Cao quân rút về Thành Cao quan, Thương Thủy Quân rút về lạc địa trong lúc, lạc thủy chi minh trung củng, lạc vùng bộ lạc tộc trưởng cùng với bộ lạc các chiến sĩ, cũng theo Triệu Hoằng Nhuận quay trở về lạc địa.
 
 	Trong đó, vậy bao quát ngũ lục vạn nguyên Yết Giác thế lực kỵ binh, cùng với làm con tin ngũ lục vạn nguyên Yết Giác kỵ binh các gia quyến.
 
 	Thành tựu đối chiến người thua trừng phạt, Yết Giác nhất từ bị thủ tiêu, đã từng Yết Giác bộ lạc cùng với dựa vào kỳ mà tồn tại bộ lạc, tỷ như Ô Giác, Ô Đề, hắc dương cùng bộ lạc, đều bị nhập vào Cổ Y Cổ Hôi Giác bộ lạc, tịnh thay tên xuyên bắc bộ rơi liên minh, chỉnh hợp thành một cái đại bộ phận rơi, từ Cổ Y Cổ làm tộc trưởng.
 
 	Mà bỉ tháp đồ nuôi con Bác Tây Lặc, Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm hắn là ngũ vạn nguyên Yết Giác kỵ binh, hiện tam xuyên kỵ binh hoặc xuyên bắc kỵ binh đại đốc quân, chức vụ tương đương với Ngụy Quốc trú quân đại tướng quân.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến Yết Giác nhân tình tự làm ra an bài, có thể coi là là một loại trấn an.
 
 	Mà ở Ngụy Quốc còn chưa cùng Hàn quốc khai chiến trước, ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh nhiệm vụ, chính là tuần phòng tam xuyên nơi bắc cảnh, bổ túc Yết Giác bộ lạc huỷ diệt sau đưa đến thực lực ghế trống, miễn cho bắc địa người Hồ thừa dịp hư mà nhập.
 
 	Đương nhiên, lo lắng đến cái này tân thành lập xuyên bắc bộ rơi cùng xuyên bắc kỵ binh trung thành vấn đề, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ sâu xa sau đó, còn là quyết định nhượng lạc thủy chi minh đến tiết chế tiền hai người.
 
 	Loại này tiết chế chủ yếu thể hiện tại đồ ăn quản chế phương diện, tức xuyên bắc bộ rơi không được phép có bầy dê, là bộ lạc đồ ăn đều do lạc thủy chi minh cung cấp, cái này ý nghĩa một khi này nguyên Yết Giác nhân phản loạn, lạc thủy chi minh có thể thông qua hạn chế lương thực tướng đám này Yết Giác chết đói.
 
 	Nói trắng ra là, xuyên bắc bộ rơi lúc này là tốt rồi bỉ là một tòa thuộc về Ngụy Quốc quân doanh, tộc trưởng Cổ Y Cổ cùng đại đốc quân Bác Tây Lặc cần phải làm, chính là tướng những thứ này nguyên Yết Giác thế lực nam nhân huấn luyện thành ưu tú kỵ binh.
 
 	Đối với lần này, Cổ Y Cổ tuy nhiên thở dài không ngớt, nhưng vậy không thể tránh được, bởi vì bọn họ là chiến bại giả, có thể còn sống đã may mắn, dù cho lại điều kiện hà khắc cũng chỉ có thể tiếp thu.
 
 	Dù sao tam xuyên chi dân chỉ tín phục tại cường giả, sẽ không thương hại người yếu.
 
 	Bọn họ lúc này đường ra duy nhất, cũng chỉ có vì Ngụy Quốc đánh mười năm chiến tranh rồi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói cho bọn hắn biết, miễn là vì Ngụy Quốc hiệu lực mười năm, liền có thể khôi phục bị tước đoạt tộc hiệu.
 
 	Đây là bọn hắn hiện nay hy vọng duy nhất.
 
 	Về phần phản loạn Ngụy Quốc, sợ rằng này nguyên Yết Giác nhân tưởng cũng không dám tưởng, dù sao bọn họ đồ ăn, nhà của bọn họ quyến, đô bị lạc thủy chi minh khống chế, mà chấp chưởng lạc thủy chi minh nguyên tộc bạch dương bộ lạc cùng với đê tộc luân thị bộ lạc, thấy thế nào đều đã là kiên định đứng ở Ngụy Quốc bên này.
 
 	Hiển nhiên, này nguyên Yết Giác thế lực nhân không có phần thắng chút nào.
 
 	"Tôn kính Túc Vương, ngài chẳng qua là hy vọng ta duy trì tam xuyên bắc cảnh bình tĩnh sao? Trên thực tế, ta có thể vì Túc Vương, vì Ngụy Quốc bắt đến càng nhiều hơn người Hồ nô lệ. . ."
 
 	Đang thi hành xuyên bắc tuần tra nhiệm vụ trước, xuyên bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc riêng tư nói với Triệu Hoằng Nhuận, vậy không hiểu được hắn từ đâu nghe nói, Ngụy Quốc cần nhóm lớn sức lao động.
 
 	Không thể không nói, bỉ tháp đồ thằng nhãi này tuy nhiên cuồng vọng hỗn đản, nhưng hắn tại lãnh đạo Yết Giác bộ lạc trong lúc, Yết Giác kỵ binh, không, phải nói là xuyên bắc kỵ binh, quả thực chính là có thể nói treo lên đánh bắc địa người Hồ bộ lạc, nhị mười mấy năm qua, không biết từ bắc địa bắt người cướp của đến nhiều ít người Hồ nô lệ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, bắc địa nam bộ quả thực thì tương đương với xuyên bắc kỵ binh săn bắn tràng, tưởng lúc nào đi săn thú liền lúc nào đi săn thú.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận đang trầm tư sau đó, còn là cự tuyệt cái này có chút mê người ý niệm.
 
 	Dù sao Yết Giác là Yết Giác, Ngụy Quốc là Ngụy Quốc, Yết Giác tuy nhiên có thể tùy ý lăng nhục này bắc địa người Hồ trung bộ lạc nhỏ, thế nhưng Ngụy Quốc lại phải tận sức tại bảo hộ chính mình dư luận phong bình, càng then chốt chính là, Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng tướng bắc địa người Hồ đẩy hướng Hàn quốc bên kia.
 
 	"Không cần, ngươi chỉ phải làm cho tốt bản chức là được." Triệu Hoằng Nhuận phân phó như thế đạo.
 
 	"Là."
 
 	Bác Tây Lặc cung kính lui ra.
 
 	Xuyên bắc bộ rơi chuyện tình giải quyết rồi, sau đó Triệu Hoằng Nhuận liền bận rộn tại lạc thủy chi minh chuyện vụ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận hết sức hy vọng lạc thủy chi minh nội lục mười mấy bộ lạc có thể chỉnh hợp thành một cái, kể từ đó, đem hắn ủy nhiệm thân thiện Ngụy Quốc Cáp Lặc Qua Hách, Lộc Ba Long, A Mục Đồ, Mạnh Lương cùng tộc trưởng làm đại tộc trưởng lúc, liền dễ dàng hơn điều khiển cái này đại bộ phận rơi.
 
 	Chỉ tiếc, những bộ lạc này cũng không phải là chiến bại giả, bởi vậy, ép buộc Yết Giác, Hôi Giác, Ô Giác, Ô Đề cùng bộ lạc hợp nhị làm một biện pháp, tịnh không thích hợp lạc thủy chi minh, chỉ có thể chậm rãi thông qua không nhận thức được phương thức để hoàn thành.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận tịnh không nóng nảy, dù sao hắn năm nay mới mười ngũ tuế, có rất nhiều thời gian từ từ sẽ đến xử lý chuyện này.
 
 	Đợi cùng tháng mười thượng tuần thời gian, lạc địa trùng kiến liền đã lớn trí hoàn thành.
 
 	Giờ này khắc này lạc địa, cũng không chỉ có trước kia củng, lạc vùng nguyên tộc bộ lạc cùng đê tộc bộ lạc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, từ Hà Nam thành tới lạc địa, lại tới củng địa, bắc tới mạnh địa, nam tới luân thị bộ lạc đã từng chăn thả bầy dê địa phương, cái này nhất mảng lớn thổ địa, đều là trở thành lạc thủy chi minh danh nghĩa hơn mười người bộ lạc tụ tập địa.
 
 	Việc này một lần đưa tới đông đảo nguyên, yết, đê tam tộc nhân oán giận, dù sao như vậy dày đặc bộ lạc tọa lạc, sử dụng bọn họ chăn thả bầy dê lúc, phải tướng bầy dê chạy tới rất xa trên thảo nguyên, mới có thể sử bầy dê ăn tới đầy đủ thảo.
 
 	Nhưng oán giận quy oán giận, nhưng không có một cái bộ lạc nguyện ý ly khai lạc địa, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đã đối với bọn họ tuyên bố, lạc địa tướng thành là thứ nhất cái tự do mậu dịch thành trì, bọn họ có thể ở nơi này thành trì, cùng viễn phó nơi đây Ngụy Quốc thương nhân tiến hành giao dịch, tướng da dê, lông dê cùng tam xuyên bộ lạc đặc sản, đổi lấy Ngụy Quốc đồng tiền, cùng với ngũ cốc, muối khối, lá trà, rượu, gia vị dự đoán, thậm chí là sản từ nước Sở Thanh Đồng, đồ sơn, trân châu chờ một chút.
 
 	Bất quá, mặc dù nói là cùng Ngụy Quốc thương nhân giao dịch, nhưng trên thực tế, nhóm đầu tiên cùng lạc thủy chi minh chư bộ lạc giao dịch, vẫn như cũ là Ngụy Quốc triều đình hộ bộ.
 
 	Trung tuần tháng mười, này giắt đại Ngụy hộ bộ cờ xí đội thuyền, chuyên chở cả thuyền ngũ cốc, lá trà, muối khối những vật này, dọc theo lạc thủy đi tới lạc địa đơn sơ tạm thời cảng, tại một phen tính toán chi li như vậy miệng lưỡi đàm phán sau, đổi lấy số lớn da dê, thậm chí là dương chỉ.
 
 	Những thứ này Ngụy Quốc triều đình tàu chuyên chở đến, sử dụng lạc địa phụ cận chư bộ lạc quả thực muốn sôi trào giống nhau, dù sao bọn họ chưa từng như cái này đại quy mô địa cùng hắn phương triển khai mậu dịch.
 
 	Mà ở hầu như sở hữu nguyên tộc nhân, yết tộc nhân, đê tộc nhân đều vạn phần mừng rỡ cầm bọn họ bộ lạc đặc sản đi cùng Ngụy Quốc hộ bộ quan viên giao dịch lúc, Triệu Hoằng Nhuận xa xa đứng ở một bên, nhíu mày, phảng phất là đang tại sao sự mà phiền lòng.
 
 	"Đại Ngụy, thật có thể tiêu hóa như vậy đông đảo da dê sao?"
 
 	Luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long chẳng biết lúc nào đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Nhìn ra được, bởi mới vừa được Triệu Hoằng Nhuận đồng ý cho bọn hắn bộ lạc bồi thường, vị tộc trưởng này mặt tươi cười, hăng hái rất cao.
 
 	"Ta đại Ngụy, có sáu bảy trăm vạn quân dân, trong đó có tam thành vẫn đang khiếm khuyết có thể chống lạnh quần áo mùa đông, ngươi cứ nói đi?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi ngược một câu.
 
 	Vừa nghe đến sáu bảy trăm vạn cùng tam thành hai cái này chữ số, Lộc Ba Long trong mắt hiện lên quang, dù sao hắn tuy nhiên xung động lỗ mãng, thế nhưng suy nghĩ cũng không cứng nhắc, làm sao có thể tính toán không ra trong đó ẩn chứa thật lớn lợi nhuận.
 
 	"Đại Ngụy quân dân thích ăn thịt dê sao?" Lộc Ba Long lại hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khinh a nhất thanh, ngay sau đó thở dài cảm khái nói: "Những thứ này vận hướng ta đại Ngụy dương chỉ, tuyệt đại đa số cũng không phải là dùng để ăn thịt. . ."
 
 	" dùng tới làm cái gì?" Lộc Ba Long rất là không giải thích được, dù sao tại tam xuyên, ăn thịt là sát dương chủ yếu nhất lợi dụng hình thức.
 
 	"Cày ruộng." Triệu Hoằng Nhuận khinh phun một ngụm khí, nhàn nhạt nói rằng: "Ta đại Ngụy trâu cày thiếu nghiêm trọng, tự dê bò cùng gia súc, tại ta đại Ngụy đều là vật hi hãn, có thể không nỡ làm thịt ăn thịt. . ."
 
 	Lộc Ba Long ngẩn người, lúc này mới chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ không hăng hái lắm, tâm trạng chưa phát hiện có chút buồn bực.
 
 	Dù sao hắn thấy, trước mắt vị này túc Vương điện hạ thúc đẩy Ngụy Quốc cùng tam xuyên bộ lạc công bình mậu dịch, đây là đủ để bị song phương ca tụng to lớn công huân, có thể vì sao vị này Túc Vương lại là một bộ hăng hái khuyết khuyết sắc đâu?
 
 	Ngay Lộc Ba Long buồn bực hướng tới, chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận tông vệ mục thanh cỡi mã từ đàng xa chạy như bay đến, trong miệng cấp hô: "Tới, điện hạ, có người đến!"
 
 	Ai tới?
 
 	Nhìn liếc mắt mặt lộ vẻ vẻ vui thích Triệu Hoằng Nhuận, Lộc Ba Long quay đầu nhìn về xa xa, chỉ thấy ở phía xa, có một chiếc mã kéo xe chuyên chở đầy xe hàng hóa, chính chậm rãi triều bên này mà đến.
 
 	Lộc Ba Long hồi đâu nhìn liếc mắt tạm thời cảng chỗ, một thuyền một thuyền cùng tam xuyên bộ lạc giao dịch hàng hóa Ngụy Quốc triều đình hộ bộ quan viên, lại nhìn liếc mắt nơi xa chiếc kia cô đơn chiếc bóng mã kéo xe, hoang mang mà nắm tóc.
 
 	Trước sau như một mà, hắn vẫn đoán không ra trước mắt vị này Ngụy Quốc tuổi trẻ vương tộc tâm tư. (chưa xong còn tiếp. )