Chương 272:: Ngụy du tử bản chép tay
 
 	Ngày đó, tông vệ Trầm Úc các loại  người liền từ tông phủ kho tàng bên trong đưa đến một đại khuông thẻ tre, còn có mấy khối da dê tự đồ vật.
 
 	Nhìn những kia thẻ tre, Triệu Hoằng Nhuận nhíu chặt mày lên, phải biết trang giấy ở Đại Ngụy đã tương đối phổ biến, bây giờ thư tịch đều là sao chép trên tờ giấy, thậm chí, Công Bộ đã khai sáng bản khắc in ấn, chỉ có điều còn chưa đạt đến in tô-pi thôi.
 
 	Nhưng mà Trầm Úc bọn họ chuyển về đến tư liệu, nhưng là một khuông thẻ tre, cộng thêm da dê thức ngoạn ý.
 
 	Cái này cần là bao nhiêu năm trước đồ cổ?
 
 	Từ trong này, lẽ nào thật sự có thể tìm tới cái gì thanh sâu độc manh mối sao?
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận rất khó nói phục tự mình ôm nắm chính mình kỳ vọng.
 
 	Không nói chuyện tuy như vậy, ở trước mắt hào không có bất luận cái gì manh mối tình huống hạ, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể đàng hoàng từ những này cổ lão văn hiến bên trong tra tìm manh mối.
 
 	Hắn ngồi ở tiền điện chủ vị, theo tay cầm lên trên bàn một khối da dê.
 
 	Chỉ thấy ở da dê trên, vô cùng trừu tượng vẽ một bộ tranh vẽ: Một người, một cái chảo.
 
 	Căn cứ tranh vẽ phán đoán, người này tựa hồ đang luyện chế món đồ gì.
 
 	" lẽ nào là ở luyện sâu độc sao? Luyện sâu độc cần dùng hỏa? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận kiểm tra một phen, lúc này mới phát hiện, ở khối này da dê tả hạ chếch, cái kia cái kia mảnh dơ bẩn bên trong, nguyên lai chủ nhân ghi chú một đoạn văn, ý đại ý là: "Ba kiềm chi vu, thiện vu biến thuật, có thể từ hoàng nê bên trong đề luyện ra một loại đặc thù cát vàng, có thể dùng, có thể dự phòng bột tử thô đại chứng bệnh."
 
 	" ta đi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa phun ra một ngụm máu đến.
 
 	Hắn tiện tay đem tấm này da dê ném vào trúc khuông bên trong, đồng thời trong lòng không khỏi nói thầm lên: Còn tưởng rằng là cái gì, dĩ nhiên là " lỗ thổ chế diêm pháp ".
 
 	Lắc đầu một cái, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai cầm lấy mặt khác một khối da dê.
 
 	Chỉ thấy khối này da dê trên, vẽ ra một con nhìn như vô cùng uy vũ hùng, duy nhất tiếc nuối chính là, loại này cao to mà mập mạp hùng thân thể do hai màu trắng đen tạo thành, con mắt vị trí, càng là có hai cái màu đen vành mắt.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khinh thở ra một hơi, giơ tay nâng đỡ cái trán. Đồng thời ánh mắt nhìn lướt qua ngứa người tả phía dưới ghi chú: Ba thục nơi có dị thú bạch bi. Thân khoan, thể phì, bộ lông huyền bạch, hỉ thực nộn trúc.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Lại là một tấm da dê cho Triệu Hoằng Nhuận ném đến trúc khuông bên trong.
 
 	" sẽ không có cái gì hữu dụng sao? "
 
 	Qua loa quét vài lần cái kia vài tờ da dê, phát hiện da dê miêu tả đều là loại này cái gọi là "Chuyện lạ kỳ thú" . Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút nôn nóng, suy nghĩ một chút. Hắn cầm lấy một quyển thẻ tre, quan duyệt lên.
 
 	Cư mở đầu ghi chép, Triệu Hoằng Nhuận trong tay chính là một phần đi nước ngoài Ba, kiềm, thục các loại  đặc phái viên ghi chép. Là một tên gọi là " Ngụy du tử " người viết.
 
 	Không thể nghi ngờ, " Ngụy du tử " là một cái dùng tên giả. Dù sao " Ngụy " chính là Đại Ngụy quốc hiệu, Đại Ngụy cả nước trên dưới là không có Ngụy cái họ này, có người nói Hàn, Tề hai nước đúng là có cái họ này. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vậy hẳn là là mấy chục năm trước hoặc hàng trăm năm trước. Từ Ngụy quốc lưu vong đến cái khác quốc gia người.
 
 	Bởi vậy, từ " Ngụy du tử " cái này dùng tên giả phán đoán, Triệu Hoằng Nhuận cho rằng cái kia rất có thể là hắn Cơ thị bộ tộc tổ tiên. Thậm chí là dòng họ tổ tiên, dù sao từ mặt chữ lý giải, " Ngụy du tử " có thể lý giải vì là " tha phương ở bên ngoài Ngụy người ", mà bình thường Ngụy người đi nước ngoài Ba thục kiềm là không có cần thiết ẩn giấu thân phận chân chính, trừ phi người kia là Cơ thị bộ tộc người.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử từng nhắc qua, Ba người cùng Ngụy người là có một đoạn ghi lòng tạc dạ thâm cừu đại hận.
 
 	Mà điểm này, Triệu Hoằng Nhuận ở đây nhân văn bên trong trong miêu tả, tìm tới đầy đủ chứng cứ: Ở văn bên trong, Ngụy du tử có đề cập tới thục người, có đề cập tới kiềm người, nhưng chỉ có sẽ không có Ba người cái từ này, đúng là có không ít " người Man ", " di " loại này đại chỉ, bởi vậy không khó suy đoán, vị này " Ngụy du tử " vô cùng có khả năng đối với Ba người hận thấu xương.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, Ngụy du tử đối với Ba người thâm nhập hiểu rõ, có thể tuyệt không có qua loa cho xong, hắn không những ở văn bên trong ghi chú rõ " Ba ", " phiền ", " mục đàm ", " tương ", " trịnh " này năm cái Ba tộc to lớn nhất bộ tộc ở ngoài, còn cặn kẽ ghi chép này năm cái đại tộc quần phân hoá tiểu tộc quần, cùng với Ba người lấy hổ vì là đồ đằng, giỏi về săn bắn, bắt cá, thậm chí có thể thuần phục mãnh thú chờ chút tin tức.
 
 	Sau đó liền không còn, này một quyển thẻ tre, ghi chép chính là Ba tộc nguyên do, nhân văn cùng với tập tính.
 
 	" ta xem đồ chơi này có tác dụng chó gì? "
 
 	Bất đắc dĩ cầm trong tay thẻ tre thả về trúc khuông bên trong, Triệu Hoằng Nhuận lại lấy ra mặt khác một quyển thẻ tre đến.
 
 	Thật đáng tiếc, này một quyển thẻ tre cũng không có ghi chép hắn muốn biết tri thức, mà là ghi chép thục người nhân văn.
 
 	Cùng bị Ngụy du tử ghi hận Ba người không giống, Ngụy du tử ở văn bên trong đại độ dài tán dương thục người văn hóa, khi nhắc tới thục người dưỡng dục một loại màu trắng "Sa trùng", dùng nó phun ra tia bện thành trơn trượt tơ lụa thì, Ngụy du tử đối với này đánh giá là " nhìn mà than thở ", " thật là thiên trùng ".
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng tàm vì sao gọi là tàm, cũng không phải sao, thiên trùng!
 
 	"Hắc!"
 
 	Tiện tay lại sẽ một quyển thẻ tre ném vào trúc khuông bên trong, lần này Triệu Hoằng Nhuận đúng là không có cái gì nôn nóng, bởi vì hắn cảm giác, Ngụy du tử du ký bản chép tay xác thực có chút ý nghĩa, đương nhiên, nếu như vị này tổ tiên có thể bào trừ một ít chủ quan thành kiến, đừng lấy cái gì rất a di a loại hình cách gọi khác đi xưng hô Ba người, Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng mình có thể đọc càng thêm lưu loát.
 
 	Khoan hãy nói, ở cái này khuyết thiếu giải trí con đường thời đại, nhìn một chút tổ tiên ở du lịch những quốc gia khác thì lưu lại ghi chép, dù cho trong đó có vài thứ là Triệu Hoằng Nhuận vốn là biết đến, hắn cũng cảm giác rất thú vị.
 
 	Không thể không bội phục, vị này Ngụy du tử tuyệt đối là một vị sẽ "Chơi" chủ, căn cứ du lịch ghi chép, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác vị này tổ tiên dấu chân tựa hồ trải rộng Ba kiềm thục mỗi cái địa phương, hắn "Nhắc nhở" Ngụy người: Thục người cũng không phải bọn họ Ngụy người đã từng vì lẽ đó vì là, là ăn tươi nuốt sống dã nhân, trên thực tế đất Thục có dài lâu nhân văn, bọn họ hiểu được trồng trọt, hiểu được dưỡng tàm, hiểu được bắt cá, là cần lao người.
 
 	Nói tóm lại, chính là ca ngợi thục người, làm thấp đi Ba người, thông thiên đều là như vậy.
 
 	Bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, khả năng này cùng lúc đó Đại Ngụy quốc sách có quan hệ: Lôi kéo thục người, đối phó Ba người.
 
 	Mà đem so sánh Ba thục, Ngụy du tử đối với kiềm đánh giá liền muốn mất giá rất nhiều, nguyên nhân khả năng ở chỗ hắn ở văn bên trong đánh giá kiềm chính là " cùng sơn ác thủy ", thậm chí ở văn bên trong lại cường điệu ghi chú rõ, " mà không thể dưỡng người, thủy không thể sống ngư ".
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khởi đầu thực sự rất buồn bực, buồn bực với Ngụy du tử ở văn bên trong miêu tả " không thể khiến ngư sống sót kiềm thủy (hắc thủy) ", đến tột cùng là cái gì, mãi đến tận hắn nhìn thấy " huyền (hắc) mà lại sền sệt ", " mùi gay mũi " các loại  miêu tả sau, hắn suýt nữa muốn thổ huyết.
 
 	Hắn hoài nghi đó là dầu mỏ.
 
 	Dầu mỏ có thể nuôi cá sao? Không thể!
 
 	Sản xuất dầu mỏ địa phương có thể trồng cây nông nghiệp sao? Không thể!
 
 	Ngụy du tử đối với vùng đất này đánh giá " cùng sơn ác thủy " là không sai, chỉ có điều, hắn không có ý thức đến vùng đất này chân chính giá trị.
 
 	" thiên nhiên dịch khai thác dầu mỏ. . . "
 
 	Không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận có chút động lòng, dù sao dầu mỏ vậy cũng là trọng yếu nguồn năng lượng một trong. Bất quá cẩn thận ngẫm lại. Hiện nay hắn Đại Ngụy thật giống cũng không có tác dụng được dầu mỏ địa phương, phần này động lòng cũng là từ từ lui xuống.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nhớ rồi, hãy cùng hắn ghi nhớ Ba thục nơi loại kia sáp ong thụ cùng sáp ong trùng như thế.
 
 	Chờ ngày sau có cơ hội thời điểm. Hắn cũng không ngại đem những này quý giá tài nguyên thu sạch quy đến bọn họ Đại Ngụy trong túi, vì là hậu thế mưu phúc.
 
 	Cho tới đối với kiềm người đánh giá. Ngụy du tử khá là Ba người cũng có vẻ khách quan rất nhiều, hắn ở văn bên trong suy đoán, kiềm người hoặc có thể là đã từng một số quốc gia lưu vong tù phạm sau khi. Cũng có thể là Ba thục hai di chuyển chi dân, nhưng mặc kệ thế nào. Kiềm người số lượng sẽ không quá nhiều, bởi vì vùng đất kia, dưới cái nhìn của hắn thực sự là không thích hợp ở lại.
 
 	" ngược lại cũng không phải chút nào thu hoạch không có. Tốt xấu là biết được một cái sản xuất dầu mỏ địa phương. . . "
 
 	Ở trong lòng an ủi chính mình, Triệu Hoằng Nhuận cầm trong tay cái kia quyển từ từ để vào trúc khuông.
 
 	 nguyên nhân chính là ở. Ở hắn trên bàn, cũng chỉ còn sót lại cuối cùng một quyển thẻ tre, nếu này quyển thẻ tre bên trong cũng không có bất kỳ có liên quan với vu thuật ghi chép. Như vậy, hắn hoặc là lại đi tông phủ lục tung tùng phèo tìm, hoặc là cũng chỉ có thể từ bỏ, thay đổi sách lược từ những cách khác nghĩ biện pháp.
 
 	Hơi thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận mở ra cuối cùng một quyển thẻ tre, từ lâu không ôm chặt cái gì chờ mong hắn, cũng thật là không nghĩ tới, vị kia Ngụy du tử tổ tiên vẫn đúng là ở này quyển thẻ tre bên trong miêu tả có liên quan với vu thuật sự.
 
 	Chỉ có điều, cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận vì lẽ đó vì là Ba sâu độc, mà là kiềm sâu độc.
 
 	". . . Ba, kiềm nơi, có tộc kiềm miêu, kính nể thiên địa vạn vật. . . "
 
 	Căn cứ Ngụy du tử ở thẻ tre bên trong ghi chép, hắn ở này quyển thẻ tre bên trong lật đổ hắn đã từng lầm tưởng kiềm người chính là Ba, thục di chuyển con dân suy đoán, mà càng thêm nghiêng về một cái khác thuyết pháp: Này vô cùng có khả năng là đã từng cùng Trung Nguyên các quốc gia tranh cướp lãnh thổ thất bại, mà gặp phải trục xuất người, bởi vì Ngụy du tử ở văn bên trong viết xuống " vong với kiềm " chú giải, căn cứ trước sau văn suy đoán, hẳn là " hướng về kiềm lưu vong " ý tứ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tổng kết trước sau suy đoán, kiềm người tiền thân, rất có thể là đã từng cùng Trung Nguyên một cái nào đó đại quốc tranh cướp lãnh thổ thất bại gặp phải trục xuất bộ tộc, bọn họ chạy trốn tới kiềm cái này cùng sơn ác thủy, đồng thời Trung Nguyên đại quốc cũng không thèm khát đất không lông, ngoan cường mà ở mảnh này cằn cỗi trên đất sinh tồn, từ từ diễn biến kính nể thiên nhiên Miêu tộc người.
 
 	Đang diễn biến trong quá trình, kiềm người bởi vì kiềm cằn cỗi, không thể không cùng Ba người tiếp xúc, thậm chí là thông hôn, lâu dần, kiềm người văn hóa cùng Ba tộc văn hóa tụ hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy mừng rỡ chính là, Ngụy du tử vẫn đúng là nhắc tới kiềm người sâu độc thuật.
 
 	Ngụy du tử ở văn bên trong ghi chép nói, bởi vì kiềm cùng sơn ác thủy, bởi vậy kiềm người thường thường sẽ bởi vì ăn nhầm món đồ gì, hoặc là bị cái gì độc trùng, rắn độc cắn được mà độc phát thân vong.
 
 	Khởi đầu, kính nể thiên nhiên kiềm người cho rằng đây là trời cao trừng phạt, mãi đến tận một tên bị rắn độc cắn được kiềm người tự giận mình, nuốt mặt khác một cây độc thảo, nhưng may mắn còn sống, kiềm người này mới học được lấy độc công độc.
 
 	Đừng nói Triệu Hoằng Nhuận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) liền ngay cả Ngụy du tử cũng ở văn có ích thán phục giọng điệu ghi chép chuyện này: Kiềm người dưỡng sâu độc khử độc, càng khiến kẻ chắc chắn phải chết mà sống.
 
 	Mà sau đó, theo Ba kiềm hai tộc nhân văn hóa từ từ tụ hợp, Ba người vu văn hóa cùng kiềm người sâu độc văn hóa cũng từ từ dung hợp thành một loại tân văn hóa, vu sâu độc.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ như điên chính là, Ngụy du tử ở văn bên trong đối với một loại " tương tư sâu độc " hạ sâu độc phương thức miêu tả, cùng hắn lúc đó bị Mị Nhuế hạ sâu độc thì tình cảnh giống nhau y hệt, quả thực có thể nói là giống nhau như đúc.
 
 	Mà khó mà tin nổi, nhưng là Ngụy du tử đối với loại này cổ trùng đánh giá: Không thương mệnh, nhiên, khiến nam tử khó rời nữ tử này, thần tử, quỷ quái, phi phàm người có khả năng vọng trắc. huyền bí hoặc ở cho ăn sâu độc con gái huyết tử?
 
 	"Hô. . ."
 
 	Tuy rằng không thể từ bên trong thu được giải trừ thanh sâu độc biện pháp, nhưng Triệu Hoằng Nhuận đã rất hài lòng, dù sao Ngụy du tử ở thẻ tre bên trong ghi chú rõ, loại này thanh sâu độc hoặc là tương tư sâu độc, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, này như vậy đủ rồi.
 
 	Chỉ có điều câu kia " khó rời nữ tử này ", để Triệu Hoằng Nhuận có chút không có thể hiểu được, bởi vì hắn không cảm thấy hắn sẽ không thể rời bỏ Mị Khương.
 
 	Hoặc là nói, còn chưa tới cái kia giai đoạn.