Chương 388:: Song phương bố cục
 
 	"Cái chữ này làm sao niệm?"
 
 	"Là " đoạn " đi, cắt đứt đường về " đoạn "."
 
 	"Ác. . . A a, thực sự là mất mặt a, liền Túc Vương điện hạ đều hiểu đến chúng ta cố quốc văn tự, chúng ta những người này nhưng. . ."
 
 	"Vậy cũng hết cách rồi, dù sao cũng là Túc Vương điện hạ mà. . ."
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, đúng là cảm giác có thể tiếp nhận rồi. . ."
 
 	Ở nha lĩnh hạp một phía khác, 20 ngàn Thương Thủy quân đã đạt đến lập ra vị trí, trên đất thế hơi cao khe núi một bên kiến tạo một toà giản dị quân doanh.
 
 	Mà thôi trên đoạn đối thoại này, nhưng là ở Thương Thủy quân trong soái trướng, là đại tướng Ngũ Kỵ ở thu được Triệu Hoằng Nhuận lại một phong thư sau, triệu tập thuộc cấp cùng với các thân vệ cùng nghiên cứu thư nội dung trong thơ thì đã phát sinh.
 
 	Rõ ràng đám người này mới là Sở quốc xuất thân, kết quả Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một cái Ngụy người dùng " Sở triện " viết tin, nhưng muốn này một nhóm lớn người hợp lực đến "Phá giải", này lệnh Ngũ Kỵ các loại  người cảm giác được một loại không tên xấu hổ.
 
 	"Hẳn là sẽ không sai rồi, hô. . ."
 
 	Thở dài một hơi, Ngũ Kỵ tương lai tự vị kia Túc Vương điện hạ thư cẩn thận gấp gọn lại, bỏ vào trong ngực, chợt đối với trong lều chúng tướng nói: "Chư vị, cư Túc Vương điện hạ ở trong thư viết, ở tại củng, lạc một vùng Ba Xuyên chi dân, hoặc có thể nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc, phản bội Túc Vương điện hạ, bởi vậy, Túc Vương điện hạ mệnh chúng ta cảnh giác chú ý cái kia một vùng Ba Xuyên bộ lạc."
 
 	"Phản bội Túc Vương điện hạ?"
 
 	Trong lều các tướng lĩnh nghe vậy đều lộ ra " là có thể nhẫn thục không thể nhẫn " giống như vẻ mặt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao người nhà của bọn họ bây giờ ở Thương Thủy huyền quá tiểu quý tộc giống như sinh hoạt, trong nhà không những có tảng lớn cày ruộng, còn chuyên môn thuê người hỗ trợ quản lý trồng trọt, dù cho là Thương Thủy trong quân phổ thông quân tốt gia đình, trong nhà cũng chia đến đất ruộng.
 
 	Ở Ngụy quốc, điền thuế cũng chỉ có " thập hai ", chuyện này ý nghĩa là người nhà của bọn họ ở cuối năm thì có thể còn lại càng nhiều lương thực qua mùa đông, mang ý nghĩa tháng ngày sẽ lướt qua càng tốt.
 
 	Cảnh này khiến Thương Thủy quân trên dưới đối với đem bọn họ từ Sở quốc kéo đến Ngụy quốc đến vị kia Túc Vương điện hạ không những không có căm hận trái lại cảm giác cảm kích, dù sao đối với so với Sở quốc trì Dân quốc sách, Ngụy quốc trì dân chính sách quả thực chính là nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.
 
 	"Phản bội Túc Vương điện hạ. . . Đáng chết!"
 
 	Một tên Thương Thủy quân tướng lĩnh hừ lạnh nói rằng.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu những tướng lãnh này môn tâm tư, Ngũ Kỵ vội vã chận lại nói: "Bình tĩnh đừng nóng, chư vị, Túc Vương điện hạ ý tứ, là muốn đám người kia chính mình bộc lộ ra " phản bội " ý đồ, dễ sử dụng ta phương chiếm được đại nghĩa. Bởi vậy. . . Chỉ cần giám thị bọn họ liền có thể."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh."
 
 	Chúng Thương Thủy quân tướng lĩnh ôm quyền đáp.
 
 	Thấy này, Ngũ Kỵ phất tay một cái nói: "Được rồi, chư vị mà lại lui ra sắp xếp đi, địch (hoàng) tướng quân lưu lại."
 
 	Một lát sau, trong lều chúng tướng đều lui ra, liền Ngũ Kỵ các thân vệ cũng rời đi soái trướng, chỉ có có một tên gần bốn mươi tuổi lão tướng ở lại xong nợ bên trong, mà người này, chính là Ngũ Kỵ nhờ vào phó tướng, địch hoàng.
 
 	"Địch tướng quân, sự kiện kia chuẩn bị làm sao?" Ngũ Kỵ hỏi: "Nhiều nhất lại hai ngày, Nãng Sơn quân liền muốn từ nha lĩnh hạp triệt hướng bên này, nếu là đến thời điểm ta Thương Thủy quân bên này xảy ra sự cố, không những xin lỗi Túc Vương điện hạ đối với ta các loại  coi trọng, cũng sẽ gọi Nãng Sơn quân càng thêm xem thường ta quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, địch hoàng cười nói: "Tướng quân yên tâm, ba ngày công phu, đủ để ta quân cấu trúc phòng tuyến, đem cái kia ba trăm giá liền nỗ nhấc lên, đến thời điểm đừng nói năm, sáu ngàn Yết tộc kỵ binh, chính là 50 ngàn Yết tộc kỵ binh, cũng khó khăn sống sót xông ra nha lĩnh hạp."
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Ngũ Kỵ đứng dậy, nắm chặt nắm tay tràn đầy phấn khởi nói rằng: "Tuy nói là dính Dã Tạo Cục kiểu mới liền nỗ ánh sáng, bất quá. . . Liền lấy một trận, vì ta Thương Thủy quân chính danh!"
 
 	Bên cạnh, địch hoàng tầng tầng ôm quyền.
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Ngay khi Thương Thủy quân khua chuông gõ mõ trù bị phục kích cái kia năm, sáu ngàn Yết tộc tiền trạm kỵ binh thì, cách xa ở mấy chục dặm ở ngoài Thành Cao quan, Đại tướng quân Chu Hợi cũng thu được đến từ Triệu Hoằng Nhuận thư.
 
 	Mà trong thư nói cùng nội dung, để vị Đại tướng quân này chau mày, tựa hồ có hơi không vui.
 
 	"Dĩ nhiên cự chiến không ra, kiêu địch chi tâm. . . Chuyện này căn bản là là ở dụ phản củng, lạc hai nguyên, đê bộ lạc a. . ."
 
 	Một lúc lâu, Chu Hợi thả rơi xuống quyển sách trên tay tin, một mặt phẫn uất đứng ở trong phòng trước cửa sổ, ngóng nhìn củng, lạc hai phương hướng.
 
 	Trong phòng, dưới trướng đại tướng Phong Túc nhặt lên trên bàn thư, qua loa quét vài lần, cau mày hỏi: "Đáp lại ra sao, Đại tướng quân?"
 
 	Chu Hợi cũng không có trực tiếp những nơi làm ra quyết định, mà là tức giận bất bình nói rằng: "Này vốn là có thể để tránh cho! . . . Mặc dù củng, lạc hai nguyên, đê bộ lạc lập trường không kiên, nhưng chỉ cần Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân cấp tốc đánh bại Yết Giác bộ lạc, củng, lạc hai Ba Xuyên bộ lạc, lại sao lại thật sự làm ra cùng ta Đại Ngụy là địch cử động? . . . Nhưng mà Nãng Sơn quân nhưng cố ý trá bại sau trốn, này há lại là thăm dò? Đây rõ ràng chính là dụ phản!"
 
 	Dứt lời, hắn ánh mắt lạnh lẽo, lẩm bẩm nói rằng: "Là Tư Mã An cái kia vô liêm sỉ đầu độc Túc Vương sao?"
 
 	"Mạt tướng ngã : cũng không thế nào xem." Phong Túc cười nhạt nói.
 
 	"Ác?" Chu Hợi xoay đầu lại, hỏi: "Ngươi cảm thấy, đây là Túc Vương ý tứ?"
 
 	"Có hay không là Túc Vương ý tứ, mạt tướng không tốt vọng làm phán đoán, nhưng mạt tướng có thể khẳng định, chuyện này, Túc Vương là tán thành." Phong Túc đem quyển sách trên tay tin thả lại bàn trên, khẽ cười nói: "Đại tướng quân ngài muốn a, Tư Mã An Nãng Sơn quân, một cách ta Thành Cao quan, liền thoát ly Thương Thủy quân, tự ý đồ đâm vài cái Ba Xuyên bộ lạc. . . Có thể Túc Vương điện hạ nhưng ở trong thư để lộ ra, hắn giờ khắc này đang cùng Nãng Sơn quân cùng với Tư Mã An cùng nhau, Đại tướng quân tổng không cho là, là Tư Mã An chủ động đi tìm Túc Vương điện hạ hòa giải chứ?"
 
 	". . ." Chu Hợi sờ sờ cằm, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Mạt tướng cho rằng, Túc Vương điện hạ giờ khắc này nói vậy từ lâu cùng Tư Mã An từng có một hồi giao phong, Tư Mã An tuy nói là cao quý " sáu doanh quân " Đại tướng quân một trong, lại cùng Đại tướng quân ngài như thế, chính là đã từng thiên tử bên người tông vệ, có thể Túc Vương điện hạ, vậy cũng là bệ hạ thân. . . Lượng Tư Mã An lại cả gan làm loạn, cũng không dám đem Túc Vương điện hạ thế nào."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Hợi trong mắt loé ra mấy phần vẻ kinh dị, lẩm bẩm nói rằng: "Này ngược lại là. . . Tư Mã đồ tuy rằng đức hạnh không thể tả, đối với bệ hạ cùng ta Đại Ngụy đúng là trung thành tuyệt đối, kiên quyết không dám cưỡng bức Túc Vương. Dựa theo hắn " thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành " tính cách, nếu là Túc Vương điện hạ ép buộc cho hắn, hắn chắc chắn sẽ giao ra Nãng Sơn quân binh quyền, sau đó một mình trở về Đại Ngụy. . . Hắc! Kỳ quái, cái kia Tư Mã đồ, giờ khắc này lại vẫn cùng Túc Vương sống chung một chỗ?"
 
 	Chu Hợi không khỏi có chút buồn bực, dù sao cư hắn hiểu rõ, Tư Mã An vậy cũng là làm theo ý mình, từ trước đến giờ không thích bị người khác quơ tay múa chân người, một người như vậy, theo lý thuyết đến nhưng là chắc chắn sẽ không thỏa hiệp mới đúng vậy.
 
 	"Nói không chừng, là Túc Vương điện hạ thuyết phục Tư Mã An đại tướng quân đây!" Phong Túc cười nói.
 
 	"Thuyết phục Tư Mã đồ?" Chu Hợi ngơ ngác liếc mắt một cái Phong Túc, làm quen biết mấy chục năm người quen cũ, Chu Hợi thực sự không thể tưởng tượng, cái kia kiêu căng khó thuần Tư Mã An, cũng sẽ có trừ Ngụy thiên tử ở ngoài những người còn lại thuyết phục khả năng.
 
 	" bất quá. . . "
 
 	Chu Hợi xoay người đi mấy bước, lại sẽ cái kia phong thư thập lên, một đôi mắt hổ ngưng trọng nhìn nội dung trong bức thư.
 
 	" lẽ nào, quả thật là Túc Vương điện hạ chủ ý? Nói đến, cái kia vị điện hạ năm ngoái ở thảo phạt Sở quốc thì, cũng không phải là lòng dạ mềm yếu hạng người đây. . . Không tốt lắm a, lưu Tư Mã đồ ở cái kia vị điện hạ bên cạnh, đầu độc xúi giục. . . "
 
 	Chu Hợi thầm nghĩ.
 
 	"Đại tướng quân?" Thấy Chu Hợi thật lâu không nói, đại tướng Phong Túc hỏi: "Trong thư nói việc, phải cho dư đáp lại sao?"
 
 	Chỉ thấy Chu Hợi thật dài thở ra một hơi, phiền muộn nói rằng: "Nếu là Tư Mã đồ cũng coi như, nếu là Túc Vương tự tay viết thư hiện xin mời, nào đó há thật từ chối. . . Cũng được! Nếu củng, lạc hai Ba Xuyên bộ lạc quả thực làm ra cùng ta Đại Ngụy là địch cử động, ta Thành Cao quan, làm khởi binh phạt chi!"
 
 	Dứt lời, Chu Hợi lúc này viết một phong hồi âm, giao cho Phong Túc, ngưng trọng dặn dò: "Phong Túc, ngươi dẫn dắt bách kỵ, cần phải tự mình đem phần này thư giao cho Túc Vương điện hạ. Sau đó, ngươi liền tạm thời ở lại điện hạ bên người nghe dùng. . . . Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể làm cho Tư Mã đồ đầu độc, xúi giục Túc Vương điện hạ. Bằng không, như Túc Vương điện hạ bị Tư Mã đồ che đậy, thì lại Ba Xuyên chi dân, đều chết không có chỗ chôn! Hiểu không?"
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!" Phong Túc tiếp nhận thư, ôm quyền đáp.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Phong Túc suất lĩnh hơn trăm tên Thành Cao quan kỵ binh, hướng về lạc địa phương hướng về mà đi, dù sao cư Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư tiết lộ, hiện nay Nãng Sơn quân liền đóng quân ở lạc tây nam thường xuyên.
 
 	Có thể ở sau một ngày, làm Phong Túc đoàn người đi tới lạc phụ cận thì, hắn cau mày phát hiện, vốn là hắn ven đường sẽ gặp phải không ít địa phương bộ lạc chăn nuôi dương quần, có thể lần này, những kia dương quần tựa hồ bị dời đến nơi khác, thay vào đó, là một mảnh liên miên hơn mười dặm chiên trướng.
 
 	Thậm chí, trong lúc bọn họ còn đụng tới một nhánh địa phương bộ lạc kỵ binh.
 
 	Người không nhiều, chỉ ba mươi, bốn mươi người mà thôi, vô cùng có khả năng là tìm hiểu đối địch thế lực tin tức tiếu kỵ.
 
 	Theo lý mà nói, ở tại lạc Ba Xuyên chi dân, mặc kệ là Nguyên tộc người vẫn là Đê tộc người, đều sẽ không đối với Thành Cao quan kỵ binh biểu lộ địch ý.
 
 	Thế nhưng này chi tiếu kỵ, nhưng làm ra địch ý cử động: Bọn họ thổi lên dùng để báo động trước, mà lại triệu hoán quân đội bạn giác địch.
 
 	" đáng chết! Thật bị dụ phản? "
 
 	Phong Túc trong lòng thầm mắng một tiếng, không dám trực tiếp đi tới thường xuyên, mà là quải vào phụ cận quần khâu bên trong, thật vất vả mới đưa những kia tiếu kỵ bỏ rơi.
 
 	Bởi vì ven đường có loại này trở ngại, bởi vậy, mãi đến tận ngày mùng 7 tháng 8, Phong Túc lúc này mới suất lĩnh hơn trăm Thành Cao quan kỵ binh, đến thường xuyên.
 
 	Chờ đợi được thường xuyên nhìn lên, Phong Túc suýt nữa bị chính mình nhìn thấy sợ hết hồn, bởi vì hắn phát hiện, ở Nãng Sơn quân kiến tạo ở một mảnh lùn trên gò quân doanh phía dưới, ở mảnh này lùn khâu hạ, càng tụ tập năm, sáu ngàn nghi tự Yết tộc kỵ binh đội ngũ. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Những kỵ binh này, cũng không biết được là xuất phát từ dụ địch, vẫn là thuần túy xem thường lùn trên gò Nãng Sơn quân, càng hiếm thấy xuống ngựa, nằm trên đất 嗮 Thái Dương ngủ trưa.
 
 	Mà đối mặt bực này có thể đánh lén cơ hội tốt, Nãng Sơn quân nhưng cấm đoán doanh môn, chút nào không nhìn ra có xuất chiến ý tứ.
 
 	Rất khó tưởng tượng, Nãng Sơn quân dĩ nhiên sẽ có sợ chiến không ra thời điểm.
 
 	" xem ra thật bị Đại tướng quân đoán trúng, Túc Vương điện hạ cùng Tư Mã An đại tướng quân, đây là ở dụ phản những kia lập trường không kiên định Ba Xuyên bộ lạc, dễ sử dụng một lưới bắt hết! "
 
 	Nhíu nhíu mày, Phong Túc mang theo hơn trăm kỵ trực tiếp lên núi, ở tự báo thân phận sau, bị Nãng Sơn quân tướng lĩnh Bạch Phương Minh lĩnh đến soái trướng, nhìn thấy Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, cũng đem Chu Hợi Đại tướng quân thư, giao cho nghe tin mà đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Tư Mã An một câu nói, để Phong Túc trong lòng hơi kinh, không biết nên làm sao về phúc.
 
 	"Hừ! . . . Đưa phong thư, dĩ nhiên khiến Phong tướng quân bỏ ra sắp tới ba ngày công phu, xem ra, ven đường gặp được trở ngại không nhỏ a."