Đại Ngụy cung đình chính văn chương 686:: Rơi vào tay giặc
 
 	Ngô việt chi dân, cư nhiên dũng mãnh đến tận đây? !
 
 	Lúc tới đầu tháng chín nhất giờ sửu, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi quân Ngụy từ lâu chiếm đóng túc bên trong huyện thành thành thủ phủ, tướng Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ dựng lên tại môn trên lầu, nhưng mà lần này tề quân phụ trách chủ công đại tướng Trọng Tôn Thắng, cùng với dưới trướng hắn bắc hải quân, cư nhiên nhưng bị Túc Huyện Thủ tướng Ngô Nguyên gắt gao che ở cự ly thành thủ phủ đại khái mấy con phố vị trí.
 
 	Sờ sờ trên cánh tay băng vải, Trọng Tôn Thắng mặt không thay đổi nhìn xa xa cái kia trị làm cho người khác kính nể thân ảnh.
 
 	Tề Quốc, cùng ngô việt chi dân hầu như chưa từng đã sanh cái gì chiến tranh, thế cho nên tề tướng Trọng Tôn Thắng từ không biết, nguyên lai ngô việt chi dân lại là như vậy bưu hãn, dũng mãnh, trách không được, lớn như vậy Sở Quốc dùng tới trăm năm công phu, vận dụng vô số quân đội, cũng không có thể sử cái dân tộc kia khuất phục.
 
 	Bất quá, vậy dừng ở đây. . .
 
 	Trọng Tôn Thắng khẽ thở dài một cái, vì xa xa vị kia đáng giá tôn kính địch tướng cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Bởi vì lúc này lúc này, Sở tướng Ngô Nguyên bên cạnh cũng chỉ còn lại có rất ít hơn mười người, mà lại bao quát vị này Sở tướng tại nội, mỗi người thân chịu trọng thương, hay là Trọng Tôn Thắng miễn là hạ lệnh dưới trướng bắc hải quân tấn công nữa một hồi, là có thể tướng tên kia cái này chiến đến nay tới nay chống lại kích liệt nhất Sở tướng cầm sát.
 
 	Chỉ bất quá, đây hết thảy đã không có ý nghĩa.
 
 	Bởi vì Trọng Tôn Thắng đã nghe nói, quân Ngụy thừa dịp bọn họ tề quân cùng sở quân ác chiến hướng tới, thừa dịp hư mà nhập, sớm đã khống chế hơn nửa thành trì, nhất là túc bên trong huyện thành độn tích theo cung cấp tại Phù Ly Tắc lương thảo kho lương, cũng đã là quân Ngụy dễ như chơi.
 
 	Nói cách khác, đã không có cần phải lại giành giật từng giây.
 
 	"Báo!"
 
 	Nhất danh tề quân sĩ tốt vội vả đi tới Trọng Tôn Thắng trước mặt, ôm quyền gõ mà bẩm đạo đạo: "Địch tướng Ngô Nguyên, cự tuyệt quy hàng!"
 
 	Quả thế sao. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, Trọng Tôn Thắng âm thầm nói một tiếng tiếc hận.
 
 	Bởi vì chưa hề đụng phải như vậy đối thủ khó dây dưa, bởi vậy, Trọng Tôn Thắng đúng Ngô Nguyên vũ lược sâu cảm thấy hứng thú, bởi vậy thử phái chiêu hàng, chỉ tiếc, đúng là vẫn còn bị Ngô Nguyên cự tuyệt.
 
 	Mà lúc này, bên cạnh hắn có nhất danh tướng lĩnh khinh thường nói: "Thực sự không biết phân biệt! . . . Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có thể đở nổi ta quân?"
 
 	. . .
 
 	Trọng Tôn Thắng ghé mắt liếc mắt một cái tên kia tướng lĩnh, vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Quả thật, thời khắc này Sở tướng Ngô Nguyên bên cạnh chỉ còn lại hơn mười người, miễn là Trọng Tôn Thắng ra lệnh một tiếng, Ngô Nguyên về điểm này nhân lại không dư lực chống đối tề quân thế tiến công.
 
 	Nhưng vấn đề ở chỗ, diễn biến đến mức nay như vậy tình trạng, quả thật là bởi vì tề quân quan hệ sao?
 
 	Phải biết túc bên trong huyện thành nguyên lai có tứ ngũ vạn sở quân, dù cho mấy canh giờ tiền, sở quân cùng tề quân chém giết lẫn nhau mà tổn thất phân nửa, như vậy còn lại phân nửa đâu?
 
 	Vì sao Ngô Nguyên bên cạnh chỉ còn lại rất ít hơn mười người?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này may mắn còn tồn tại sở quân, từ lâu hướng quân Ngụy đầu hàng.
 
 	Tự loại nguyên nhân này, cũng là đáng giá kiêu ngạo sự sao?
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, Trọng Tôn Thắng chậm rãi phun ra một hơi, vung tay lên, trầm giọng hạ lệnh: "Sát!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, trên con đường này tề quân lại một lần nữa hướng phía phía trước xung phong liều chết, hướng phía Sở tướng Ngô Nguyên cùng với kỳ bên cạnh rất ít hơn mười người giết quá khứ.
 
 	Mặc dù là cách thật xa, Trọng Tôn Thắng phảng phất vẫn như cũ có thể tinh tường chứng kiến, vị kia xuất thân ngô việt nơi dũng tướng, một tay cầm thương, một tay cầm kiếm, toàn thân cao thấp cắm mấy chi tiễn thỉ, nhưng phảng phất như là một đầu cắn người khác mãnh hổ vậy, ra sức mà giết chết lần lượt từng xông trước mặt hắn tề binh.
 
 	"Người bắn nỏ!"
 
 	Theo nhất danh tề quân tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi danh tề quân người bắn nỏ đồng loạt hướng phía Ngô Nguyên bắn ra tiễn thỉ.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Ngô Nguyên bên cạnh mười mấy tên Sở binh hô to nhất thanh: "Bảo hộ tướng quân!"
 
 	Hô thôi, những người đó cư nhiên dùng thân thể của chính mình, thế Ngô Nguyên chặn những thứ này tiễn thỉ.
 
 	Tuy nhiên Trọng Tôn Thắng chưa từng chứng kiến, thế nhưng Ngô Nguyên lại thấy rất rõ ràng, này thế hắn chặn tiễn thỉ trung tâm thân binh môn, tại thời khắc tối hậu, trên mặt chỗ nỡ rộ dáng tươi cười.
 
 	. . .
 
 	Ngô Nguyên mục quang vi vi dừng trú một cái, nhưng cũng chỉ chẳng qua là một cái.
 
 	Sau đó, liền thấy hai mắt sung huyết hắn, càng giống như là một đầu bị triệt để làm tức giận mãnh thú, tự đồ sát vậy sát lục theo chu vi cuồn cuộn không ngừng tề quân sĩ tốt.
 
 	Từ từ, trên con đường này, rốt cục chỉ còn lại có Ngô Nguyên một người.
 
 	Lòng có cảm giác hắn, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới hiện hắn cô linh linh mà đứng ở vô số tề quân sĩ tốt trong vòng vây.
 
 	Xoa xoa máu đen trên mặt, Ngô Nguyên quay đầu nhìn về hắn này đã chết trận thân binh, trên mặt hiếm thấy lộ ra mấy phần nụ cười ấm áp.
 
 	Bởi vì hắn biết, hắn những thứ này trung thành và tận tâm thân binh môn, đã làm xong rồi bọn họ thệ ngôn: Thủ hộ hắn Ngô Nguyên đến một khắc cuối cùng!
 
 	Ngô mỗ cũng sẽ không nhượng chư vị chờ lâu lắm, các huynh đệ của ta. . .
 
 	Ngô Nguyên trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn lúc này, đã cảm giác được trong cơ thể khí lực phảng phất đã từ từ trừu cách thân thể, thế cho nên hắn cảm giác vũ khí trong tay càng ngày càng trầm, hai chân cũng càng ngày càng trầm.
 
 	". . ."
 
 	Xa xa, Trọng Tôn Thắng thấy vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Dừng ở đây sao. . . Ngô Nguyên.
 
 	Trọng Tôn Thắng mắt thấy từ từ đã chi phối khó khăn chi Ngô Nguyên, trong lòng ngầm thở dài.
 
 	Do dự một chút, hắn đúng bên cạnh thân binh nói rằng: "Thủ ta cung đến!"
 
 	"Là!" Thân binh lúc này mang tới cường cung, đưa cho Trọng Tôn Thắng.
 
 	Chỉ thấy Trọng Tôn Thắng tiếp nhận cung tiễn, hai tay lạp khai một cái trăng tròn, bởi dụng kình thật mạnh, trên cánh tay của hắn vết thương lúc này rạn nứt, tiên huyết nhất thời nhiễm đỏ băng bó vết thương banh bố.
 
 	"Tướng quân. . ." Thân binh thấy vậy trong lòng cả kinh, biểu tình kinh buồn mà nhìn Trọng Tôn Thắng trên cánh tay đỏ sẫm bộ vị.
 
 	Nhưng mà Trọng Tôn Thắng lại phảng phất không - cảm giác đau, lôi kéo cung xa xa hướng ngay Sở tướng Ngô Nguyên, bỗng nhiên mở to hai mắt quát lên: "Ngô Nguyên!"
 
 	Xa xa, Ngô Nguyên nghe được Trọng Tôn Thắng hô to, nhất thời sửng sốt, theo bản năng ngẩng đầu lên, lại chứng kiến Trọng Tôn Thắng buông lỏng ra dây cung, một chi lợi kiếm sưu mà nhất thanh cách cung, chẳng qua là trong nháy mắt, liền đâm vào Ngô Nguyên tâm khẩu.
 
 	". . ."
 
 	Ngô Nguyên sửng sờ một chút, tựa hồ có chút không có thể hiểu được giống như Trọng Tôn Thắng như vậy đại tướng cư nhiên đâm sau lưng đả thương người, có thể đợi chờ hắn hiện, bốn phía tề quân sĩ tốt tại thấy như vậy một màn, đều là buông xuống giơ lên cao binh khí sau, Ngô Nguyên mới chợt hiểu ra.
 
 	Thì ra là thế, nguyên lai là tưởng Ngô mỗ một cái thể diện chết kiểu này sao? Thật đúng là Tề Quốc nhất quán nhân đức chi phong a. . .
 
 	Tướng tả trường thương trong tay đốn tại địa thượng, Ngô Nguyên phản tay cầm đâm vào hắn tâm khẩu một quả tiễn thỉ, thật sâu nhìn về xa xa tề tướng Trọng Tôn Thắng.
 
 	Hắn không có mở miệng nói cái gì, mà Trọng Tôn Thắng cũng không cần những thứ này.
 
 	Ở trên chiến trường, nam nhân cùng nam nhân trong lúc đó ăn ý, cho dù là hộ là địch ta, cũng chỉ cần một ánh mắt là có thể nhắn nhủ.
 
 	Dừng ở đây. . .
 
 	Ngô Nguyên âm thầm tự nhủ.
 
 	Lúc này trong đầu của hắn, từ từ hiện lên từng cái khuôn mặt trẻ tuổi.
 
 	Đó là năm đó hắn đông âu quân bộ tốt.
 
 	Mười năm. . . Thật là cho các ngươi đợi lâu. . .
 
 	Ở chung quanh vô số tề quân sĩ tốt lẳng lặng nhìn soi mói, Ngô Nguyên hít sâu một hơi, ra sức rút ra thứ ở ngực một quả tiễn thỉ, sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía đông nam.
 
 	Tại cái hướng kia, có cố hương của hắn.
 
 	Có hắn đã từng ngốc quá quân đội.
 
 	Còn. . .
 
 	Thiếu khang điện hạ. . .
 
 	Trong đầu cuối cùng hiện lên một bóng người, Ngô Nguyên đôi mắt thần thái, rốt cục triệt để ảm đạm xuống. Chú: Thiếu khang, ngô việt chi dân đứng đầu, chưa lên sân khấu nhân vật.
 
 	Một lúc lâu, thấy Ngô Nguyên chậm chạp lại không phản ứng, có nhất danh tề quân sĩ tốt cẩn thận từng tý tiến lên dò xét dò mũi tức, hắn lúc này mới hiện, vị này xuất thân ngô việt nơi Sở Quốc dũng tướng, cư nhiên đứng ở đó từ lâu tắt thở.
 
 	Sở tướng Ngô Nguyên chết trận, đại biểu cho Túc Huyện chân chính hạ xuống tề Ngụy liên quân trong tay.
 
 	"Tướng quân. . ."
 
 	Tên kia tề quân sĩ tốt vội vã đi tới Trọng Tôn Thắng trước mặt, có thể vừa muốn nói chuyện, đã thấy Trọng Tôn Thắng khoát tay áo, giọng nói trầm trọng nói rằng: "Đem. . . Táng sao. Người này vũ dũng, liền chớ có lại cát làm nhục."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Chúng tề quân sĩ tốt ứng tiếng nói.
 
 	Mà lúc này, hít sâu một hơi điều chỉnh một cái tâm tính Trọng Tôn Thắng, lúc này mới tướng chú ý lực đặt tiền cuộc đến nhai đạo một đầu khác.
 
 	"Tướng quân." Bên cạnh hắn thân binh phảng phất là đoán được chính mình tướng quân tâm tư, hỏi dò: "Có muốn hay không phái người cùng quân Ngụy can thiệp một cái?"
 
 	Cùng quân Ngụy can thiệp?
 
 	Trọng Tôn Thắng quay đầu nhìn liếc mắt tên kia thân binh, không nói gì.
 
 	Theo hắn trong quân sĩ tốt báo lại, quân Ngụy đã hợp nhất thành nội tuyệt đại đa số may mắn còn tồn tại Sở binh, mà lại đã khống chế hơn nửa thành trì.
 
 	Loại này vô sỉ hành vi, nhượng Trọng Tôn Thắng cực kỳ tức giận, hận không thể lúc này liền đề một chi binh đi vào hưng sư vấn tội.
 
 	Nhưng là hắn nhớ tới chi kia quân Ngụy chủ soái chính là vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận lúc, cho dù là Trọng Tôn Thắng, cũng có chút tâm sinh kiêng kỵ.
 
 	Dù sao tại trước đây không lâu, liền sinh Túc Huyện thành ngoài một màn kia, Trọng Tôn Thắng còn rõ ràng ở trước mắt.
 
 	Đây chính là một vị, ngay trước chư tề tướng mặt chút nào không che giấu nói ra bản vương chính là muốn sát mấy người lập uy mà nói, thậm chí còn, dùng Ngụy Quốc tại tề sở giằng co trong chuyện này thái độ đến uy hiếp chư tướng, hù mà đã từng tâm cao khí ngạo chư Tề Quốc tướng lĩnh, lại không dám ở nơi này vị Túc Vương trước mặt làm càn.
 
 	Thậm chí còn, không dám sẽ cùng vị này trẻ tuổi Ngụy Quốc Túc Vương đối diện.
 
 	Về phần lúc này, cứ việc Trọng Tôn Thắng tức giận quân Ngụy đáng thẹn hành vi, có thể hắn dám mang người đi vào chất vấn sao?
 
 	Hắn không dám.
 
 	Dù sao, bị tước đoạt tướng quân chức vị tề tướng, đã có một cái Cam Mậu, lẽ nào hắn Trọng Tôn Thắng cũng muốn bộ người trước rập khuôn theo?
 
 	Nghĩ tới đây, Trọng Tôn Thắng thở dài một hơi, trầm giọng nói rằng: "Quân Ngụy việc, tự có điền soái định đoạt, cũng không bọn ta có thể nhúng tay. . . . Ngươi phái người tướng thành trong tình huống hồi bẩm điền soái."
 
 	"Là!" Tên kia thân binh gật đầu, tiện tay triệu đến một gã khác thân binh, phân phó hắn tướng thành nội tình hình chiến đấu hồi bẩm Điền Đam.
 
 	Mà sau đó, Trọng Tôn Thắng thì ước thúc dưới trướng tề quân sĩ tốt bắt đầu thanh lý chiến tràng, tướng thành nội nhiều thi thể phân loại, Sở binh một chỗ, tề binh một chỗ, ngay tại chỗ đốt cháy thi thể.
 
 	Không thể không nói, năm đó tề đội tại tiến công Sở Quốc lúc chế tạo quá nhiều sát lục, bởi lúc đó không kịp xử lý thi thể, thế cho nên Sở Quốc bạo ôn dịch, làm cho Tề Quốc cũng thâm thụ kỳ hại.
 
 	Từ đó về sau, Tề Quốc quân đội đối với chiến hậu thanh lý thi thể một chuyện phá lệ coi trọng.
 
 	Dĩ nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, sợ rằng còn là Trọng Tôn Thắng muốn cho dưới trướng quân tốt lộng chút chuyện làm một chút, miễn cho bọn họ bởi vì tức giận quân Ngụy cướp đoạt thành nội kho lương, cướp đoạt bọn họ tề quân chiến công, mà cùng quân Ngụy sinh xung đột.
 
 	Tránh cho cùng quân đội bạn tự giết lẫn nhau thượng tại kỳ thứ, chủ yếu hơn, là Trọng Tôn Thắng không muốn lần nữa làm tức giận vị kia Ngụy Quốc Túc Vương.
 
 	Về phần lần này phá được Túc Huyện công huân đến tột cùng quy người nào, đợi chờ hừng đông sau đó, tự có Điền Đam sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận tranh chấp.
 
 	Nhìn chung đông lộ tề quân, Điền Đam chỉ sợ là một vị duy nhất có thể cùng Ngụy công tử nhuận đối thoại nhân, trừ lần đó ra, cho dù là đông lộ tề quân phó tướng, bắc hải quân chủ tướng Trọng Tôn Thắng, cũng không đủ tư cách này. (chưa xong còn tiếp. ) 8