Chương 455:: Tháng 9
 
 	 từng ở hợp  thú Thì Liên tiếp khiêu khích Ngụy quốc Yết Giác  bộ lạc, Rốt cục diệt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hoàn thành lúc trước ngay trước mặt Bỉ Tháp Đồ Phát ra hạ lời thề, nhưng nói thật, trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu vẻ vui mừng.
 
 	Dù sao ở cuối cùng, Bỉ Tháp Đồ sở dĩ sẽ ở cửa thành trên lầu chờ Triệu Hoằng Nhuận lại đây chế nhạo hắn, đó là bởi vì người trước trong lòng có chuyện nhờ, bởi vậy cố ý phối hợp Triệu Hoằng Nhuận thôi.
 
 	Bắt nạt một cái sẽ không đánh trả đối thủ, này có ý gì?
 
 	Ngược lại Triệu Hoằng Nhuận lúc đó là cảm thấy tương đương vô vị.
 
 	Thậm chí, hắn trái lại có loại bị nhục nhã ảo giác, cứ việc hắn biết, đây cũng không phải là là Bỉ Tháp Đồ sơ trung, cái này coi như là trước khi chết một khắc nhưng tự cho là gia hỏa, hẳn là nghĩ dùng biện pháp như thế tới lấy duyệt hắn, Khiến Triệu Hoằng Nhuận tâm tình được thỏa mãn.
 
 	Đã như thế, Triệu Hoằng Nhuận liền sẽ không đem đối với hắn căm hận, liên lụy đến những kia đã đầu hàng Ngụy quân Yết Giác chiến sĩ trên người.
 
 	Cho tới Bỉ Tháp Đồ bản thân ý nguyện, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cái này ngông cuồng mà tự đại gia hỏa, coi như là ở không thể cứu vãn một khắc đó, đều sẽ không xuất phát từ bản tâm ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt cúi đầu.
 
 	Bởi vì sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới từ Bác Tây Lặc trong miệng biết được, khi hắn bị Bỉ Tháp Đồ mệnh lệnh " mang theo tộc nhân rời thành hướng về Ngụy quân đầu hàng " thời điểm, Bỉ Tháp Đồ những kia thân thích, tỷ như vợ con già trẻ, huynh đệ thúc cháu chờ chút, những người kia cũng hi vọng đầu hàng Ngụy quân mà mạng sống, lại bị Bỉ Tháp Đồ hạ lệnh giết chết.
 
 	này liền mang ý nghĩa, cái này cố chấp Yết tộc nhân, dù cho đến trước khi chết một khắc, cũng không có ăn năn cùng với xin tha ý tứ.
 
 	Hay là cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Triệu Hoằng Nhuận vừa tựa như muốn cầu bất mãn mà mắng Bỉ Tháp Đồ kẻ này là cái " coi khinh người thứ hỗn trướng ", vừa tiếp quản Yết Giác tộc nhân,  đem những Yết Giác đó Kỵ binh chỉnh đốn cải biên, chính thức mệnh danh là " Ba Xuyên kỵ binh ".
 
 	Ngày mùng 1 tháng 9, Triệu Hoằng Nhuận ở Hà Nam thành thành nam đại khái hai mươi dặm nơi bình nguyên trú quân, cũng truyền ra tin tức, mời Ba Xuyên nơi trên hết thảy đại , trung, bộ lạc nhỏ tộc trưởng trước tới tham gia hội nghị.
 
 	Luân thị, Mạnh thị, tư thị các kỵ binh, Bốn phía phân tán, đem  vị này Ngụy Quốc Túc Vương ý chí, truyền đạt cho Ba Xuyên nơi  trên  mỗi một  cái  bộ lạc.
 
 	Luân Thị bộ lạc kỵ binh đi tới Khương,  đó là  Đê tộc  họ Khương bộ lạc chỗ ở.
 
 	"(thay đổi  ngữ) cuối tháng chín, Túc Vương với  Hà Nam thiết yến khoản đãi  chư vị Tộc trưởng."
 
 	tên kia Luân Thị bộ lạc chiến sĩ, đem  một phần  thư  đưa cho họ Khương bộ lạc  tộc trưởng,  thư trên, đó là Triệu Hoằng Nhuận gọi người dùng Nguyên tộc văn tự viết thiệp mời.
 
 	Đê tộc họ Khương bộ lạc tộc trưởng tỉ mỉ phần này thiệp mời, cau mày hỏi: "(Nguyên tộc ngữ) Yết Giác. . . Thất bại sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Yết Giác đã diệt." Tên kia luân thị chiến sĩ hồi đáp.
 
 	Đê tộc họ Khương bộ lạc tộc trưởng cau mày trầm tư nửa ngày, hỏi: "(Nguyên tộc ngữ) xem ở cùng tộc phần trên, cho ta một cái kiến nghị  đi, Tuổi trẻ luân thị dũng sĩ, Ngươi Cảm thấy Ta  hẳn là đi đi gặp sao?"
 
 	 tên kia  Luân Thị bộ lạc Chiến sĩ không chút do dự mà nói rằng:  "(Nguyên tộc ngữ) xem ở đều là để tộc phần trên, đi đi gặp đi, tôn kính họ Khương bộ lạc tộc trưởng, tuy rằng vị kia Túc Vương ở trong lòng vẫn chưa cưỡng cầu chư vị đều đến trình diện, thế nhưng ta có thể nói cho ngươi, lần này nếu không đi, ngày sau cũng không cần lại đi."
 
 	Đê tộc họ Khương bộ lạc tộc trưởng nghe vậy sắc mặt rùng mình, gật gật đầu nói: "(Nguyên tộc ngữ) ta rõ ràng, cảm tạ ngươi, ta đồng bào. Mời về hướng đi vị kia Túc Vương truyền đạt ta họ Khương bộ lạc đối với hắn kính ý, ta họ Khương bộ lạc, định sẽ có ghế lần này tụ hội."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) thật cao hứng ngài làm ra lựa chọn chính xác, tôn kính tộc trưởng."
 
 	Luân Thị bộ lạc chiến sĩ cung kính mà rời đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, Mạnh thị bộ lạc chiến sĩ đi tới Yết tộc nhân yết bộ lạc.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Bỉ Tháp Đồ. . . Chết rồi sao?" Yết bộ lạc tộc trưởng ở hội kiến Mạnh thị bộ lạc chiến sĩ thời điểm hỏi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng, Bỉ Tháp Đồ đã bại vong bỏ mình, Yết Giác bộ lạc không còn tồn tại nữa."
 
 	"Hanh a." yết bộ lạc tộc trưởng trong lỗ mũi phun ra một luồng khí, mắt nhìn trong tay cái kia phân thiệp mời, từ tốn nói: "(Nguyên tộc ngữ) này xem như là cái gì? Đe dọa? Vẫn là uy hiếp?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) như trong thư nói, Túc Vương vẫn chưa ép buộc chư tộc trưởng đều tự mình trình diện." Mạnh thị bộ lạc chiến sĩ nói rằng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vẫn chưa  cưỡng cầu?" yết bộ lạc tộc trưởng  bĩu môi, lạnh lùng  nói rằng: "hừ, tiên lễ hậu binh  xiếc mà thôi.  nếu ta Từ chối, cái kia tuổi trẻ Túc Vương, hắn cái kế tiếp muốn đối phó mục tiêu, sẽ phải là ta yết bộ lạc chứ? Đánh bại Bỉ Tháp Đồ, cũng thật là trợ tăng Ngụy người kiêu ngạo a."
 
 	 Mạnh thị Bộ lạc  Chiến sĩ Ngẩng đầu Liếc mắt một cái  yết  bộ lạc  tộc trưởng,  thấp giọng  nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Người đại tộc trưởng kia ý tứ là từ chối sao?"
 
 	Yết bộ lạc tộc trưởng nghe vậy trên mặt cười gằn hơi ngưng lại, ngữ khí bất mãn nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) về đi truyền đạt cho vị kia tuổi trẻ Ngụy quốc vương tộc, bổn tộc trường sẽ đích thân dự họp.  hi vọng  bổn tộc Dài đến thời điểm, có mỹ vị thức ăn cùng thuần hương rượu ngon. "
 
 	"( Nguyên tộc  ngữ) ta sẽ đem đại tộc trưởng ý tứ chuyển đạt cho Túc Vương."
 
 	Mạnh thị bộ lạc chiến sĩ cung kính mà rời đi.
 
 	Ba, năm ngày công phu, Đê tộc luân thị, Mạnh thị, tư thị các chiến sĩ làm người đưa tin, đem Triệu Hoằng Nhuận ý chí truyền đạt đến mỗi một cái trong bộ lạc, mà tuyệt đại đa số Ba Xuyên bộ lạc đều lựa chọn dự họp lần này hội nghị.
 
 	Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, lần tụ hội này, cùng lần trước hợp thú có thể tuyệt nhiên không giống, điều này hiển nhiên là một lần lựa chọn vị trí đội ngũ cùng lập trường hội nghị.
 
 	Dĩ vãng mọi cách ủy khúc cầu toàn Ngụy quốc, lần này rốt cục biểu hiện ra bọn họ làm Trung Nguyên đại quốc bá đạo một mặt.
 
 	Như từ chối dự họp lần này hội nghị, như vậy rất hiển nhiên, lần này cử hành với Hà Nam thành này Yết Giác bộ lạc nơi đóng quân phụ cận hội nghị, lần sau sẽ tổ chức ở từ chối dự họp nên hội nghị bộ lạc nơi đóng quân.
 
 	Chuyện như vậy, rất tốt hiểu.
 
 	Mà một mặt khác, Ngụy quốc Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, cũng với ngày mùng 1 tháng 9, đặt chân Ba Xuyên nơi, chuẩn bị đi tới Lũng Tây.
 
 	Bất quá hắn lựa chọn con đường, cũng không phải là từ Thành Cao quan xuất phát, mà là từ Dương Địch binh ra Y Sơn, dù sao con đường này càng ngắn hơn, càng nhanh và tiện, không cần nhiễu một vòng tròn lớn.
 
 	Không thể không nói, làm  50 ngàn  " tây  chinh  quân " đặt chân  Ba Xuyên  nơi tin tức truyền ra  thì,  những kia ta  phản cảm  với  Triệu Hoằng Nhuận  dùng loại này ép buộc  tự  thủ đoạn  buộc bọn họ  dự họp hội nghị  bộ lạc,  kinh hồn bạt vía, lập tức thay đổi lúc trước quyết định, không ngừng không nghỉ đi tới Hà Nam thành.
 
 	Ngày mùng 2 tháng 9, Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh 50 ngàn " tây chinh quân " trên đường đi qua Y Sơn, lúc này đóng tại Y Sơn Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi tự mình mang theo tâm phúc cận vệ hạ sơn nghênh tiếp.
 
 	Không thể không nói, Chu Hợi  thực sự có chút giật mình, bởi vì giờ khắc này   hắn Còn không biết Triệu Hoằng Nhuận  đã diệt  Yết Giác Bộ lạc, bởi vậy,  hắn  cảm thấy Nam Lương vương giờ khắc này xua quân đi tới Lũng Tây, có chút mạo hiểm, dù sao hắn không có thể bảo đảm Ba Xuyên nơi trên Yết tộc nhân liệu sẽ có công kích " tây chinh quân ".
 
 	Xuất phát từ an toàn cân nhắc, Chu Hợi suất lĩnh một nửa Thành Cao quân hộ vệ " tây chinh quân ", dù sao " tây chinh quân " đều là vừa  chiêu mộ  huấn luyện  lính mới,  còn chưa  có  sa trường  tác chiến  Kinh nghiệm, tuy rằng có 50 ngàn  số lượng, nhưng  nếu là thật cùng  Yết tộc nhân  khai chiến, không chắc  có thể chiếm được tiện nghi.
 
 	phải biết, Y Sơn đi tây,  vậy thì là yết bộ lạc cùng linh bộ lạc   bộ lạc, Đây chính là hai cái tuyệt không thua gì  Yết Giác đại bộ lạc.
 
 	 đúng như dự đoán, xem là cao quân hộ tống Nam Lương Triệu Nguyên Tá tây  chinh quân đi tới Lũng Tây thì, quả nhiên có hai đội Yết tộc kỵ binh nghe tin mà đến, số lượng ước có mấy ngàn thậm chí gần vạn.
 
 	Lúc đó Chu Hợi cùng Triệu Nguyên Tá hai người cũng không khỏi có chút sốt sắng, nhưng khó mà tin nổi chính là, cái kia hai chi Yết tộc kỵ binh không chút nào tiến công ý tứ, chỉ là xa xa mà nhìn những này Ngụy quân từ bọn họ bộ lạc gia tộc khẩu trải qua.
 
 	 mà đợi các loại  tây chinh quân từ từ đã rời xa yết bộ lạc cùng linh bộ lạc bộ lúc rơi xuống đất, cái kia hai chi Yết tộc kỵ binh liền biến mất, tựa hồ là về chính mình bộ lạc đi tới.
 
 	Thấy này, Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chắc chắc nói rằng: "Xem ra, bản Vương vị kia Bát điệt, đã đánh bại Yết Giác bộ lạc."
 
 	Chu Hợi suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói rõ yết, linh hai bộ lạc vì sao dễ dàng như thế mượn đường cho tây chinh quân.
 
 	Khả năng là bởi vì tâm tình tốt quan hệ, Chu Hợi hiếm thấy đối với Triệu Nguyên Tá vị này đã từng " đối địch " Vương gia cười nói: "Vương gia tựa hồ rất kinh ngạc? . . . Lẽ nào Vương gia cảm thấy Túc Vương không cách nào chiến thắng Yết Giác sao?"
 
 	Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy liếc mắt một cái Chu Hợi, từ tốn nói: "Nếu Đại tướng quân biết bản Vương là khi nào thu được ta vị kia Bát điệt thư, Đại tướng quân có thể so với bản Vương càng giật mình."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Hợi ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Khi nào?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Tá hé mắt, từ tốn nói: "Ngày 18 tháng 8. . . . Tính cả người đưa tin ven đường hao phí thời gian, nói cách khác, bản Vương vị kia chất nhi, ở ngày 15 tháng 8 khoảng chừng : trái phải liền ký ra cái kia phong thư."
 
 	"Ngày 15 tháng 8?" Chu Hợi quả nhiên lộ ra vẻ giật mình, bởi vì cư trí nhớ của hắn, ngày 15 tháng 8 thời điểm, Bỉ Tháp Đồ vừa mới mới vừa suất lĩnh đại quân đến Lạc thành, chính là Yết Giác thế cường mà Ngụy quân thế nhược thời điểm.
 
 	"Khó mà tin nổi dự kiến. . ." Chu Hợi lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Khó mà tin nổi dự kiến?" Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá liếc mắt một cái Chu Hợi, khẽ cười nói: "Phải nói, khó mà tin nổi quyết đoán!"
 
 	Chu Hợi nghe vậy lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	Thấy này, Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá giải thích: "Mấy ngày nay, bản Vương cũng đang chăm chú các ngươi chiến sự. Bình tĩnh mà xem xét, dự kiến Yết Giác bại vong, này cũng không khó. Đáng quý, là bát hoàng tử đối chiến huống nắm cùng với tự tin. . . . Như đổi làm là Đại tướng quân ngươi, dù cho lòng tin với ngực, nắm chắc phần thắng, có dám sớm hướng về Đại Lương phát sinh tin chiến thắng?"
 
 	". . ." Chu Hợi lắc lắc đầu.
 
 	Dù sao sự có vạn nhất, vạn nhất bên kia phát ra tin chiến thắng mà bên này xuất hiện biến cố, cái kia có thể như thế nào cho phải?
 
 	"Quả thật là " khó mà tin nổi quyết đoán "." Chu Hợi gật gù tín phục nói.
 
 	Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy nở nụ cười, cảm khái nói rằng: "Tuy rằng động tác này lỗ mãng, nhưng thác hắn phúc, bản Vương có càng đầy đủ thời gian. . . . Bản Vương vị kia chất nhi, cho ta tây chinh quân tranh thủ thời gian một tháng, để ta tây chinh quân có thể sớm một tháng trước hướng về Lũng Tây. Thực sự là ghê gớm. . . Tiểu bối bên trong, e sợ mấy người này lớn nhất quyết đoán!"
 
 	Chu Hợi cũng gật gật đầu.
 
 	Dù sao trước mắt đã nhập thu, sớm một tháng cùng muộn một tháng xuất phát, đối với tây chinh quân mà nói, đó là tuyệt nhiên không giống hai cái cục diện.
 
 	Sớm xuất phát một tháng, có thể để cho Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng tây chinh quân dám ở mùa đông trước đến Lũng Tây, không đến nỗi gặp phải băng tuyết nỗi khổ. UU đọc sách www. uukanshu. com
 
 	Này tức là cái gọi là chiếm tiên cơ!
 
 	Mà này tiên cơ, chính là Triệu Hoằng Nhuận vì là tây chinh quân tranh thủ đến.
 
 	"Cung chúc Nam Lương vương cùng Khánh Vương điện hạ mã đến công thành!"
 
 	Sau mười ngày, Chu Hợi với Ba Xuyên, Tần Lĩnh giao tiếp, cung tiễn Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, cùng với cái kia 50 ngàn tây chinh quân.
 
 	Mà ở trở về Y Sơn trên đường, Chu Hợi nghe nói tin tức, biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính đang rộng rãi yêu Ba Xuyên nơi trên chư bộ lạc đi Hà Nam thành phụ cận tham gia hội nghị.
 
 	Điều này làm cho Chu Hợi không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	Theo lý mà nói, tây chinh quân đã thuận lợi thông qua Ba Xuyên nơi, chuyện này có thể chấm dứt ở đây, có thể cư Triệu Hoằng Nhuận cử động, tựa hồ chuyện này còn chưa kết thúc?
 
 	" Túc Vương, hắn muốn làm cái gì? "
 
 	Bỏ lại Thành Cao quân , khiến cho trở về Y Sơn, Chu Hợi mang theo hơn mười người tâm phúc, không ngừng không nghỉ đi tới Hà Nam thành.