Chương 417:: Công thành
 
 	"(hồ ngữ) giết! "
 
 	"(hồ ngữ) xông a!"
 
 	Bọn họ mười mấy  vạn  kế Yết tộc nô lệ  quân đoàn, bọn họ  hí lên lực kiệt kêu to , ra sức bước  động bọn họ  để trần  chân  hai chân, làm hết sức nhanh nhằm phía  xa xa Tòa thành kia Trì.
 
 	những này Yết Giác  nô lệ, Xanh xao vàng vọt, khô gầy như que củi, hoặc quần áo lam lũ, tạng ô không thể tả,  hoặc áo không đủ che thân, để trần  lồng ngực,  khắp toàn thân không có một cái  phòng  cụ,  duy nhất  có thể xưng là vũ khí, cũng chỉ  có Trong tay bọn họ  cái kia  làm ẩu   trường mâu.
 
 	nếu như nói loại kia ở một cây côn gỗ  trên  gô lên  môt cây đoản kiếm, thậm chí chỉ là một đoạn đoạn nhận ngoạn ý,  cũng có thể coi là  trường mâu.
 
 	 nhưng mà,  này Cũng Không tính là  những đầy tớ này  quân bết bát nhất vũ khí.
 
 	 bết bát hơn, càng thấp kém cái gọi là " trường mâu ", kỳ thực chỉ là một cái một mặt tước tiêm mộc côn mà thôi.
 
 	" liền cầm loại đồ chơi này đến đánh trận. . . Không, đi tìm cái chết sao? "
 
 	Đứng ở tây trên tường thành thay thế Triệu Hoằng Nhuận chỉ huy chiến sự Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ, tuấn lãng bàng trên hai đạo mày kiếm từ từ ngưng lên.
 
 	không thể không nói, từ khi quy hàng Triệu Hoằng Nhuận, quy hàng Ngụy quốc, ở giải Ngụy quốc quốc nội những kia quân đội cùng sĩ tốt sau, Thương Thủy quân quân tốt lúc này mới mãnh liệt cảm nhận được, quân đội sĩ tốt, nguyên lai cũng không phải trên chiến trường tiêu hao vật.
 
 	Đúng, đem so sánh bọn họ cố quốc (Sở quốc) những kia không tướng sĩ tốt làm người đối xử các tướng quân, Ngụy quốc các tướng quân, mới có tư cách xưng là thống suất, mới có tư cách xưng là tướng quân, bởi vì Ngụy quốc các tướng quân xưa nay không cần dưới trướng sĩ tốt tính mạng đi xây thắng lợi.
 
 	Chính là bởi vì có khá là, Thương Thủy quân sĩ tốt môn đối với đã từng thống suất quá bọn họ   Sở quốc  các tướng lĩnh, bất kể là  những kia đã chết  Hoặc là Còn chưa chết, Đều lòng sinh  nồng đậm  mâu thuẫn cùng căm hận.
 
 	Mà bây giờ, đối diện những kia tiền phó hậu kế trước đi tìm cái chết ở Thương Thủy quân quân tốt xem ra xác thực như vậy Yết Giác quân nô lệ quân đoàn, Thương Thủy quân sĩ tốt môn khó tránh khỏi bị làm nổi lên trong lòng không tốt hồi ức.
 
 	" nguyên lai không ngừng chúng ta đã từng cố quốc mới tồn tại sao? Loại này đáng ghê tởm, thuần túy lấy mạng người  xây  thắng lợi chiến tranh  phương thức. . . "
 
 	Đông đảo đứng ở trên tường thành thủ thế chờ đợi Thương Thủy quân sĩ tốt môn, không tự chủ được nắm chặt vũ khí trong tay.
 
 	Bởi vì nhìn ngoài thành chen chúc mà tới Yết Giác nô lệ, bọn họ phảng phất có loại nhìn thấy đã từng chính mình ảo giác.
 
 	Không!
 
 	ngoài thành Yết Giác nô lệ,  tình cảnh  so với lúc trước bọn họ còn muốn ác liệt.
 
 	Chí ít lúc trước bọn họ ở Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với Bình Dư Quân Hùng Hổ thống suất hạ thì, tuy rằng khi đó suất lĩnh bọn họ Sở quốc các tướng lĩnh cũng không bắt bọn họ làm người đối xử, nhưng tối thiểu bọn họ được ra dáng vũ khí cùng giáp da.
 
 	Tuy rằng vũ khí lưỡi dao rỉ sét loang lổ, nhưng ít ra còn có thể chặt bỏ lúc đó làm là kẻ địch Ngụy quốc sĩ tốt đầu óc.
 
 	Tuy rằng làm phòng cụ giáp da tuyệt đại đa số cảm giác đều sắp tan vỡ rồi, hoàn toàn không đủ để ngăn cản Ngụy quốc cung nỏ, nhưng ít ra cho bọn hắn một chút an lòng.
 
 	Thế nhưng xa xa những kia Yết tộc bọn đầy tớ,  bọn họ  không có thứ gì.
 
 	 "(Sở quốc ngữ) chết tiệt Yết tộc nhân!"
 
 	Trên tường thành, một tên Thương Thủy quân sĩ tốt không nhịn được dùng cố hương phương ngôn thấp giọng mắng một câu, liền tàn bạo mà hướng dưới chân tường thành thổ một ngụm nước bọt, đến biểu thị hắn giờ khắc này trong lòng đối với Yết tộc nhân căm hận.
 
 	Mà phụ cận, còn lại Thương Thủy quân sĩ tốt môn cũng dồn dập lộ ra căm hận vẻ mặt.
 
 	bởi vì bọn họ từ những kia Yết tộc đốc quân tạm thời xưng hô như vậy, tức những kia dùng lưỡi dao sắc cùng roi ngựa bức bách nô lệ xung phong Yết tộc kỵ binh thân hình bên trong, nhìn thấy đã từng bức bách bọn họ ở trên chiến trường liều chết xung phong đốc chiến đội sĩ tốt.
 
 	Đốc chiến đội, đây chính là Sở đội đặc sắc, bọn họ bình thường do chủ tướng tín nhiệm tâm phúc tướng lĩnh mang đội, ở trên chiến trường có xử quyết bất kỳ một tên đào binh quyền lợi, là Sở quốc tầng dưới chót sĩ tốt tối căm hận người.
 
 	Mà từ những kia phụ trách giám sát nô lệ Yết tộc kỵ binh trên người, Thương Thủy quân sĩ tốt môn nhìn thấy bọn họ cố đội bên trong đốc chiến đội cái bóng.
 
 	Mà này đáng ghê tởm một màn, để Thương Thủy quân sĩ tốt môn cảm giác sâu sắc vui mừng bọn họ bây giờ thân phận: Bây giờ, Bọn họ là Ngụy quốc quân đội, quốc gia này, sẽ không dùng như Sở quốc, như Yết tộc như vậy dùng dưới trướng binh sĩ sinh mệnh xây thắng lợi phương thức đến thu được chiến tranh thắng lợi.
 
 	". . . Không gió. "
 
 	Ngũ Kỵ ngẩng đầu liếc mắt một cái nhiều đám mây, lập tức lại liếc mắt một cái bọn họ Thương Thủy quân cờ xí.
 
 	cờ xí cúi buông xuống, chứng minh hôm nay không gió.
 
 	" thiên hữu Thương Thủy! "
 
 	Xuất phát từ Sở người chiến trước cầu khẩn tập tục, Ngũ Kỵ ở trong lòng yên lặng cầu xin một câu, lập tức, giơ tay lên đến, mặt không hề cảm xúc lòng đất đạt đạo thứ nhất quân lệnh.
 
 	"Cung thủ nghe lệnh, hỏa tiễn dự bị!"
 
 	Nghe nói lời ấy, trên tường thành  Thương Thủy quân  cung thủ môn giương cung  cài tên, Đem Một mũi tên Thốc vị trí triền  có dương chỉ thêu mũi tên  nhắm ngay ngoài thành   giao  dã.
 
 	 mà  đồng thời, bên cạnh cùng  trạch, cấp tốc  dùng cây đuốc nhen lửa  cái viên này mũi tên đầu mũi tên  vị trí   dương  nhung.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Tướng quân có lệnh, bắn cung!"
 
 	"Bắn cung!"
 
 	theo Ngũ Kỵ  ra lệnh một tiếng, trên tường thành  phụ trách  truyền lệnh sĩ tốt  môn  dồn dập  lặp lại này  nói  quân lệnh, đem Ngũ Kỵ mệnh lệnh truyền đạt cho khoảng cách khá xa Thương Thủy quân binh tướng.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo vèo vèo "
 
 	Cũng không chỉnh tề một làn sóng hỏa thỉ, từ Lạc thành tây tường thành mà đi.
 
 	Số lượng không nhiều, vẻn vẹn mấy trăm mũi tên thỉ mà thôi.
 
 	mà đối mặt này mấy trăm chi xông tới mặt hỏa thỉ, lạc tây giao những kia chen chúc dâng tới tường thành đầy khắp núi đồi Yết tộc bọn đầy tớ, bọn họ xung phong thế hoàn toàn không có chậm lại ý tứ.
 
 	Bởi vì Yết tộc nhân quy định, ở trên chiến trường lùi bước, lùi về sau, dù cho rõ ràng có sức lực chạy trốn nhưng cố ý chậm lại bước chân, đều coi là trốn nô, tại chỗ bắn giết.
 
 	Bởi vậy, Yết tộc bọn đầy tớ chút nào không dám chậm lại xung phong thế, khả năng dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ những đầy tớ này, có đầy đủ hơn trăm ngàn, đầy khắp núi đồi, trải rộng trong tầm mắt, Ngụy quân khu khu mấy trăm chi hỏa thỉ, lại có thể tạo được cái gì hiệu quả?
 
 	Đáng tiếc, bọn họ đoán sai.
 
 	Đối diện Thương Thủy quân sĩ tốt, bọn họ bắn ra hỏa thỉ mục đích, căn bản không phải vì xạ giết bọn họ,  chỉ có điều  là vì nhen lửa  dưới chân bọn họ,  trải rộng to to nhỏ nhỏ trong vũng nước những kia sền sệt, màu đen thủy dịch mà thôi.
 
 	"Vèo."
 
 	Một mũi tên thốc thiêu đốt lửa mũi tên, đầu mũi tên xuyên qua hai tên Yết tộc nô lệ khoảng thời gian, đóng ở hai người bọn họ dưới chân cái kia màu đen trong vũng nước.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ nghe hùng một tiếng, vũng nước nhóm lửa miêu, chợt, ngọn lửa vừa trên thoán vừa cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt liền hình thành một cái biển lửa.
 
 	Rất nhiều bởi vì bước vào quá những kia màu đen vũng nước Yết tộc nô lệ, dồn dập vèo vèo bốc cháy lên, hét thảm ngã trên mặt đất.
 
 	Loại kia tiếng hét thảm tương đương ngắn ngủi, bởi vì loại kia màu đen thạch dịch thiêu đốt sản sinh đầy đủ 1,600 độ nhiệt độ cao, đã trong nháy mắt đem bọn họ đốt thành than cốc.
 
 	Mà đồng thời, kịch liệt thiêu đốt phóng thích nhiệt độ cao, vung lên một luồng lại một luồng sóng nhiệt, đem phụ cận bọn đầy tớ cho tươi sống khảo chết.
 
 	Loại kia viêm chích khốc liệt sóng nhiệt, dù cho cách thật một khoảng cách, cũng để trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn một trận khó chịu, cả người nhiệt đổ mồ hôi.
 
 	" không hổ là mãnh dầu hỏa, cỡ nào mạnh mẽ uy lực! "
 
 	Ngũ Kỵ ở trong lòng thầm khen một câu, chợt, ánh mắt chán nản nhìn phía những kia trong biển lửa mơ hồ có thể thấy được tử thi.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Ngũ Kỵ phía sau truyền đến một tiếng hô hoán.
 
 	Hắn quay đầu, trông thấy một tên sĩ tốt đem một khối thấp cộc cộc bố đưa cho hắn.
 
 	"A, đa tạ." Ngũ Kỵ gật gù, dùng khối này thấp bố ô ngưng miệng lại tị.
 
 	Mà phóng tầm mắt giờ khắc này trên tường thành, những Thương Thủy đó quân sĩ tốt môn, đều dùng đủ loại thẩm thấu thủy bố ô ngưng miệng lại tị, có chính là từ bọn họ áo giáp bên trong trên y phục kéo xuống đến, có chính là trực tiếp từ trong thành bộ lạc yêu cầu đến.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì những kia màu đen " mãnh dầu hỏa ", tức dầu mỏ nguyên dịch, nó đang thiêu đốt thì không những sẽ sản sinh cuồn cuộn khói đen, càng sẽ thả ra lượng lớn có kịch độc khí thể, tuy rằng không đến nỗi nghe thấy được liền mất mạng, thế nhưng sẽ phá hủy người xoang mũi, yết hầu các loại  bộ phận, như thời gian dài khứu ngửi, cũng sẽ dẫn đến cái chết.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có giải thích cặn kẽ như vậy, hắn chỉ là mệnh lệnh Ngũ Kỵ, nhất định phải để dưới trướng sĩ tốt dùng thấp bố bịt lại miệng mũi, người giám hộ thể hệ hô hấp.
 
 	Hết cách rồi, không giống với lần trước dùng máy bắn đá chuyên chở dũng đạn "Oanh tạc" Lạc thành, cách ước một dặm bán khoảng cách, lần này khoảng cách quá gần rồi, tới gần tường thành biển lửa một mặt, khoảng cách tường thành vẻn vẹn không tới một dặm.
 
 	Bết bát hơn chính là, bởi khí lưu lưu động tập tính, nhân ngoài thành giao dã trống trải không trở ngại mà Lạc thành bên này tồn tại tường thành cách trở, bởi vậy, dù cho hôm nay không gió, những kia dầu mỏ kịch liệt thiêu đốt mà sản sinh cuồn cuộn khói đặc, mang theo kịch độc khí thể, là mơ hồ hướng về Lạc thành bên này tung bay.
 
 	Mà này, chính là Triệu Hoằng Nhuận lần này chiến thuật bên trong không có cách nào trừ tận gốc tai hại một trong.
 
 	Bất quá đem so sánh mà nói, Thương Thủy quân bởi chuẩn bị đầy đủ, kỳ thực cũng không có đại thể không khỏe, chỉ là hai mắt hơi khô sáp sưng.
 
 	Ngã : cũng không phải là bị những kia sản sinh cuồn cuộn khói đặc huân, dù sao Thương Thủy quân tăng trúc tường gỗ, rất hữu hiệu mà đem ngăn cản phần lớn, then chốt ở chỗ trong khói dày đặc một loại nào đó vô sắc, phảng phất hột gà thúi tự kịch độc mùi, tức tổn hại thân thể hô hấp bộ phận chân chính sát thủ.
 
 	Cho tới cái kia khói đặc, chỉ có điều là màu đen bụi hạt tròn mà thôi, nếu là thu thập lên, đúng là chế tác " mặc " tài liệu tốt, so với Ngụy quốc bây giờ chính đang sử dụng mặc, không biết muốn hắc thuần bao nhiêu.
 
 	Mà so sánh với đó, ngoài thành những kia không hề chuẩn bị Yết tộc nô lệ, nhưng là thương vong nặng nề.
 
 	Hoặc bị hỏa thế thiêu chết, hoặc bị nhiệt độ cao khảo tử, hoặc bởi vì nồng đậm khói đen nghẹt thở mà chết, hoặc bởi vì hút vào quá nhiều loại kia kịch độc khí thể, đầu say xe, ngã trên mặt đất, trợn tròn mắt bất lực chờ chết.
 
 	Vẻn vẹn lần này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Yết Giác nô lệ quân liền chết rồi đầy đủ bốn, năm ngàn người, vượt xa Ngũ Kỵ trước đó tính toán.
 
 	Tính toán nguyên nhân, là Yết Giác nô lệ lẫn nhau quá dày đặc, cho tới khi hỏa thế nổi lên khi đến, bốn phía đều là người, căn bản cũng không có chạy trốn khả năng.
 
 	Đây chính là chiến thuật biển người tai hại: Sĩ tốt khoảng thời gian quá mức chặt chẽ, bởi vậy hầu như không có lẩn tránh độ khả thi.
 
 	" dựa theo Túc Vương điện hạ chiến thuật, Yết tộc nô lệ bị cái kia mảnh biển lửa ngăn. . . "
 
 	Trên tường thành, Ngũ Kỵ tuy rằng không đành lòng bên dưới thành những Yết Giác đó nô lệ thảm trạng, nhưng làm Thương Thủy quân đại tướng tự giác, để hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trên chiến trường biến hóa.
 
 	Chính như chiến tranh khai hỏa trước dự đoán, hắn Thương Thủy quân chế tạo cái kia mảnh biển lửa, thành công đem vậy tuyệt đối có hơn trăm ngàn chi chúng Yết tộc bọn đầy tớ, phân cách thành hai bộ phân: Ước hai, 3 vạn nô lệ bị kẹp ở biển lửa cùng Lạc thành trong lúc đó, mà còn lại ước chừng mười vạn nô lệ, thì lại đều bị ngăn cản ở biển lửa ở ngoài, không dám vượt qua giới hạn.
 
 	"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị mở cửa thành!"
 
 	Ngũ Kỵ bình tĩnh mà hạ lệnh.