Chương 223:: Phụ tá Lạc Tần " thêm chương năm / mười bốn "
 
 	Chương 223:
 
 	"Đùng ——!"
 
 	Ở đông bên trong cung điện, Thái tử Hoằng Lễ tỏ rõ vẻ vẻ giận nhấc chân đạp lăn một chiếc công nghệ tinh xảo tất khối gỗ vuông giá, chỉ thấy giá gỗ trên bày ra trang sức vật, một con quý giá thanh hoa văn định đào Tống bình sứ, đùng một cái một tiếng suất ở trong điện phô gạch trên, rơi phấn nát tan.
 
 	"Lẽ nào có lí đó. . . Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Chỉ thấy cái kia Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, miệng lẩm bẩm qua lại ở trong điện đi dạo, trên mặt hắn vẻ giận dữ, sợ đến điện bên trong thái giám, các cung nữ không dám quá tới thu thập tàn cục, run run rẩy rẩy đứng ở đằng xa run.
 
 	Lúc này, từ Thiên điện đi ra một vị tướng mạo không tầm thường người trẻ tuổi, thân mặc một bộ đen trắng sắc bố chế trường bào, tay phải phụ bối, tay trái nắm một cuốn sách sách.
 
 	Nhìn kỹ người này, đại khái khoảng chừng hai mươi, mi thanh mục tú, sắc mặt có chút có chút tái nhợt, cả người xem ra khá là gầy gò.
 
 	 trong lúc vung tay nhấc chân, hào hoa phong nhã, rất có loại người đọc sách độc nhất văn nhã.
 
 	"Lạc tiên sinh."
 
 	Nhìn thấy người này, điện bên trong thái giám, các cung nữ dồn dập hành lễ nói.
 
 	Nguyên lai, người này chính là năm ngoái tân khoa bảng nhãn, bây giờ Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ nể trọng nhất phụ tá, Lạc Tần.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lạc Tần nghi hoặc hỏi.
 
 	Điện bên trong thái giám cùng các cung nữ sợ hãi không dám nói, lén lút nắm mắt nhìn hướng về tỏ rõ vẻ vẻ giận ngồi ở phía xa trên ghế Thái tử Hoằng Lễ.
 
 	Thấy này, Lạc Tần trong lòng hiểu rõ, đem cuốn sách thu về, thấp giọng nói rằng: "Các ngươi tạm thời lui ra, sau đó lại tới thu thập đi."
 
 	Một đám thái giám cùng các cung nữ thấy Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ tỏ rõ vẻ vẻ tức giận, hận không thể rất sớm rời đi chỗ thị phi này, bây giờ nghe Lạc Tần vừa nói như thế, vội vã lui tránh.
 
 	Thấy những người này lục tục lùi cách bên trong điện, Lạc Tần lúc này mới chậm rãi hướng đi Thái tử Hoằng Lễ, ở bước quá con kia bị rơi nát tan thanh hoa Tống sứ thì, hắn không tiếng động mà lắc đầu thở dài, chợt lại hướng phía trước đi mấy bước, hướng về Thái tử Hoằng Lễ chắp tay hành lễ, nhẹ giọng kêu: "Thái tử điện hạ."
 
 	Thái tử Hoằng Lễ ngẩng đầu nhìn thấy Lạc Tần. Trên mặt vẻ giận dữ thoáng phai màu. Mang theo vài phần áy náy nói rằng: "Quấy rầy đến tiên sinh đọc sách, Bổn cung cảm giác sâu sắc áy náy."
 
 	Dứt lời, Thái tử Hoằng Lễ giơ tay chỉ chỉ cái ghế một bên, ra hiệu vị này rất được hắn tín nhiệm phụ tá dưới trướng lại nói.
 
 	Thấy này. Lạc Tần cũng không lập dị, ung dung ngồi ở Thái tử Hoằng Lễ cái khác trên ghế. Tư thế ngồi sống lưng thẳng tắp, nghiêm túc.
 
 	"Thái tử điện hạ vì sao nổi giận?"
 
 	Thái tử Hoằng Lễ nghe vậy trầm ngâm nửa ngày, phẫn uất nói rằng: "Bổn cung chuyện tốt, lại một lần bị lão Bát cho trộn lẫn."
 
 	Nghe nói lời ấy. Lạc Tần nhíu nhíu, không rõ hỏi: "Lão Bát? Là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ sao?"
 
 	Dứt lời. Hắn kinh ngạc thầm nói: "Không đến nỗi a, Thái tử điện hạ cùng Túc Vương, phải làm cũng không xung đột mới đúng. . . . Bởi vì chuyện gì?"
 
 	Nghe được câu này. Thái tử Hoằng Lễ chẳng biết vì sao biểu hiện có chút lấp loé.
 
 	Thấy này, Lạc Tần nhíu nhíu mày. Trong mắt tinh mang lóe lên, nghiêm nghị hỏi: "Thái tử điện hạ mạc không phải là không có nghe theo tại hạ khuyên can, vẫn là đánh tới động Túc Vương cái kia bút khổng lồ tiền vật chủ ý?"
 
 	Thái tử Hoằng Lễ nghe vậy vẻ mặt không khỏi có chút lúng túng. Ngượng ngùng nói rằng: "Bổn cung muốn được lại không nhiều, trời mới biết lão Bát hắn chút nào mặt mũi cũng không cho Bổn cung, thực sự là có thể khí!"
 
 	"Đây cũng không phải là muốn nhiều hoặc muốn thiếu vấn đề. . . Thái tử điện hạ mở miệng bao nhiêu?"
 
 	"Vừa thành : một thành. . ."
 
 	"Vừa thành : một thành? !" Lạc Tần nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Phải biết, tuy rằng Đại Lương bên này tạm thời còn không rõ ràng lắm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng từ Sở quốc làm ra bao nhiêu quý giá trân châu, ngọc thạch, đồ sơn mài, đồ đồng, nhưng cư qua loa báo cáo, khoản tiền kia vật ở tường phù huyền chất lên mấy tòa núi nhỏ khâu, có thể tưởng tượng được to lớn khái giá trị.
 
 	Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ trong miệng nhẹ nhàng vừa thành : một thành, coi là thật là không cỡ nào?
 
 	Lạc Tần vài lần muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một hơi.
 
 	Thấy này, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ sắc mặt hơi đỏ lên, cường tự giải thích: "Bổn cung lại không phải lấy không hắn, Bổn cung nắm vừa thành : một thành, hắn cũng nắm vừa thành : một thành, cái này chẳng lẽ không được chứ?"
 
 	"Thái tử điện hạ!" Lạc Tần dở khóc dở cười, lắc đầu một cái sửa lại hắn nói: "Điện hạ a điện hạ, khoản tiền kia vật vốn là Túc Vương ở Sở quốc đoạt được , dựa theo thông lệ, hắn chỉ cần đem một nửa nộp lên cho hộ bộ, còn lại, hắn đều có thể cùng cái kia mấy chi hiệp trợ hắn chinh phạt Sở quốc quân đội lén lút phân, dù cho là Ngự Sử đài, cũng không sẽ nhờ đó nói Túc Vương cái gì. . . . Nói cách khác, cái kia vốn là Túc Vương đồ vật. Thái tử điện hạ muốn trong đó vừa thành : một thành, rõ ràng chính là từ Túc Vương trong miệng cướp đồ ăn a!"
 
 	Dứt lời, hắn thấy Đông Cung Thái Tử trầm mặt lặng lẽ không nói, toại trì hoãn mấy phần ngữ khí.
 
 	Trấn an nói: "Thôi, Thái tử điện hạ liền không nên đi ghi nhớ nhân gia. . . Cùng khoản tiền kia vật so với, chung quy vẫn là trường việc trọng yếu hơn. Điện hạ vẫn là ngẫm lại mấy ngày nữa tế thiên đại điển đi, như đến thời điểm Thái tử điện hạ thể hiện xuất sắc, tin tưởng Thái tử điện hạ tại triều chính uy vọng nhất định tăng mạnh."
 
 	Lạc Tần lại trấn an vài câu, có thể chẳng biết vì sao, Đông Cung Thái Tử trước sau mặt âm trầm không nói một lời, điều này làm cho trong lòng hắn rất là khả nghi.
 
 	"Thái tử điện hạ chẳng lẽ còn có tâm sự gì?"
 
 	Thái tử Hoằng Lễ nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lạc Tần, ở suy nghĩ sau một lúc lâu, rốt cục cắn răng nói rằng: "Lão Bát. . . Gọt đi hộ bộ tài quyền."
 
 	. . .
 
 	Lạc Tần nghe vậy sắc mặt hơi đổi, kinh ngạc hỏi: "Đang yên đang lành, Túc Vương vì sao phải đi tước hộ bộ tài quyền?"
 
 	Nói tới chỗ này, hắn dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, Thái tử điện hạ cũng không phải là thác tông Vệ hướng về Túc Vương chuyển đạt yêu cầu vừa thành : một thành chiến lợi ý nghĩ, mà là thông qua hộ bộ?"
 
 	"So với cái kia càng nát. . ." Khả năng là bởi vì muốn Lạc Tần nghĩ kế, Thái tử Hoằng Lễ cũng không giấu giếm nữa, đơn giản phá quán tử phá suất, cắn răng nói rằng: "Lão Bát sớm đoán được có người muốn động hắn khoản tiền kia, bởi vậy gọi Tuấn Thủy Doanh phái năm ngàn binh đi tới đóng giữ trông giữ. . . . Phạm Bưu tên ngu xuẩn kia, hắn luôn mồm luôn miệng hướng về Bổn cung bảo đảm, nói là định có thể nghĩ biện pháp để Bổn cung được vừa thành : một thành chiến lợi, kết quả, hắn càng là gọi bọn họ hộ bộ ty lang, lang quan môn một đạo đi Thùy Củng điện, ở phụ hoàng trước mặt kết tội lão Bát. . ."
 
 	Lạc Tần nghe được sắc mặt trắng bệch, môi khẽ run nói rằng: ". . . Sau khi đây?"
 
 	"Sau khi?" Thái tử Hoằng Lễ cười gằn một tiếng, tức giận nói rằng: "Lão Bát kể cả bộ binh, công bộ, kết phường gọt đi hộ bộ tài quyền. . ."
 
 	Nói, hắn liền đem hôm nay lâm triều trên đã phát sinh biến cố rõ ràng mười mươi nói cho Lạc Tần, chỉ nghe Lạc Tần trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Cao minh! Thực sự là cao minh thủ đoạn a!" Lắc lắc đầu, Lạc Tần thở dài nói: "Thực sự là không nghĩ tới, cái kia Túc Vương càng vẫn là chỉ là tuổi mới mười lăm đứa bé. Chiêu này dương mưu, coi là thật là cao minh! . . . Tin tưởng vào giờ phút này, Túc Vương dưới trướng cái kia Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, Yên Lăng quân ba nhánh quân đội biên chế, e sợ từ lâu cùng bộ binh đạt được hiểu ngầm."
 
 	". . ." Thái tử Hoằng Lễ ngơ ngác mà nhìn Lạc Tần, tựa hồ có hơi theo không kịp hắn tâm tư.
 
 	Mà Lạc Tần. Nhưng vẫn cứ ở chìm đắm ở hắn suy tính bên trong. Kế tục lẩm bẩm nói rằng: "Một chiêu phân hộ bộ tài quyền dương mưu, đổi lấy công bộ cùng bộ binh chống đỡ, đáng quý chính là, Túc Vương còn có thể bằng này đơn độc cùng bộ binh giao thiệp. Giải quyết Thương Thủy quân các loại  ba nhánh quân đội biên chế vấn đề. . . Mà một mực hộ bộ còn không có cách nào đưa ra dị nghị. . . . Cao minh! Không hổ là lấy yếu ớt đánh đổi đánh tan sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân Cơ thị tuấn kiệt!"
 
 	"Tiên sinh!" Thái tử Hoằng Lễ ở bên nghe được càng ngày càng cảm giác khó chịu, không nhịn được ngắt lời nói: "Lão Bát có năng lực. Bổn cung tự nhiên rõ ràng. . . . Bổn cung chỉ muốn biết, tiên sinh có biện pháp hay không giúp hộ bộ cứu vãn cục diện? Bằng không, hộ bộ bị trở thành bộ binh cùng công bộ túi tiền. Bổn cung lại muốn hộ bộ cần gì dùng?"
 
 	Từ lúc lúc trước, ngươi nếu là nghe ta. . . Ai!
 
 	Lạc Tần yên lặng mà ngắm nhìn Đông Cung Thái Tử. Ở trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Chợt, hắn giơ tay sờ sờ cằm, cố tự suy nghĩ lên.
 
 	Túc Vương cố nhiên là không bình thường. Bất quá vị kia Ung Vương, cũng không kém a. . . Quả nhiên. Ung Vương là đoán được sẽ phát sinh bực này biến cố, bởi vậy mới đưa hộ bộ chắp tay nhường cho với Thái tử điện hạ, sẽ chờ Thái tử điện hạ nhảy vào hố lửa. . . Thực sự là nham hiểm a. . . . Ung Vương liệu định Thái tử điện hạ sẽ ngây ngốc nhảy vào cái này hố lửa. Xem ra Ung Vương đối với Thái tử điện hạ hiểu rõ, muốn trên ta xa a, không hổ là là hai mươi mấy năm huynh đệ. . . Bất quá nói đi nói lại, Ung Vương cũng là ở đánh cá không? Tuy nói lần này là hắn thắng, nhưng nếu là lúc này cũng không có phát sinh hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu làm tức giận Túc Vương sự, hắn chẳng phải chính là đem hộ bộ không công đưa cho Thái tử điện hạ? . . . Vẫn là nói, trong này có ẩn tình khác?
 
 	Lạc Tần càng nghĩ càng thấy đến chuyện này khả năng cũng không giống ở bề ngoài đang nhìn đơn giản như vậy, khả năng còn có cái gì còn chưa trồi lên với mặt nước ẩn tình.
 
 	Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về Thái tử Hoằng Lễ, thấp giọng hỏi: "Thái tử điện hạ, ngài muốn này một thành chiến lợi làm cái gì?"
 
 	"Chuyện đến nước này còn đề cái này làm cái gì?"
 
 	"Tại hạ lấy vì việc này hay là rất khẩn yếu, xin mời điện hạ công khai."
 
 	". . ." Thái tử Hoằng Lễ bị Lạc Tần ép hỏi không có biện pháp, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là như nói thật nói: "Là Bổn cung muốn lôi kéo Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cái nhóm này vương hầu tộc nhân. . . Trời mới biết đám người này làm sao sẽ hiểu được lão Bát từ Sở quốc làm ra một số tiền lớn, cùng nghe thấy được mùi tanh tự, mỗi một người đều chạy đến ta Đại Lương đến rồi, cùng Bổn cung nói trường nói ngắn, hy vọng có thể từ bên trong giành một tia chiến lợi. . ." Nói tới chỗ này, hắn chép chép miệng, bất mãn nói rằng: "Bổn cung khởi đầu không có ý định đi tìm lão Bát muốn, có thể bị đám người kia vừa nói như thế. . ."
 
 	. . .
 
 	Lạc Tần nghe vậy trong lòng có hiểu ra, trên thực tế hắn vừa mới thì có chút hoài nghi, bởi vì theo lý mà nói, Hoằng Lễ thân là Đông Cung Thái Tử, thân cư thâm cung, chưa bao giờ khuyết y thiếu thực, không đến nỗi sẽ đi ghi nhớ Túc Vương Hoằng Nhuận khoản tiền kia vật.
 
 	"Lấy Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cầm đầu những kia vị vương hầu Thế tử, bọn họ cùng Thái tử điện hạ quan hệ làm sao?"
 
 	"Hàng năm xuân thú, thu thú thì, hoặc nhiều hoặc ít đều hội ngộ thấy, quan hệ. . . Bọn họ vẫn là nghiêng về chống đỡ Bổn cung, cùng Bổn cung quan hệ xưa nay không sai, tiên sinh hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Như vậy điện hạ có hay không hỏi qua, những kia vị Thế tử điện hạ làm sao sẽ biết được Túc Vương lần này từ Sở quốc vận đến rồi rất nhiều tiền vật đây?"
 
 	Thái tử điện hạ ngẩn người, một mặt chuyện đương nhiên nói rằng: "Làm sao biết được? Tự nhiên là Đại Lương truyện quá khứ tin tức rồi."
 
 	E sợ không có đơn giản như vậy!
 
 	Lạc Tần khẽ lắc đầu một cái. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Từ Đại Lương bên này truyện quá khứ? Hắc! Liền ngay cả Đại Lương bách tính đều còn chưa biết được Túc Vương từ Sở quốc vận đến khoản tiền kia vật, chỉ đại thần trong triều hoặc nhiều hoặc ít biết một ít, có thể những kia vị Thế tử điện hạ liền đã hấp tấp tới rồi Đại Lương, làm sao có khả năng là thông qua Đại Lương bách tính truyền miệng quá khứ?
 
 	Như việc này là Ung Vương trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, chiêu số của hắn, cũng là càng ngày càng cao sáng tỏ. . .
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, Lạc Tần nghiêm nghị đối với Thái tử Hoằng Lễ nói rằng: "Thôi, điện hạ, việc này chấm dứt ở đây, sau khi mấy ngày, điện hạ chỉ muốn chuẩn bị cẩn thận tế thiên đại điển một chuyện, việc này như thành, thì lại Ung Vương, Tương Vương nhất lưu, không cách nào lay động điện hạ địa vị. . . . Mà mặt khác, vậy cũng là Ung Vương các loại  người còn sót lại mấy lần cơ hội, bởi vậy, tại hạ cho rằng, đoạn này thời gian, điện hạ muốn càng thêm cảnh giác."
 
 	"Ý của tiên sinh là, lão nhị bọn họ sẽ ở tế thiên đại điển việc bên trong, nghĩ biện pháp tính toán Bổn cung?"
 
 	"A, tám chín phần mười. Dù sao, bọn họ cơ hội không hơn nhiều. . ."
 
 	"Bổn cung rõ ràng."