Chương 129:: Kỳ tập chi sách
 
 	"Ngươi có cái gì kế sách?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghi ngờ không thôi hỏi dưới trướng đại tướng Xa Ngư nói.
 
 	Chỉ thấy Xa Ngư ôm quyền, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Công tử, chúng ta đều hiểu được, Ngụy quốc hữu sáu cái thường trú quân trấn đại doanh, phân biệt thiết lập tại Nam Yến, Thành Cao, Nãng Sơn, Tuy Dương, Phần Hình Tắc, Đại Lương này sáu cái chiến lược khẩn yếu yếu địa, mà giờ khắc này ở toà này Ngụy trong doanh Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, liền vừa vặn chính là nguyên bản đóng quân ở Ngụy thủ đô thành Đại Lương quân đội. . . Nói cách khác, Ngụy quốc Đại Lương trước mắt kinh phòng không hư, hoặc có có thể sấn cơ hội?"
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy nhíu nhíu mày, có chút không vui hỏi: "Ngươi là nói binh tập Đại Lương?"
 
 	"Chính là." Xa Ngư trầm giọng trả lời.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác thất vọng liếc mắt một cái Xa Ngư, lắc đầu một cái nói rằng: "Nào đó nếu là cái kia Cơ Nhuận, đợi ngươi khu binh thâm nhập Ngụy quốc phúc địa sau, chỉ cần đoạn ngươi đường về, khiến trong quân lương thảo vận tải không kế, đến thời điểm, ngươi có binh không có lương thực, có thể làm sao Đại Lương? . . . Đừng quên, Đại Lương chung quy là Ngụy quốc đô thành, trong thành tài nguyên phong phú, dù cho không có một binh một tốt, chỉ cần khẩn cấp chiêu mộ trong thành bách tính, cũng có thể thủ vững một trận, mà ngươi, ở lương nói bị đoạn tình huống hạ có thể công mấy ngày?"
 
 	Hắn lời nói này, xem như là từ chối Xa Ngư kiến nghị.
 
 	Nhưng mà Xa Ngư nhưng không phải từ bỏ, thấp tiếng cười khẽ nói: "Công tử chỉ, chính là lục lộ, mà mạt tướng chỉ, nhưng là thủy lộ."
 
 	"Thủy lộ?" Dương Thành Quân nghe vậy sững sờ, phảng phất là nhớ ra cái gì đó.
 
 	Mà lúc này, liền nghe Xa Ngư trầm giọng giải thích: "Ngụy thủ đô thành Đại Lương, thủy lộ bốn phương thông suốt, đồ vật có Hoàng Hà ngang qua, nam liền thái hà, mà này điều thái hà, nối thẳng toánh thủy. . . Nói cách khác, ta quân có thể từ toánh thủy nghịch lưu thẳng tới, thuyền kinh thái hà, thẳng tới Ngụy thủ đô thành Đại Lương. Ngụy quốc chu thuyền kiên lợi, không lớn hơn so với ta sở. Như ở thủy trên. Người phương nào có thể đoạn ta quân lương nói?"
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy trở nên động dung, nhất thời từ chỗ ngồi đứng lên, ở trong lều đi qua đi lại, trong miệng không dứt nhắc tới "Chu thuyền" hai chữ.
 
 	Quả thật. Bộ chiến kỳ thực cũng không phải là bọn họ Sở quốc mạnh nhất, thậm chí Sở quốc hầu như không có kỵ binh. Nhưng mặt khác, nếu bàn về chu thuyền thuỷ chiến, bọn họ Sở quốc có thể nói dẫn trước với đương đại các quốc gia. Liền ngay cả tề, lỗ hai nước liên quân cũng không dám ở tới gần thuỷ vực địa phương cùng sở quân tác chiến.
 
 	Mà lần này Dương Thành Quân Hùng Thác tấn công Ngụy quốc thì, bởi vì Ngụy quốc cũng không có cái gì có thể dùng với giang hồ tác chiến thuỷ quân. Lại thêm Hùng Thác vì vững vàng, cũng không dám xâm nhập quá sâu Ngụy quốc phúc địa, làm cho dưới trướng hắn thuỷ quân. Chuẩn xác là nói hẳn là cái kia một nhóm chu thuyền, đều ngừng ở thái hà, cách thủy, toánh thủy này ba chi thủy mạch hội hợp với một chỗ địa phương. Tức ba xuyên nơi trần huyền.
 
 	"Trần huyền. . ." Dương Thành Quân Hùng Thác tự lẩm bẩm.
 
 	Đã từng, trần huyền bởi vì vị dựa vào hạng thành, nguyên là thuộc về Hạng Thành Quân Hùng Nhậm lãnh địa.
 
 	Lúc đó Hùng Nhậm ở trần huyền chế tạo một nhánh đội tàu. Đem lượng lớn Toánh Thủy quận bên trong vật tư, trải qua toánh thủy thua vận đến hắn chống đỡ Lật Dương Quân Hùng Thịnh lãnh địa bên trong, hành động này để Hùng Thác vô cùng không vui.
 
 	Dù sao theo Hùng Thác, hắn cùng Hạng Thành Quân Hùng Nhậm cùng với Bình Dư Quân Hùng Hổ, ba người lãnh địa ai khá gần, bởi vậy theo lý mà nói, Hạng Thành Quân Hùng Nhậm hẳn là chống đỡ hắn, mà không phải chống đỡ Lật Dương Quân Hùng Thịnh.
 
 	Nhớ tới cái kia lúc đó, Hùng Thác tận sức với lôi kéo Hạng Thành Quân Hùng Nhậm vị này Hùng thị bộ tộc huynh đệ, nhưng tiếc nuối chính là, người sau cũng không có vì vậy thay đổi địa vị, tập trung vào hắn Hùng Thác dưới trướng.
 
 	Thấy này, chính như Khuất Thăng hướng về Triệu Hoằng Nhuận tiết lộ như vậy, Hùng Thác hoặc là không làm, dùng số tiền lớn mua một cái cô gái xinh đẹp, mượn Bình Dư Quân Hùng Hổ tay đưa cho Hùng Nhậm, không những thiết kế hại chết Hùng Nhậm, còn nghĩ trăm phương ngàn kế làm chủ Bình Dư Quân Hùng Hổ mưu đoạt Hùng Nhậm lãnh địa.
 
 	Mà bây giờ, bao quát trần huyền ở bên trong nguyên Hạng Thành Quân Hùng Nhậm lãnh địa, đã bị Bình Dư Quân Hùng Hổ chiếm đoạt, sau đó, Hùng Thác ở trần huyền kiến tạo một tòa thật to ụ tàu, ở đây chế tạo chiến thuyền, huấn luyện thuỷ quân.
 
 	Nhưng cũng bởi vì chuyện này, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh hầu như trở mặt thành thù, chỉ nhưng kẻ sau ở Sở vương trong lòng địa vị rõ ràng không bằng Hùng Thác, lúc này mới làm cho Hùng Thác loại này hại chết cùng tộc huynh đệ, cũng sai khiến Bình Dư Quân Hùng Hổ khuynh thôn cùng tộc huynh đệ lãnh địa cách làm, chịu đủ còn lại Hùng thị Vương tộc con cháu quý tộc chỉ trích.
 
 	Này vừa được một thất, cũng thật khó mà nói đến tột cùng là kiếm lời là thiệt thòi: Nguy rồi địa bàn, mất lòng người.
 
 	"Điều trần huyền tàu chiến sao?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác qua lại ở trong lều tản bộ bộ, suy tư Xa Ngư này điều kế sách tính khả thi.
 
 	Không thể phủ nhận, nếu là Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh nhưng đóng quân ở Đại Lương, như vậy, dù cho sở quân chiến thuyền binh lâm Đại Lương, cũng không đủ lay động Đại Lương.
 
 	Nhưng hôm nay, Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh đã binh ra Đại Lương, đóng giữ ở Yên Thủy, làm cho Đại Lương kinh phòng không hư, lúc này mệnh một nhánh chiến thuyền đi ngược dòng nước, từ thái hà đánh thẳng Đại Lương, xác thực là một cái biện pháp không tệ.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Dường như nghĩ tới điều gì, Dương Thành Quân Hùng Thác quay đầu câu đối Xa Ngư hỏi: "Chỉ dựa vào một nhánh chiến thuyền đội ngũ, ngươi chắc chắn khiến Đại Lương khuất phục?"
 
 	 Xa Ngư nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Công tử, mạt tướng cũng không phải là thật sự dự định tập kích Đại Lương, mạt tướng chỉ là muốn để Ngụy vương cùng Ngụy quốc triều đình cảm nhận được uy hiếp. . ."
 
 	"Đánh nghi binh nghi binh?"
 
 	"Chính là!" Xa Ngư gật gù, nói bổ sung: "Đại Lương là Ngụy quốc đô thành, Ngụy vương vị trí, Ngụy triều đình thiết nơi, liền như năm đó ta đại sở tao tề, lỗ, tống tam quốc liên hợp thảo phạt thì như thế, phàm là Ngụy mọi người còn có một hơi ở, liền chắc chắn sẽ không để ta quân đánh hạ Đại Lương. . . Đương nhiên, mạt tướng cũng chưa xa muốn có thể đánh hạ toà thành trì này, mạt tướng chỉ là hy vọng có thể khiến cho Đại Lương đi cầu viện."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác suy nghĩ một thoáng, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Tuấn Thủy Doanh? Ngươi là muốn khiến cho Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh về phòng Đại Lương?"
 
 	"Công tử anh minh." Xa Ngư nho nhỏ khen chúa công một câu, chợt trịnh trọng nói rằng: "Nếu như có thể khiến cho Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh về phòng, mặc dù mặt phía bắc toà kia Ngụy doanh làm sao vững như thành đồng vách sắt, cũng chỉ là thùng rỗng kêu to thôi."
 
 	"A." Dương Thành Quân Hùng Thác rất tán thành gật gật đầu.
 
 	Bởi vì cư bại binh tiết lộ tình báo, Ngụy quân Yên Thủy đại doanh bên trong tối đa cũng chỉ có 20 ngàn Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, 10 ngàn Yên Lăng binh, tổng cộng ba vạn người thôi.
 
 	Theo Hùng Thác, nếu là Xa Ngư diệu kế có thể khiến cho Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh về phòng Đại Lương, chỉ dựa vào cái kia 10 ngàn Yên Lăng binh, cái kia Túc Vương Cơ Nhuận dựa vào cái gì tử thủ trụ doanh trại?
 
 	Đến thời điểm, Hùng Thác có chính là biện pháp thu thập toà này vẻn vẹn chỉ còn dư lại một vạn người doanh trại.
 
 	"Được! Được! Tốt. . ."
 
 	Vừa muốn liền gọi ba chữ "hảo" để diễn tả vui sướng trong lòng, Dương Thành Quân Hùng Thác bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cau mày nói rằng: "Có thể. . . Vạn nhất Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh không trở về phòng Đại Lương đây?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Xa Ngư đốc tin nói rằng: "Công tử, Ngụy quốc cũng chỉ có Nam Yến, Thành Cao, Nãng Sơn, Tuy Dương, Phần Hình Tắc, Đại Lương sáu cái thường trú quân doanh, những nơi còn lại vệ nhung đều chỉ có điều là không hề chinh chiến kinh nghiệm trị an vệ đội thôi, phái những kia đám người ô hợp, há có thể chặn đại quân ta? . . . Mà này sáu cái trong quân doanh, Nam Yến, Thành Cao hai Ngụy người tuyệt không dám khinh động, dù sao bọn họ phải đề phòng phương bắc Hàn quốc; mà hạ xuống Ngụy quốc tống đem Nam Cung, hắn suất Tuy Dương quân, hiện nay đang cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô tác chiến; lại tính cả trận chiến này khai hỏa trước công tử từng phái một nhánh quân yểm trợ ngăn cản Phần Hình Tắc Ngụy quốc, bây giờ Ngụy quốc, chỉ có Nãng Sơn quân doanh có thể điều động. . . Thế nhưng, Nãng Sơn quân doanh cũng chưa chắc dám to gan khinh động, trước mắt Nãng Sơn quân doanh tọa sơn quan hổ đấu, thời khắc quan tâm Nam Cung Tuy Dương quân cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô tình hình trận chiến, thời khắc chuẩn bị phát binh cứu viện, như Nãng Sơn quân doanh hồi viên Đại Lương, Ngụy quốc hoặc đem đối mặt tống toàn tuyến đắm chìm kết cục, tin tưởng Ngụy quốc triều đình hẳn là rõ ràng điểm này."
 
 	"Vậy cũng không thể bảo đảm Ngụy quốc triều đình coi là thật hạ lệnh Tuấn Thủy Doanh hồi viên Đại Lương, mà không phải Nãng Sơn doanh." Dương Thành Quân Hùng Thác có vẻ hơi do dự.
 
 	Dù sao vạn nhất Ngụy quốc triều đình coi là thật lựa chọn Nãng Sơn doanh về doanh, như vậy, hắn Dương Thành Quân Hùng Thác bên này thế cuộc chưa chắc có gì cải thiện, trái lại là cho chính trị trên sân đối thủ Cố Lăng Quân Hùng Ngô làm gả y.
 
 	Một khi Cố Lăng Quân Hùng Ngô coi là thật đánh bại Nam Cung Tuy Dương quân, chiếm lĩnh tống toàn cảnh, bởi vậy được huynh đệ bọn họ phụ thân Sở vương ưu ái, như vậy, hắn Hùng Thác ngày sau tháng ngày, cũng chưa chắc sẽ tốt như thế nào quá.
 
 	Nói cách khác, Xa Ngư đưa ra kiến nghị, đối với Hùng Thác mà nói chính là một hồi đánh bạc, đánh cược Đại Lương gặp phải tập kích sau Ngụy quốc triều đình hạ lệnh Tuấn Thủy Doanh hồi viên, mà không phải Nãng Sơn doanh.
 
 	Quên đi. . . Coi như cuối cùng hồi viên Đại Lương chính là Nãng Sơn doanh, làm cho ta cho Hùng Ngô tên kia làm gả y, ta ngày sau cũng có thể như này phân trần, luôn có thể đoạt lại chút chiến công. . .
 
 	Trầm tư một lúc lâu, Dương Thành Quân Hùng Hổ cuối cùng cũng coi như là quyết định chú ý: "Được! Liền y ngươi nói! . . . Đúng rồi, ngươi mới vừa nói này điều kế sách hung hiểm, nếu là không thuận lợi, hoặc khiến cho mấy vạn binh trong khoảnh khắc bị chết, lời này nói như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Xa Ngư nghiêm mặt, nghiêm túc nói rằng: "Mạt tướng lo lắng Ngụy người ở thái hà thiết bá súc thủy, dù sao mạt tướng suất chiến thuyền đem trải qua thái hà, nếu là Ngụy người đến thời điểm mở bá nhường, hoặc khiến cho ta đội tàu, thuyền hủy người vong. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy sững sờ, chợt bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Nào đó còn tưởng rằng ngươi lo lắng cái gì, hóa ra là cái này."
 
 	Lắc đầu một cái, Hùng Thác thoải mái giống như nói rằng: "Trước mắt đã bắt đầu mùa đông, các nơi thuỷ vực thủy thế vốn là không chảy xiết, muốn đập tích trữ đầy đủ thủy lượng, này nói nghe thì dễ? Đừng nói Ngụy người không biết được việc này, coi như Ngụy người giờ khắc này hiểu rõ kế hoạch của ngươi, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) với lúc này phái binh đi tới thái hà đập súc thủy, cũng tích trữ không được bao nhiêu thủy thế. . . Yên tâm đi!"
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	 Xa Ngư gật gù, thật dài thở ra một hơi.
 
 	Chẳng biết vì sao, hắn ở đưa ra này điều rõ ràng không sai kế sách thì, trong lòng luôn có loại không tên bất an.
 
 	Ngay đêm đó, Dương Thành Quân Hùng Thác liền sai người đi tới trần huyền, điều đến ngừng ở trần huyền phụ cận thuỷ vực tàu chiến, chiến thuyền.
 
 	Chờ hai ngày sau, cái kia vô số tàu chiến cùng chiến thuyền nghịch thái Hà Bắc trên, trước tiên đến Yên Thủy cùng thái hà tụ hợp chỗ.
 
 	Thấy này, Dương Thành Quân Hùng Thác liền mệnh Xa Ngư suất dưới trướng sĩ tốt 3 vạn, leo lên những kia chiến thuyền, kế tục nghịch thái hà hướng về trên, trực xu Ngụy quốc đô thành Đại Lương.
 
 	Cái kia một ngày, chỉ thấy thái trên sông tàu chiến, chiến thuyền liên miên không dứt, phảng phất một cái Du Long, thẳng tắp hướng về phương bắc mà đi.
 
 	Tình cảnh này, sợ đến những kia ở Yên Thủy một bên múc nước, chuẩn bị vận thủy đến trong doanh làm cơm Ngụy binh môn, từng cái từng cái nhìn cái kia đồ sộ chiến thuyền đội ngũ, liền ngay cả trong tay thùng nước rơi xuống ở giữa sông đều không tự chủ.