Sau nửa canh giờ, Hàn tướng Lâm Vinh, phái người đem bên trong thành tình huống chuyển cáo chú trọng dừng lại ở ngoài thành chủ tướng, trước mắt Ngư Dương phòng thủ Tần Khai.

	Lúc này Ngư Dương phòng thủ Tần Khai mới chợt hiểu ra, nguyên lai hắn phái vào thành bên trong quân đội, chính ở trong thành cùng quân Ngụy triển khai một hồi trận địa chiến, trách không được chậm chạp đều không có tin tức.

	Không thể không nói, Tần Khai thật không nghĩ tới, trận này công thành chiến lại liền diễn biến tới ở trong thành triển khai trận địa chiến tình cảnh, dù sao nói như vậy, tường thành hoặc cửa thành bị công thành nhất phương chiếm lĩnh, trên cơ bản có thể tuyên bố công thành nhất phương thắng lợi, cái này giống như trận này công thành chiến quỷ dị như vậy?

	". . . Quân Ngụy, ở trong thành đắp nhiều tuyết tường coi như vật che chắn?"

	Tần Khai cau mày hỏi thăm đến đây hội báo bên trong thành tình hình chiến đấu lính liên lạc.

	"Đúng vậy, tướng quân." Tên kia lính liên lạc gật đầu, nói ra: "Không biết nguyên nhân gì, quân Ngụy ở trong thành đắp rất nhiều tuyết tường, trong đó đại bộ phận tuyết tường đều vô cùng kiên cố, hơn nữa đông lạnh mà kín đáo, không giống như là ngày gần đây đắp, phảng phất là tồn tại đã lâu."

	『 tồn tại đã lâu. . . Không thể nào? 』

	Tần Khai vẻ mặt cổ quái nhìn một cái cửa thành lâu phương hướng, trong lòng chợt nhớ tới tướng lĩnh Hoa Lãng ngày đó bẩm báo.

	Còn nhớ rõ tại tháng giêng thời điểm, bị đến lúc điều đến Ngư Dương quân đội nguyên Đại quận quân đội tướng lĩnh Hoa Lãng, liền từng nhắc đến qua một việc, nói Cự Lộc bên trong thành Ngụy binh hình như tại ném tuyết chơi đùa.

	Lúc đó, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, bao gồm hắn Tần Khai, cũng không có quá mức lưu tâm, nhiều lắm chính là cảm thấy quân Ngụy có phần quá rảnh rang, mùa xuân quyết chiến sắp xảy ra, lại còn có rãnh rỗi ở không ném tuyết, nhưng không nghĩ tới chính là, quân Ngụy trước đây vì ném tuyết mà đắp này tuyết tường, hôm nay mà trở thành hắn Hàn quân đánh chiếm tòa thành trì này lớn nhất trở ngại.

	『 vì chơi đùa, cư nhiên đắp nhiều như vậy tuyết tường, quân Ngụy cũng thực sự là. . . 』

	Tần Khai cười khổ lắc đầu, không biết nên nói cái gì.

	Hắn tuyệt không tin, này tuyết tường là Ngụy công tử Nhuận tại dự liệu được hôm nay chiến sự sau, sớm làm dưới trướng Ngụy binh tận lực đắp, bởi vậy, này tuyết tường chỉ có thể là này vì ném tuyết chơi đùa Ngụy binh đám người, tự phát đắp —— thực sự là rỗi rãnh nhứt đầu!

	Tần Khai sở dĩ sẽ cho là như vậy, đó là bởi vì hắn không rõ ràng lắm hôm đó Thương Thủy quân đội trận ném tuyết trình độ kịch liệt, phải biết rằng vì tranh đoạt duy nhất "Một ngàn người đội ngũ tự chủ đặt tên quyền", Thương Thủy quân đội nội bộ bốn, năm mươi chi một ngàn người đội ngũ, có thể nói là nghiêm túc dáng vẻ, quá chú tâm đầu nhập vào trận này trò chơi, làm cho Triệu Hoằng Nhuận đạt tới muốn khiến cho dưới trướng binh lính tại mùa đông sau đó mau chóng khôi phục thể lực mục đích.

	Về phần hôm nay, dùng bên trong thành này còn còn sót lại tuyết tường vân vân cản trở đến hạn chế Hàn quân, cái này thực ra chỉ là Triệu Hoằng Nhuận linh cơ khẽ động nghĩ ra sách lược. Nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này linh cơ khẽ động xác thực rất hữu hiệu, cho dù là Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội cái này hai chi nước Hàn tinh nhuệ, khi tiến vào Cự Lộc thành sau, cũng đều bị quân Ngụy cho tỉnh mộng.

	Mà cùng lúc đó, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng biết được bên trong thành phát sinh biến cố, vả lại bởi vậy thật sâu nhíu mày, thì thào nói ra: "Trận chiến này, không tốt đánh. . ."

	Từ bên cạnh, con trai của Mã Xa Mã Quát nghe nói như thế, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

	Trận chiến này không tốt đánh, đây là tất nhiên, dù sao đối phương chính là Ngụy công tử Nhuận chỉ huy quân Ngụy, xưng được là nước Ngụy sức chiến đấu mạnh nhất quân đội, nhưng vấn đề là, phụ thân tại sao lại ở phía sau nhắc tới đâu? —— tính là trước mắt bên trong thành tình hình chiến đấu cũng không như ý, nhưng tốt xấu hắn Hàn quân đã nắm giữ Cự Lộc thành cửa thành nam không phải sao?

	Xuất phát từ trong lòng nghi hoặc, Mã Quát khiêm tốn về phía phụ thân thỉnh giáo vấn đề này.

	Đối với lần này, Mã Xa giải thích: "Ngụy công tử Nhuận hạ lệnh mở ra cửa thành, cố ý thả ta quân đội vào thành, đây là một cái rất mạo hiểm, nhưng là rất cao minh sách lược. . . Nếu hắn không làm như vậy, Ngư Dương quân đội cùng với ta Thượng Cốc quân đội tiên phong quân đội, liền sẽ tiếp tục gia tăng đối với trên tường thành quân Ngụy áp lực. Trên tường thành quân Ngụy, bị quân ta lúc trước mấy đợt tân binh tiêu hao không ít thể lực, lúc này ta Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội binh lính áp chế lên tường thành, tất nhiên có thể đối với quân Ngụy tạo thành cự đại uy hiếp. . . Suy xét đến điểm này, Ngụy công tử Nhuận cố ý mở ra cửa thành, thả ta quân đội vào thành, cứ như vậy, là có thể trá hình giảm bớt quân ta đối với hắn tường thành áp lực. . ."

	Nghe đến đó, Mã Quát cau mày nói ra: " nếu quân ta lúc nãy tiếp tục đánh tường thành. . ."

	Mới nói được cái này, thanh âm của hắn hơi ngừng.

	Bởi vì rất hiển nhiên, đánh tường thành mục đích cuối cùng là vì vào thành, nếu quân Ngụy đã mở rộng ra cửa thành, hắn Hàn quân còn có đánh tường thành cần thiết sao?

	Chẳng lẽ tại quân Ngụy mở rộng cửa thành tình huống dưới, hắn Hàn quân đối với lần này làm như không thấy, như cũ chính trực mà muốn leo tường đi? —— cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

	Đừng nói lúc đó ngoài thành Hàn quân còn không biết bên trong thành biến cố, tính là bọn họ sớm biết bên trong thành đã bị quân Ngụy cải tạo mà hoàn toàn thay đổi, chẳng lẽ Hàn quân liền sẽ buông tha từ cửa thành vào thành?

	Không thể nào!

	Cho dù biết rõ trong đó tất có kỳ lạ, Hàn quân vẫn là sẽ chọn từ cửa thành vào thành, nhiều lắm chính là lại phái nhiều binh lực tiếp tục đánh tường thành, không buông lỏng đối với tường thành duy trì liên tục áp bách mà thôi.

	Từ góc độ nào đó mà nói, vậy cũng là là dương mưu.

	『 sớm biết bên trong thành sẽ biến thành như vậy, lúc nãy nên kiến nghị Ly Hầu tiếp tục cường công tường thành. . . 』

	Nhìn gần trong gang tấc Cự Lộc tường thành, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Hắn là thật không ngờ tới, đối diện Ngụy công tử Nhuận tại đây loại căng thẳng nghiêm trọng công thành chiến trong, cư nhiên cho bọn hắn đùa bỡn một cái mánh khoé, nhưng mà chính là cái này nhỏ mánh khóe, làm cho Hàn Ly Hầu Hàn Vũ dùng mấy vạn tân binh tính mạng chế tạo ra ưu thế, đang từ từ biến mất —— bởi Hàn quân đã tìm được "Rộng mở cửa thành" cái này đột phá cửa khẩu, vì vậy buông lỏng đối với tường thành duy trì liên tục áp bách, cái này làm cho lúc nãy này bởi vì quyết chiến mà trở nên mệt mỏi quân Ngụy, thu được cơ hội thở dốc.

	Tại ý thức được điểm này sau, hắn quả là có chút bội phục đối diện vị kia Ngụy công tử Nhuận nhanh trí cùng can đảm —— người không có đại quyết đoán, thì không cách nào làm ra loại này đi vào tử địa tìm đường sống quyết định.

	『 không biết lúc này tiếp tục đối với tường thành tạo áp lực có hay không còn kịp. 』

	Tại cau mày ngẫm nghĩ một lát sau, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa căn dặn nhi tử thay mặt nắm giữ quân đội, mình thì tự mình đi đến hắn Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, hướng về phía Hàn Ly Hầu Hàn Vũ kể chuyện việc này, cũng nhắc nhở cái gọi là "Ngụy công tử Nhuận âm mưu" .

	Một lát sau, làm sau khi nghe xong Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đối với tình hình chiến đấu phân tích, không thể không thừa nhận, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt quả là vô cùng xấu xí.

	Nói thật, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cũng không phải là bất học vô thuật tài trí bình thường, hắn cũng trải qua tại quân đội nhiều năm ma luyện, đương nhiên cũng nhìn ra được Ngụy công tử Nhuận "Cố ý mở cửa thành ra" chỗ cao minh —— trước mắt để cho bên trong thành quân Ngụy gánh vác tường thành khu vực quân Ngụy áp lực, thật lớn mà suy yếu trước đây mấy vạn Hàn quân tân binh hi sinh chỗ kiến tạo ưu thế cục diện.

	Nhưng mà đúng như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cho là, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đối với lần này cũng bất lực, chẳng lẽ hắn còn có thể hạ lệnh Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội tiên phong binh sĩ coi thường phiến rộng mở cửa thành?

	Nói tóm lại, hắn lúc đó mơ hồ có thể đoán được vài phần, nhưng hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào thuận lợi vào thành Hàn quân, có thể mau chóng khống chế bên trong thành khu vực —— chỉ cần Hàn quân có thể chiếm lĩnh bên trong thành, là có thể hóa giải Ngụy công tử Nhuận chiêu này.

	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, bên trong thành lại liền diễn biến tới trận địa chiến, thế cho nên hắn lúc này không khỏi có loại đâm lao phải theo lao quẫn bách: Rốt cuộc là tiếp tục đối với tường thành tạo áp lực đâu, hay là tăng binh bên trong thành?

	Phải biết rằng, lần này đến đây đánh Cự Lộc Hàn quân, tổng cộng cũng cứ như vậy vài chi: Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, còn có một chi vừa mới thành lập không lâu, nhân số tại sáu bảy vạn tả hữu không chính hiệu tân binh.

	Mặc dù Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, cũng suất lĩnh mấy nghìn vẫn chưa quần áo trọng giáp kỵ binh ở phía xa ngắm nhìn tình hình chiến đấu, nhưng mà chi kỵ binh này nhiều nhất chính là lược trận, nhiều lắm chính là tại Hàn quân đánh chiếm Cự Lộc sau, làm quân Ngụy ý đồ từ tòa thành trì này rút lui khỏi lúc, nhân cơ hội tiến binh truy kích, đánh lén rút lui quân Ngụy, mà ở trận này công thành chiến trong, chi kỵ binh này tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

	Dưới tình huống như vậy, hợp lực an bài dưới trướng binh tướng, liền trở nên bộc phát trọng yếu.

	Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vốn là an bài như vậy: Trước hết để cho lính mới tiêu hao bên trong thành quân Ngụy thể lực, lại phái Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội cái này hai chi tinh nhuệ quân đội một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh hạ tường thành, dưới tình huống như vậy quân Ngụy rơi vào hoàn cảnh xấu, liền có rất lớn có thể sẽ lựa chọn vứt bỏ phòng thủ Cự Lộc, ngược lại tìm nơi nương tựa Hình Thai hoặc là Sa Khâu, mà ở quân Ngụy lựa chọn rút lui thời điểm, lại để cho Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh xuất kích, thừa thắng truy kích.

	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ chính là, tại hắn hy sinh hơn ba vạn tân binh, tạo ra có lợi cục diện tình huống dưới, Ngụy công tử Nhuận rất cơ trí hạ lệnh mở ra cửa thành, đem nguyên bản phải phụ trách thế chỗ đánh tường thành nhiệm vụ Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội tiên phong binh sĩ, từ tường thành dụ đến bên trong thành.

	Mà rất mấu chốt nhất là, tại rõ ràng đã đánh vào bên trong thành tình huống dưới, Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội tiên phong binh sĩ, cư nhiên không có biện pháp áp chế bên trong thành quân Ngụy, đây quả thực là toàn bộ phá hủy hắn Hàn Ly Hầu Hàn Vũ thật vất vả doanh tạo nên ưu thế.

	Như vậy, hôm nay làm sao bây giờ?

	Hàn Ly Hầu Hàn Vũ rơi vào trầm tư.

	Lui binh, điều này hiển nhiên là không thể nào, hắn trả giá như vậy giá cao thảm trọng, há lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ đạo lý?

	Huống chi, Hà Nội chiến trường bên kia thế cục bộc phát gấp gáp, hắn vô luận như thế nào đều phải nhanh một chút đánh tan Cự Lộc bên này quân Ngụy, giết chết Ngụy công tử Nhuận —— chỉ có giết chết Ngụy công tử Nhuận, cho dù hắn nước Hàn thua mất trận chiến này, vậy cũng thua đáng, bởi vì nước Ngụy mất đi tương lai.

	Nếu quyết không thể lui quân, như vậy thì chỉ có tiếp tục công thành cái này một con đường.

	"Toàn quân áp chế lên!"

	Trải qua một phen trầm tư sau, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ánh mắt lộ ra vài vẻ kinh ngạc: Ly Hầu nói toàn quân áp chế lên, chẳng lẽ chỉ là trên chiến trường vẫn không nhúc nhích dùng phân nửa lính mới, lại bao gồm hắn Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội còn lại binh lực?

	Từ khách quan mà nói, điều phán đoán này cũng không sai lầm, thậm chí còn có thể gọi là biết rõ quyết đoán, nhưng mà vấn đề là, làm như vậy nguy hiểm thật lớn.

	Tựa hồ là xem thấu Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tâm tư, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng nói ra: "Chỉ cần có thể đánh tan nơi đây quân Ngụy, tru diệt Ngụy công tử Nhuận, bất kể trả giá thế nào đại giới, đều là đáng giá!"

	Nghe nói lời ấy, Mã Xa trong lòng rùng mình, bởi vì hắn ý thức được, vô luận là Tần Khai dưới trướng Ngư Dương quân đội, hay hoặc là dưới trướng hắn Thượng Cốc phòng thủ, đều bị Ly Hầu Hàn Vũ coi là có thể hy sinh đối tượng.

	Há miệng, hắn muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng, hắn cũng không nói gì.

	Bởi vì từ đại cục mà nói, Ly Hầu Hàn Vũ nhận định cũng không sai lầm.

	". . . Tuân lệnh."

	Hắn ôm quyền, quất ngựa ly khai ngay lúc đó trận chiến.

	Sau một lát, tại Ly Hầu Hàn Vũ ra mệnh lệnh, Hàn quân phát động tổng tiến công, đứng nghiêm tại ngoài thành sở hữu Hàn quân, đều hướng phía Cự Lộc phương hướng đi.

	Lúc này tại Cự Lộc cửa thành trên lầu, nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận tinh tường nhìn thấy màn này, trong bụng ngầm cười nhạt.

	Bởi vì hắn đã sớm đoán được, tại đâm lao phải theo lao tình huống dưới, Hàn quân có rất lớn có thể sẽ làm ra như vậy nhận định.

	". . . Toàn quân tổng tiến công, thật đúng là sáng suốt mà quả quyết nhận định, chỉ bất quá cứ như vậy, ngươi ngay lúc đó trận chiến, coi như hầu như không có chút nào phòng ngự lực."

	Tại thì thào lẩm bẩm một câu sau, Triệu Hoằng Nhuận vẫy tay gọi ở bên cạnh hắn cách đó không xa Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ, chỉ vào Hàn quân ngay lúc đó trận chiến vị trí, trầm giọng nói ra: "Thời cơ thành thục, ngươi từ cửa tây ra khỏi thành, cho bổn cung đem Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, mang tới! . . . Có thể sao?"

	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ một đôi mắt hổ nhìn lướt qua ngoài thành Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, ngay sau đó ôm quyền khom người.

	"Dễ như trở bàn tay!"