Đại Ngụy cung đình chính văn chương 908:: Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch
 
 	Đầu tháng chín bốn , hàn quân binh xuất thượng đảng quận , tiến công Sơn Dương huyện.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương một bên chỉ huy dưới trướng Sơn Dương quân anh dũng chống lại , một bên hướng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân cùng nam yến đại tướng quân Vệ Mục nam yến quân cầu cứu.
 
 	Lúc này , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá còn ở Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , nhưng bắc nhị quân phó tướng bàng hoán , nghe nói Yến Vương Triệu Hoằng Cương cầu viện sau , tự mình mang binh đi trước cứu viện.
 
 	Mà một bên khác , nam yến quân đại tướng quân Vệ Mục , cũng tấn phái binh trợ giúp.
 
 	Tại bàng hoán cùng Vệ Mục kiệt lực viện trợ hạ , làm cho hàn quân đúng Sơn Dương đột nhiên tập kích bị đánh lui , mà Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cũng khó khăn bảo vệ Sơn Dương huyện cái này trọng yếu chiến lược nơi.
 
 	Biết được việc này sau , Ngụy thiên tử giận tím mặt , hạ chỉ sách Phong đại tướng quân Thiều Hổ vì Bắc Cương chư quân tổng soái , thống lĩnh chiến tranh , lần nữa đúng hàn dụng binh.
 
 	Bởi vậy , vang dội lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch.
 
 	So sánh với tính toán lần đầu tiên Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , bởi vì Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng bắc nhất quân còn ở chỉnh đốn quan hệ , lần này bị bài trừ tại chiến tranh danh sách , thay vào đó , chính là trước quốc nội tiếng hô cực kỳ mãnh liệt Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cùng với kỳ dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cùng Du Mã quân.
 
 	Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đều là năm vạn nhân biên chế , mà Du Mã quân gần năm nghìn biên chế , mà đã từng do nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ suất lĩnh qua bắc nhất quân , còn lại là thập vạn nhân biên chế , bởi vậy , lần này quân đội thay đổi , cũng không có sử Ngụy Quốc nhất phương tổng binh lực xuất hiện quá lớn khác biệt , nhưng lưỡng quân tinh nhuệ trình độ , lại hoàn toàn không thể đánh đồng.
 
 	Đầu tháng chín sáu , Triệu Hoằng Nhuận trưng dụng hộ vận cùng túc vận kỳ hạ thương thuyền , tướng dưới trướng Túc Vương quân tức Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cùng với Du Mã quân , bốc xếp và vận chuyển tới Hà Dương ấp độ khẩu.
 
 	Ba ngày sau , Túc Vương quân tại Hà Dương ấp độ khẩu lên bờ.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận đến từ Bắc Cương chư quân tổng soái Thiều Hổ ủy nhiệm thư , ủy nhiệm thư trong mệnh lệnh hắn đi trước Hà Đông quận tây bộ , phối hợp bắc tam quân Khương Bỉ tác chiến.
 
 	Kỳ thực đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận sớm dự liệu , dù sao tại Hà Đông quận phía Đông , tụ tập theo Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , trú quân sáu doanh đại tướng quân chi nhất Vệ Mục nam yến quân , cùng với lúc này Bắc Cương chư quân tổng soái Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân , thật sự là không cần hắn Triệu Hoằng Nhuận lại đi qua tham gia náo nhiệt.
 
 	Mà dưới so sánh , tại Hà Đông quận tây bộ , bởi bắc nhất quân lối ra , hôm nay cũng chỉ còn lại có Khương Bỉ bắc tam quân , khó tránh khỏi có chút cô đơn chiếc bóng.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận Thiều Hổ đại tướng quân ủy nhiệm thư , cũng phái vài tên Thanh Nha chúng hồi phúc người sau. Ngay sau đó , hắn liền suất lĩnh quân dưới trướng Túc Vương quân , dọc theo vương phòng sơn nam đạo , thẳng đến Khương Bỉ tướng quân dưới trướng bắc tam quân hậu phương nơi đóng quân , lâm phần.
 
 	Tại trên đường đi qua vương hoàn thời gian , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng xuất hiện một tia do dự.
 
 	Dù sao vương hoàn phía tây , tại đại khái không được hai trăm bên trong vị trí , đó chính là an ấp , vậy liền là đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hôm nay chỗ đang đứng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , có muốn hay không thuận tiện đi qua nhìn một chút , nhìn một chút Triệu Hoằng Tuyên có hay không đã toàn diện nắm giữ bắc nhất quân.
 
 	Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ tới hậu nhân , hắn cuối cùng vẫn bác bỏ cái ý niệm này. Thứ nhất là hai huynh đệ tại thượng thứ nháo cương sau còn chưa giải hòa , nhị tới , tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy tùy tiện đi trước an ấp thị sát , có thể sẽ bị Triệu Hoằng Tuyên nghĩ lầm đối kỳ không tín nhiệm.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng quyết định buông tha đi trước an ấp , đi ngang qua giáng huyện sau , chiết đạo hướng bắc , thẳng đến khúc ốc , tiện đà lại hướng bắc đến lâm phần.
 
 	Cửu nguyệt hạ tuần , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Túc Vương quân đã tới lâm phần , lúc đó Khương Bỉ chính suất lĩnh bắc tam quân đánh Bình Dương cái này kiên thành , nhưng nghe văn Triệu Hoằng Nhuận suất quân đến lâm phần tin tức , Khương Bỉ còn là tạm thời rút ra công phu , mang theo vài tên hộ vệ cưỡi chiến mã chạy như bay đến lâm phần , nghênh tiếp Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Theo lý mà nói , Khương Bỉ không cần tướng tư thái thả thấp như vậy , dù sao hắn như thế nào đi nữa nói cũng là nhất quân chủ soái , huống chi lại là đang tấn công Bình Dương thời điểm mấu chốt , nào có lúc này tự tiện rời tiền tuyến đạo lý?
 
 	Bất quá Khương Bỉ cũng không nghĩ như vậy , bởi vì ở trong mắt hắn , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không chỉ là Ngụy thiên tử dưới gối sủng ái nhất nhi tử , càng là mang binh đánh giặc không thua gì hắn Ngụy Quốc danh soái , một hồi Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , huỷ diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội , không biết có bao nhiêu người làm chi chiến lật.
 
 	Mà trừ ra kính trọng Triệu Hoằng Nhuận ngoại , Khương Bỉ lần này từ tiền tuyến trở lại lâm phần , cũng là muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận đụng đụng đầu , hai bên thương lượng một chút chiến lược , dù sao toàn bộ Hà Đông quận tây bộ , hiện nay cũng chỉ có bắc tam quân cùng Túc Vương quân , tự nhiên muốn lẫn nhau chiếu ứng đã từng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ suất lĩnh bắc nhất quân coi như , thập vạn quân đội đánh không hạ một cái khúc ốc , Khương Bỉ đều mặc kệ hội đám người này; nhưng Túc Vương quân lại bất đồng , vô luận là Thương Thủy Quân còn là Yên Lăng quân , đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ , Khương Bỉ đương nhiên nguyện ý cùng bực này tinh nhuệ chi sư hai bên phối hợp , lẫn nhau dựa thế.
 
 	Hôm đó chạng vạng , Triệu Hoằng Nhuận cùng Khương Bỉ có thể gặp lại , hai người tại lâm phần trong huyện nhà trọ tiểu chước mấy chén.
 
 	Tại đơn giản hàn huyên qua đi , Khương Bỉ liền tướng đề tài mang hướng về phía trước mắt tình hình chiến đấu.
 
 	Hắn cũng không đề nghị Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn cùng hành động , dù sao hắn Khương Bỉ chính đang tấn công Bình Dương , hắn tự nhận là chỉ bằng vào dưới trướng bắc tam quân là có thể đánh hạ , nếu như Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh dưới trướng thập vạn binh mã cùng hắn cùng nhau hành động , tuy nói có thể mang cho Hàn quốc lớn hơn uy hiếp , nhưng từ toàn bộ chiến lược mà nói , cái này thuộc về binh lực tư nguyên lãng phí ở phe mình binh lực đầy đủ dưới tình huống , tự nhiên là nhiều diện xuất kích còn có ưu thế.
 
 	Bởi vậy , Khương Bỉ từ trong lòng lấy ra một phần hành quân địa đồ , chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nói rằng: "Khương mỗ kiến nghị , túc Vương điện hạ đánh nơi này."
 
 	"Bì lao quan?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn thoáng qua Khương Bỉ , chờ người sau giải thích.
 
 	Dù sao hắn chưa hề đã tới Hà Đông quận , đối với Hà Đông quận thậm chí Hàn quốc kỳ thực biết cũng không nhiều , tỷ như cái này bì lao quan.
 
 	Thấy vậy , Khương Bỉ vì thế hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Bì lao quan , là thượng đảng quận phía tây bình chướng , như túc Vương điện hạ có thể phá được nơi đây , là được trực tiếp đánh vào thượng đảng quận , đi vòng qua Thiên môn quan phía sau. Bất quá cửa này địa thế hiểm trở , dễ thủ khó công , muốn đánh hạ nơi đây , đúng là không dễ. Mấy tháng tiền , Khương mỗ từng nếm thử đánh cửa này , thế nhưng. . ."
 
 	Hắn lắc đầu , không có nói nữa xuống phía dưới , thế nhưng qua nét mặt của hắn không khó nhìn ra , một hồi chiến sự đối với bắc tam quân mà nói cũng không lạc quan.
 
 	Ngay sau đó , Khương Bỉ liền hướng Triệu Hoằng Nhuận giảng giải chiến lược của hắn , tức Triệu Hoằng Nhuận suất quân đánh bì lao quan , mà hắn Khương Bỉ thì suất quân trực khu bắc phương Thái Nguyên quận , chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận mí mắt trực nhảy.
 
 	Nếu không cùng Khương Bỉ còn chưa phải là rất thuộc , Triệu Hoằng Nhuận sợ rằng thật là nhịn không được muốn nói một câu: Ngươi điên rồi?
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận khiếp sợ như vậy , phải biết , Hàn quốc Thái Nguyên quận cùng thượng đảng quận , đều là bộ thự cường điệu binh quận địa , khác nhau gần ở chỗ thượng đảng quận là nhằm vào Ngụy Quốc , mà Thái Nguyên quận là nhằm vào Hàn quốc bắc phương dị tộc bắc nhung.
 
 	Mà Khương Bỉ , dĩ nhiên là chuẩn bị một mình thâm nhập , trực khu Thái Nguyên quận.
 
 	Tuy nhiên cái này hành động thật là không tệ , chẳng những có thể hấp dẫn một bộ phận thượng đảng quận nội hàn quân chú ý của lực , cũng có thể xé mở Thái Nguyên quận hàn quân cùng thượng đảng quận hàn quân liên hệ , nhưng vấn đề là , tự Khương Bỉ như vậy một mình thâm nhập , đó là rất tốt dễ sẽ bị hàn quân một ngụm nuốt trọn nếu như tại Khương Bỉ suất quân thâm nhập Thái Nguyên quận thời gian , thượng đảng quận hàn quân đột nhiên cắt đoạn Khương Bỉ đường lui , phối hợp Thái Nguyên quận hàn quân tiền hậu giáp kích , Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân nếu không phải toàn quân bị diệt , vậy đơn giản không có trời lý.
 
 	"Cái này thái hung hiểm!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Xuất phát từ đúng Khương Bỉ vị mãnh tướng này tôn kính cùng với bảo vệ , hắn tuyệt không hy vọng bực này thiện chiến danh tướng đi hấp dẫn hỏa lực.
 
 	Còn đối với cái này , Khương Bỉ lại thấy rất tốt khai , hắn vừa cười vừa nói: "Chiến tranh nào có không hung hiểm? . . . Liền Khương mỗ xem ra , kế này... có tương lai. Điện hạ người xem , an bài như vậy , Khương mỗ yểm hộ điện hạ , mà điện hạ tại công khắc bì lao quan sau , cũng có thể viên hộ nam Lương vương bắc nhị quân. . ."
 
 	Khương Bỉ nói liên miên cằn nhằn về phía Triệu Hoằng Nhuận giảng giải hắn này chiến lược hảo chỗ.
 
 	Kỳ thực cái này một ít Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn ra được. Không thể không thừa nhận , Khương Bỉ đề ra kiến nghị , có thể nói là sử bắc tam quân , Túc Vương quân , bắc nhị quân cái này tam chi phân chia bất đồng địa phương quân đội lẫn nhau xâu chuỗi lên , cũng chính là binh pháp trung nói liên động.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc , Khương Bỉ áp lực cùng với thừa nhận uy hiếp đều phi thường lớn , một cái không tốt cũng sẽ bị hàn quân vây quanh , rơi vào cái kết quả toàn quân chết hết.
 
 	Có thể là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận do dự , Khương Bỉ sảng lãng cười nói: "Lẽ nào túc Vương điện hạ đúng chính ngài , cùng với đối với ngài dưới trướng tinh nhuệ chi sĩ không có có lòng tin sao? Khương mỗ đúng điện hạ chính là lòng tin mười phần. . . . Trên thực tế , đến lúc đó ta bắc tam quân tình cảnh nhìn như hiểm trở , nhưng thực , miễn là túc Vương điện hạ ngài bên này toàn bộ thuận lợi , ta bắc tam quân chẳng những không có hung hiểm , nhưng lại có thể cực đại địa đẩy mạnh chiến tuyến."
 
 	Tại Khương Bỉ Trải qua khuyên , Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi gật đầu , đồng ý cái này chiến thuật.
 
 	Bỗng nhiên , hỏi hắn: "Bì lao quan Thủ tướng là ai?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Khương Bỉ nụ cười trên mặt từ từ thu vào , chính sắc nói rằng: "Là cận (kích n) thẩu (tou). . . . Bắc nguyên Thập Hào chi nhất."
 
 	"Bắc nguyên Thập Hào?" Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bắc nguyên hắn có thể lý giải , dù sao so sánh với tính toán chỗ Trung Nguyên Ngụy , vệ , Lỗ , tề , Hàn quốc chỗ bắc phương , bởi vậy kỳ quốc thổ danh như ý nghĩa cũng bị gọi bắc nguyên.
 
 	Mà Thập Hào , chẳng lẽ chính là chỉ Hàn quốc quốc nội am hiểu nhất thống suất binh mã mười vị danh tướng?
 
 	"Đúng!"
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận suy đoán sau , Khương Bỉ gật đầu , nói rằng: "Bắc nguyên Thập Hào , có người nói chính là hàn nhân nổi danh nhất mười vị tướng quân."
 
 	"Có ý tứ." Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm , có nhiều hăng hái hỏi: "Lần trước Bắc Cương chiến dịch lúc , Khương Bỉ tướng quân gặp phải mấy người?"
 
 	"Chỉ có Cận Thẩu." Khương Bỉ suy nghĩ một chút nói rằng: "Bất quá nghe nói Vệ Mục tướng quân đụng phải đều là bắc nguyên Thập Hào chi nhất hàn tướng Tư Mã Thượng , mặt khác , thượng đảng quận Thủ tướng , thượng đảng thủ phùng đình , cũng là bắc nguyên Thập Hào chi nhất. . . . Lần trước chiến sự , bắc nguyên Thập Hào cũng chỉ có ba người này đứng ra."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , ngay sau đó hỏi: "Mặt khác bảy cái đâu?"
 
 	Khương Bỉ nhún vai , biểu thị hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Hai người đối ẩm mấy chén sau , Khương Bỉ liền cáo từ ly khai , dù sao hắn quân đội dưới quyền nhưng đang tấn công Bình Dương , hắn được lập tức chạy trở về.
 
 	Đợi Khương Bỉ sau khi rời đi , Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nghĩ từ Khương Bỉ bên này lấy được hàn quân tình báo.
 
 	Nhất là nhượng hắn có chút để ý , bắc nguyên Thập Hào.
 
 	"Nhượng bản vương đến hội hội ngươi , bắc nguyên Thập Hào. . . Hàn tướng Cận Thẩu!" 8