Chương 81:: Bát hoàng tử lễ vật (2)
 
 	 " vị này tám điện hạ,  là  phản đối cầu hoà! "
 
 	chuyện đến nước này, điện bên trong chư vị triều thần từ lâu là  rõ ràng trong lòng, bọn họ  không những  hiểu được vị này bát hoàng tử mâu thuẫn cầu hoà, hơn nữa vẫn là tương đối mâu thuẫn.
 
 	Bằng không, lại sao lại lấy ra cỡ này có thể nói "Phát điên" cái gọi là "Lễ vật" ?
 
 	Cái kia từng bộ từng bộ nữ nhân ăn mặc, rõ ràng chính là trào phúng bọn họ những này triều thần không hề huyết tính, không xứng tại triều làm quan.
 
 	" may là ta là chủ trương tuyên chiến. . . "
 
 	Lễ bộ thượng thư Xã Hựu lòng vẫn còn sợ hãi nuốt một cái nước bọt, bởi vì hắn nhìn thấy Binh bộ Thượng thư Lý Dục giờ khắc này  Sắc mặt, cái này qua tuổi năm mươi tuổi ông lão, giờ khắc này sắc mặt một trận hắc lúc thì xanh bạch, tỏ rõ vẻ giận dữ và xấu hổ muốn chết vẻ, tử nhìn chòng chọc trước mặt hắn cái kia hộp gỗ, cả người đều đang run rẩy.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vậy cũng là nữ nhân quần áo, phàm là nam nhi, thu được nữ nhân quần áo cái kia đều là vô cùng nhục nhã việc, huống chi là đường đường Binh bộ Thượng thư, có thể sự thực nhưng là, những này vị thu được nữ nhân quần áo các đại thần, mặc dù trong lòng giận dữ và xấu hổ muốn chết, nhưng cũng không nói ra được phản bác đến.
 
 	Ai gọi bọn họ chính như vị kia bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận nói, đem Đại Ngụy vận mệnh ký thác với Ngọc Lung công chúa và việc hôn nhân nghi trên đây?
 
 	" Lý lão nhi muộn tiết khó giữ được a. . . "
 
 	Lễ bộ thượng thư Xã Hựu ngầm thở dài.
 
 	Không khó tưởng tượng, nếu là chuyện này một khi ở ngoài truyền đi, như vậy giờ khắc này điện bên trong phàm là là chịu đến nữ phục quan chức, đều sẽ trở thành Đại Ngụy cả nước trên dưới trò cười. Bết bát hơn chính là, không có ai sẽ đồng tình bọn họ, Chỉ có thể mắng bọn họ rất sợ chết, gieo gió gặt bão.
 
 	Dù cho sẽ có một ngày bọn họ mất, hay là triều chính cũng sẽ cho bọn họ lấy một cái "Sợ" nghĩa xấu thụy hào.
 
 	Một đời sỉ nhục!
 
 	" bất quá, này vị điện hạ lá gan thực sự cũng lớn quá rồi đó? . . . Dùng phương thức này kích thích đại thần trong triều này có thể lý giải, thế nhưng, đối với bệ hạ cũng đưa lên bực này  sỉ nhục  tính Lễ vật,  điều này cũng. . . "
 
 	Rất nhiều không có cũng không có thu được "Lễ vật" các đại thần ở cảm khái một thoáng sau, lặng lẽ quan sát Ngụy thiên tử thái độ.
 
 	Thành như bọn họ nói, Ngụy thiên tử thật sự rất nộ, tương đương tức giận, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai đảm dám như thế hí nhục thiên tử, thế nhưng, hắn không nói ra được có thể răn dạy lời của con đến.
 
 	Bởi vì con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận, chỉ là quy củ mặt đất sáng tỏ lập trường của hắn cùng thái độ, cứ việc phương thức làm người nghe kinh hãi, ly kinh bạn đạo.
 
 	"Còn có ai, muốn bổn hoàng lễ vật?"
 
 	Hời hợt một câu nói, khiến điện bên trong chúng triều thần môn đều trầm mặc.
 
 	Bởi vì bọn họ đã rõ ràng, vào lúc này chỉ cần bọn họ dám to gan đưa ra cầu hoà, hòa thân các loại  kiến nghị, như vậy lập tức sẽ thu được bát hoàng tử một cái đủ để làm bọn họ muộn tiết khó giữ được, danh tiếng khó giữ được "Lễ vật", từ đây lại cũng khó có thể tại triều chính ngẩng đầu lên.
 
 	Mà thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh một chút chư đại thần, chung quy đưa mắt tìm đến phía thiên tử.
 
 	"Một phiếu phản đối cầu hoà, ba mươi hai phiếu bỏ quyền! . . . đây chính là kết quả, phụ hoàng."
 
 	". . .  "
 
 	Ngụy Thiên tử  lặng lẽ nhìn lướt qua điện bên trong  chúng  các đại thần, chỉ thấy vừa mới còn có ý thiên hướng cầu hoà  các thần tử, Bây giờ mỗi một người đều  cúi đầu,  không dám nói lời nào, trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút  khiếp sợ.
 
 	"  thủ đoạn cao cường. . . thực sự là thủ đoạn cao cường a! "
 
 	Ngụy thiên tử lần thứ hai bị Con trai của chính mình kinh đến.
 
 	Hắn biết rõ, Triệu Hoằng Nhuận nếu muốn bảo đảm Ngọc Lung công chúa, liền tuyệt đối không thể ngồi xem triều thần môn thương nghị ra cầu hoà kết quả đến, vì thế, hắn cũng muốn nghe một chút đứa con trai này có cái gì cao minh hơn cái nhìn.
 
 	Nhưng kết quả, con trai của hắn so với hắn tưởng tượng cao minh hơn, từ đầu tới đuôi đều không hề nói gì phản đối hòa thân, hắn chỉ là đưa ra một phần lễ.
 
 	Đúng, vẻn vẹn chỉ là đưa ra một phần lễ, liền khiến hết thảy chủ trương cầu hoà thần tử toàn bộ giữ yên lặng.
 
 	Mặc dù là hắn vị này Đại Ngụy thiên tử, nhìn đặt tại long án trên hộp gỗ bên trong bộ kia nữ phục, cũng không nói ra được ủng hộ và thân đến.
 
 	Một lúc lâu, thiên tử nhàn nhạt hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi là phản đối hòa thân, vẫn là phản đối Ngọc Lung hòa thân?"
 
 	Câu này câu hỏi không khỏi thì có chút tru tâm.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận đuôi lông mày gạt gạt, bình tĩnh mà hồi đáp: "Tự nhiên là phản đối hòa thân! Nếu là một cái quốc gia vận mệnh, cần ký thác với một người phụ nữ thân thể, loại này quốc gia, theo ta thấy, vong tuyệt vời rồi!"
 
 	". . . "
 
 	Điện bên trong chúng triều thần kinh hãi nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, tâm nói vị này bát hoàng tử cũng thật là nói cái gì cũng dám nói.
 
 	"Ý của ngươi, là đối với sở tuyên chiến?" Ngụy thiên tử bình tĩnh mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Phụ hoàng, hoàng nhi cũng không biết cái gì đạo lý lớn, hoàng nhi chỉ biết là, nếu như có người đánh ngươi, liền phải làm đánh trở lại, cũng không thể bởi vì đối phương thân thể cường tráng liền lùi bước. . . . một khi  một lần Lùi bước, Đối phương Sẽ bởi vì ngươi  nhu nhược có thể lừa gạt, mà tùy ý   bắt nạt ngươi."
 
 	Ngụy  thiên tử trầm mặc   chốc lát,  đột nhiên hỏi: " nhưng nếu  là Ngươi Cũng Không phải người kia  đối thủ đây? còn muốn đánh  trở lại  sao?"
 
 	" muốn Đánh, Hơn nữa, còn muốn đánh bạc tính mạng đi đánh! . . .  không có bao nhiêu người, là làm  thật không sợ  tử.  đánh không lại Liền cắn, liền xé, cắn xuống người kia  mũi,  kéo xuống  người kia lỗ tai, đâm mù người kia  con mắt! . . . không cần lo  ai Bao nhiêu  quyền, một khi cắn vào liền tuyệt không hé miệng, cắn xuống đối phương một miếng thịt  đến! "
 
 	". . . "
 
 	Ngụy Thiên tử Hơi Có chút thay đổi sắc mặt,  lại hỏi: " nhưng nếu  là Phía sau ngươi Còn có Một cái  muốn đánh  người của ngươi đây?"
 
 	"Giết gà dọa khỉ, dùng bén nhọn nhất thủ đoạn  đánh  đi đối thủ trước mắt,  phía sau phương  người kia, cũng không dám động. "
 
 	"Này quá điên cuồng rồi!" Ngụy  thiên tử nghĩ đến nửa ngày, lắc lắc đầu.
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận  tỉ dụ hắn rõ ràng,  thế nhưng đối với  sở  tuyên chiến,  thực sự Là Một cái Phi thường hung hiểm sự.
 
 	vạn nhất không có đem Sở quốc đánh  sợ, Trái lại lại rước lấy phương bắc Hàn quốc đây?
 
 	"Vâng, nhưng mà, điên cuồng mới có thể khiến người sợ hãi!"
 
 	". . ." Ngụy  thiên tử  trầm mặc  không nói.
 
 	một lúc lâu,  hắn trầm giọng hỏi: "ngươi  có thể bảo đảm Ta  Đại Ngụy có thể đẩy lùi Sở quốc sao?"
 
 	 " hoàng nhi Không Có thể bảo đảm. . . . Thế nhưng hoàng nhi cho rằng một cái quốc gia tồn vong, không nên ký thác ở trên người một nữ nhân."
 
 	" nói đến nói đi vẫn là vì Ngọc Lung! "
 
 	Ngụy  thiên tử  buồn bực  liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận,  hắn thực sự  không nghĩ ra, Ngọc Lung  đến tột cùng làm cái gì đáng giá đứa con trai này như vậy  che chở nàng.
 
 	 " đối với  sở tuyên chiến, Nói tới nhẹ! . . . Ngươi có thể rõ ràng, trẫm một niệm, quan hệ ta Đại Ngụy mấy vạn tính mạng của tướng sĩ? Ngươi cảm thấy ngươi có thể số lượng vạn tính mạng của tướng sĩ làm chủ sao?"
 
 	"Hoàng nhi cũng không thể đủ số lượng vạn tính mạng của tướng sĩ làm chủ." Triệu Hoằng Nhuận thấp cúi đầu, chợt ngẩng đầu lên ánh mắt lấp lánh mà nhìn thiên tử, chắp tay nói rằng: "Nếu như thế, liền để cái kia mấy vạn tướng sĩ chính mình quyết định, phụ hoàng ý như thế nào?"
 
 	Thiên tử ngẩn người, kinh ngạc nói rằng: "Ý của ngươi là. . ."
 
 	"Hoàng nhi khẩn cầu phụ hoàng cho hoàng nhi một cơ hội, khiến hoàng nhi thuyết phục kinh giao quân doanh mấy vạn tướng sĩ. . ."
 
 	Thiên tử nghe vậy suy nghĩ sâu sắc, hắn không chút biến sắc liếc mắt một cái điện bên trong những kia bởi vì chịu đến "Đặc thù lễ vật" mà một mặt như cha mẹ chết vẻ bộ binh quan chức, châm chước hỏi: "Ngươi chắc chắn thuyết phục mấy vạn tướng sĩ tâm?"
 
 	"Mặc dù không thể, hoàng nhi cũng là tận lực."
 
 	". . ." thiên tử sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Được, trẫm liền cho ngươi cơ hội này. Nhưng nếu là ngươi làm đập phá, ngươi ngày sau liền đàng hoàng ở trong hoàng cung ở lại, không nữa có thể nhúng tay việc này. . . Làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút do dự, hắn nghiễm nhiên là nghe hiểu hắn phụ hoàng ngôn ở ngoài thâm ý.
 
 	". . . Có thể."
 
 	theo Triệu Hoằng Nhuận đáp ứng hạ việc này, hôm nay quân nghị xem như là tạm thời có một kết thúc.
 
 	Điện bên trong chư vị đại thần trong triều môn dồn dập rời đi Thùy Củng điện.
 
 	Đến vào trong đó có chút vị đại thần thu được "Đặc thù lễ vật", đều bị vứt bỏ ở trong điện, đừng nói không người mang đi, dù cho là liền hộp cũng không dám mở ra.
 
 	làm Triệu Hoằng Nhuận mang theo hai mươi tên tông vệ chuẩn bị rời đi thời điểm, trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải đuổi tới, ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thấp giọng nói rằng: "Điện hạ hôm nay thủ đoạn tuy cao minh, nhưng không thể nghi ngờ cũng đắc tội rồi bộ binh những quan viên kia môn. . . Điện hạ cũng phải cẩn thận."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái vị này trong ngày thường quan hệ không tệ trung thư hữu thừa, chắp tay nói rằng: "Đa tạ ngu đại nhân."
 
 	Ngu Tử Khải gật gù, tự mình tự về Thùy Củng điện.
 
 	Chính như Ngu Tử Khải sở liệu, bộ binh những kia vị đại thần có thể nói là trầm mặt trở lại bộ binh bản thự.
 
 	Ở Thùy Củng điện thì, những đại thần này môn không dám lỗ mãng, nhưng là đến bộ binh của bọn họ bản thự, những người này nơi nào còn nhịn được, hoặc có chỉ trích oán giận giả, hoặc có thấp giọng cố sức chửi giả.
 
 	Liền ngay cả Binh bộ Thượng thư Lý Dục, cũng là sắc mặt tái xanh, không chỗ ở vỗ bàn.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó! . . . lão phu một lòng vì ta Đại Ngụy cân nhắc, càng tao cái kia trẻ con như vậy hí nhục!"
 
 	Cứ việc ở chư triều thần rời đi Thùy Củng điện trước, thiên tử mịt mờ nhắc nhở chúng thần tử, chuyện hôm nay không nhưng đối với ở ngoài ngôn cùng, có thể Binh bộ Thượng thư Lý Dục vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Bởi vì hắn chú ý tới, những kia chủ trương đối với sở tuyên chiến các đại thần, lúc gần đi nhìn phía hắn thì cái kia cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt.
 
 	Không trống trơn là hắn vị này Binh bộ Thượng thư, hầu như hết thảy bộ binh quan viên trọng yếu đều đụng phải các đồng liêu cái kia ánh mắt quái dị.
 
 	Nếu là chuyện này lan truyền ra ngoài, đừng nói hắn Binh bộ Thượng thư Lý Dục, e sợ toàn bộ bộ binh đều sẽ luân làm trò hề.
 
 	Mà hết thảy này, đều là bái vị kia bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ban tặng!
 
 	"Lão đại người không động tới nộ, chư vị đại nhân cũng chớ gấp, ta này có cái chủ ý." Cũng không tả thị lang Từ Quán thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ không phải hứa bát hoàng tử ngày mai đến kinh giao thuyết phục những kia binh đem môn sao? . . . Chúng ta chỉ cần thả ra một cái tin, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) liền có thể khiến cái kia bát hoàng tử thất bại tan tác mà quay trở về!"
 
 	"Tả thị lang đại nhân có gì cao kiến?"
 
 	Bộ binh chúng quan chức dồn dập mở miệng hỏi, mà Binh bộ Thượng thư Lý Dục cũng không khỏi mà nhìn phía Từ Quán.
 
 	Thấy này, Từ Quán nhẹ giọng nói: "Chúng ta chỉ cần hướng về trong quân doanh truyền ra tin tức, nói bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận chủ trương đối với sở tuyên chiến, chỉ là vì là bảo đảm hắn hoàng tả Ngọc Lung công chúa. . . Vì thế, bát hoàng tử không tiếc đem mấy vạn trong doanh trại tướng sĩ đẩy hướng về ngọn lửa chiến tranh, không tiếc đem ta Đại Ngụy xã tắc an nguy ép lên tuyệt lộ. . . Đã như thế, những kia trong doanh trại binh đem môn, ai còn sẽ nghe cái kia bát hoàng tử?"
 
 	Chúng bộ binh các quan lại nghe vậy sững sờ, chợt nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	"Ý kiến hay! . . . Làm một người mà hi sinh mấy vạn người, coi như cái kia bát hoàng tử nhanh mồm nhanh miệng, khẩu tự huyền hà, cũng chống đỡ không chịu nổi mấy vạn ta Đại Ngụy binh đem lửa giận. . ."
 
 	"Mà lại nhìn hắn ngày mai kết cuộc như thế nào!"
 
 	Chúng bộ binh các quan lại dồn dập gật đầu phụ họa, chợt không hẹn mà cùng đưa mắt tìm đến phía Binh bộ Thượng thư Lý Dục.
 
 	Chỉ thấy Binh bộ Thượng thư Lý Dục vị này qua tuổi năm mươi tuổi ông lão nhắm mắt trầm tư chốc lát, khẽ cắn răng nghĩa chính ngôn từ nói rằng: "Tuyệt đối không thể gọi này trẻ con tầm nhìn hạn hẹp, phá huỷ ta Đại Ngụy. . . Được, cứ làm như thế!"
 
 	Ngay đêm đó, thường trú với Đại Lương kinh giao trong quân doanh liền truyền ra một cái tin.
 
 	Ngôn, hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận vì là bảo đảm Ngọc Lung công chúa một người, không để ý Đại Ngụy cùng Sở quốc quân lực cách xa, ý đồ đối với sở tuyên chiến, coi mấy vạn Đại Ngụy binh đem tính mạng như không.
 
 	Tin tức này truyền khắp toàn bộ quân doanh, nhất thời khiến trong doanh trại mấy vạn binh đem môn khí phẫn điền ưng, dồn dập chửi ầm lên bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận.