『 cư nhiên không lùi mà tiến tới. . . 』

	Tại soái trướng bên trong, Sở Thủy Quân đặt ở sau lưng hai tay, qua lại đi thong thả bước.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân từ Vi Sơn hồ men theo Lương Lỗ kênh đào lui lại tới Định Đào vùng sau, căn bản không có dừng lại, đang men theo mặt khác một cái thủy lộ —— Tể Thủy thuận dòng mà đi, nỗ lực đánh nước Tề, đây là Sở Thủy Quân chỗ trăm triệu không có nghĩ tới.

	Ngược lại không phải là hắn tầm nhìn quá ngắn không mưu kế, thật sự là nước Ngụy lúc trước biểu hiện ra thế cục, quá có mê hoặc tính chất —— một hơi vứt bỏ phòng thủ mười vài tòa thành trì, bỏ qua phân nửa quận Tống, cho dù ai đều sẽ cảm thấy đây là nước Ngụy cân nhắc đến quận Tống binh lực không đủ lấy ngăn cản quân Sở, là nguyên nhân quyết định thu thập phòng tuyến, tụ lại binh lực.

	Ai có thể nghĩ đến, Hồ Lăng thuỷ quân hết lần này tới lần khác giết một cái hồi mã thương, dựa vào lúc này lực lượng phòng thủ yếu nước Tề đi, đây thật là. . .

	Sở Thủy Quân phải thừa nhận, một chiêu này đúng là tương đối cao minh.

	『 nước Ngụy là đoán chắc nước Tề sẽ xuất binh sao? 』

	Sở Thủy Quân cau mày nghĩ ngợi.

	Ban đầu nha, nếu nước Tề quân đội giờ khắc này ở còn dừng lại tại nước Tề cảnh nội, giống như nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân loại này đánh lén, cũng chưa chắc sẽ thành công, nhưng phá hư liền phá hủy ở, bản thân Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội từ Thái Sơn vùng rút về Đông quận Vô Diệm sau, nước Tề làm hưởng ứng nước Sở thảo phạt nước Ngụy hiệu triệu, lệnh Điền Đam suất lĩnh Lang Gia quân đội, Tức Mặc quân đội vân vân năm chi trước kia phòng thủ tại Thái Sơn quân đội, hướng tây thẳng tiến, tại Vô Diệm huyện cùng nước Sở tướng lĩnh Hạng Mạt hội sư, thậm chí qua nhiều sau đó, có thể còn có thể dẫn quân đi vào Xương Ấp, tham gia Sở Thủy Quân vì lớn mạnh phe mình thanh thế, vì thảo phạt nước Ngụy mà bố trí "Bốn nước liên quân hội minh" .

	Lúng túng hơn chính là, ngay cả Tề tướng Điền Vũ, cũng suất lĩnh vài chi quân đội đi qua đất Lỗ, chuẩn bị tham vào đến liên hợp thảo phạt nước Ngụy trong hành động, cảnh này khiến nước Tề cảnh nội trước mắt nhưng vận dụng binh mã, cũng chỉ còn lại có một chi Bắc Hải quân đội, rất ít hai ba vạn người mà thôi, lực phòng ngự độ chưa từng có bạc nhược.

	Suy nghĩ một chút, Sở Thủy Quân trong lòng thoáng qua một chút hoảng sợ ngộ: Chẳng lẽ nước Ngụy tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng buông tha phân nửa quận Tống, cố ý tỏ ra yếu kém, đều là chính là vì dụ dỗ nước Tề quân đội rời biên cảnh xuất chinh?

	". . ."

	Sở Thủy Quân nhíu nhíu mày.

	Hắn cảm thấy, nếu đây hết thảy đều là đã từng vị kia quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận chế định chiến tranh sách lược, vậy vị này hôm nay nước Ngụy quân chủ, thật sự là thật là đáng sợ.

	"Bay đâu!"

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Sở Thủy Quân lớn tiếng kêu.

	Vừa dứt lời, ngoài trướng liền đi vào hai tên nữ tử, chỉ thấy cái này hai tên nữ tử mặc vu phục, đầu khỏa khăn trắng, trang phục cùng hôm nay Ngụy Vương Hậu Mị Khương trước đây mới gặp gỡ Triệu Nhuận lúc chênh lệch không bao nhiêu, chỉ bất quá, Mị Khương lúc đó trên người vu phục, văn chính là xích hồng sắc hỏa diễm, mà cái này hai tên trên người cô gái vu y, lại xăm màu xanh lam giống như vằn nước đồ án.

	Hiển nhiên, cái này hai tên nữ tử, chính là Mị Khương, Mị Nhuế vân vân Chúc Dung nhất mạch vu nữ tử địch —— Cộng Công nhất mạch vu nữ.

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân để mắt quan sát một chút trước mắt hai gã vu nữ, trầm giọng nói ra: "Hai người các ngươi lập tức rời doanh, một người tiến về phía trước quận Tống Vô Diệm, thông báo nước Tề Điền Đam; một người tiến về phía trước Hồ Lăng, đất Đằng, thông báo nước Tề Điền Vũ, nói cho bọn hắn biết, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, đang men theo Tể Thủy thuận dòng mà đi, nỗ lực đánh lén nước Tề vương đô Lâm Truy, gọi bọn hắn. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng một chút, tại ngẫm nghĩ một lát sau, phất tay một cái nói ra: "Cứ như vậy, đi đi."

	"Là!"

	 hai gã vu nữ liếc nhau, mặt không thay đổi xoay người ly khai.

	Nhìn cái này hai gã vu nữ rời đi bóng lưng, Sở Thủy Quân đặt ở sau lưng hai tay đứng ở trong trướng, thật dài thở ra một hơi.

	Không thể không thừa nhận, lúc nãy đột ngột dừng lại, là bởi vì hắn bị nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân hành động ảnh hưởng nỗi lòng, càng nói thẳng ra nói, Hồ Lăng thuỷ quân hành động, triệt để làm rối loạn hắn ban đầu vốn chuẩn bị tiến hành chiến lược an bài.

	Dựa theo hắn trước đây ý nghĩ, hắn sẽ ở Xương Ấp cử hành "Sở, Tề, Lỗ, Việt bốn nước quân đội" hội minh, cổ vũ phe mình liên quân sĩ khí, tiêu diệt nước Ngụy ý chí chiến đấu, nhưng hôm nay Hồ Lăng thuỷ quân như vậy phá hư, nước Tề quân đội dám chắc không cách nào đúng hạn đến Xương Ấp hội minh, thậm chí, nước Tề cảnh nội rất có thể sẽ trở thành chiến trường thứ hai.

	Không thể không nói, cái này có điểm chết người.

	Phải biết rằng, tuy nói quân Sở lương thảo tạm thời vẫn là do nước mình cung cấp, nhưng mà nghĩ nghĩ cũng biết, chỗ dựa chiến thuật biển người chinh chiến nước Sở, mỗi lần đối ngoại chinh chiến tiêu hao lương thảo, vậy đơn giản chính là con số thiên văn, nếu là một lúc sau, sợ là nước Sở tự thân cũng không đủ sức.

	Bởi vậy, nhưng mà đợi chờ trận chiến này tiến hành được nửa đoạn sau, tại nước Sở sắp đối mặt lương thảo cung ứng không kịp thời điểm, nước Tề sẽ toàn quyền chịu trách nhiệm "Phạt Ngụy liên quân" sở hữu lương thảo cung ứng —— đây là trước đây Hàn, Sở, Tề ba nước kết minh trong hiệp nghị liền thương lượng xong.

	Nhưng hôm nay, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước Tề, dù cho chi này quân Ngụy cuối cùng không hề từng phá được nước Tề vương đô Lâm Truy, nhưng chỉ cần nước Tề vì liên quân thảo phạt nước Ngụy mà thu thập lương thảo bị chi này quân Ngụy phá hủy, như vậy, lần này bốn nước liên quân thảo phạt nước Ngụy hành động, sợ cũng khó mà duy trì lâu dài.

	『 vậy phải làm sao bây giờ. . . 』

	Sở Thủy quân đội qua lại tại trong trướng đi thong thả bước.

	Lúc này bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là không nhìn gặp phải đánh lén nước Tề, tiếp tục tiến công quận Tống tây bộ; hoặc là tách ra hiệp trợ nước Tề trục xuất Hồ Lăng thuỷ quân.

	Suy tư rất lâu, Sở Thủy Quân cuối cùng vẫn quyết định tách ra gấp rút tiếp viện nước Tề, chung quy đó là trận chiến này phần sau giai đoạn, toàn bộ phạt Ngụy liên quân hậu phương kho lúa, tuyệt đối không cho sai xót.

	Nghĩ tới đây, Sở Thủy Quân lại gọi vài tên vu nữ, phân phó bọn họ chia ra tiến về phía trước Vô Diệm cùng Hồ Lăng, tìm lúc này trú đóng ở Vô Diệm vùng thượng tướng Hạng Mạt, cùng với trú đóng ở Hồ Lăng vùng thượng tướng Hạng Luyến, mệnh lệnh cái này hai huynh đệ tạm thời án binh bất động, tùy thời chú ý nước Tề tình hình gần đây, nếu nước Tề không địch lại Hồ Lăng thuỷ quân, thì lập tức gấp rút tiếp viện nước Tề.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu Tề tướng Điền Đam, Điền Vũ có thể đúng lúc phản hồi nước Tề trợ giúp vương đô Lâm Truy, thực ra cũng đầy đủ ngăn cản nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, nhưng mà Sở Thủy Quân rất sợ trong đó phát sinh biến cố gì, chung quy nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, thuyền to pháo mạnh, từng tại Vi Sơn hồ đánh cho Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh thuỷ quân liên tiếp bại lui, mà nước Tề quân đội lại chưa từng cùng Hồ Lăng thuỷ quân đã từng quen biết, vạn nhất bởi vì khinh địch hoặc là cái gì khác, dẫn đến bị Hồ Lăng thuỷ quân đánh bại, vậy thì thật to không ổn.

	Tựa như Ngụy Vương Triệu Nhuận suy đoán như vậy, Sở Thủy Quân bản chất vẫn là một cái vô cùng người cẩn thận, hoặc là nói, vô cùng có lòng dạ.

	『 chỉ có thể để cho Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân bọn họ đối với nước Ngụy làm áp lực. . . 』

	Sở Thủy Quân âm thầm suy nghĩ.

	Tháng năm mười bảy ngày, Tân Dương Quân Hạng Bồi mang theo hơn mười kỵ binh hộ vệ, lặng yên không một tiếng động đi tới Xương Ấp cảnh nội, xa xa dòm ngó tòa thành trì này động tĩnh.

	Không thể không nói, tháng gần nhất quân Sở thế tiến công thật sự là quá thuận lợi, chỉ là phần này thuận lợi khó tránh tỏ ra có chút quỷ dị: Tại ngắn ngủi nửa nhiều bên trong, quân Sở một chiến tranh không có đánh, ở không được nước Ngụy mười vài tòa thành trì, ngươi dám tưởng tượng?

	Mặc dù không hiểu nổi nước Ngụy đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, nhưng mà nếu nước Ngụy không tiếc đem này thành trì chắp tay đem nhường lại, nước Sở quân đội đương nhiên cũng sẽ không khách khí, không nói hai lời theo đơn toàn bộ thu.

	Ngay cả Tân Dương Quân Hạng Bồi, mấy ngày trước đây cũng không duyên cớ vô cớ mà liền mò được "Đánh chiếm Đông Mân" công lao.

	Nói thật, hắn lúc đó hầu như ngay cả quân Ngụy bóng dáng chưa từng nhìn thấy.

	Chẳng qua, đợi quận Tống cảnh nội quân Ngụy lui lại đến Xương Ấp sau đó, thế cục dường như lại có chút biến hóa, bởi vì từ quận Tống phía đông triệt thoái phía sau các huyện huyện quân đội, tựa hồ cũng lục tục tập trung đến Xương Ấp, thậm chí, quân Ngụy còn ở ngoài thành xây hai tòa doanh trại.

	Dường như, quân Ngụy phải không dự định lại rút lui.

	Cái này làm, hôm nay Tân Dương Quân Hạng Bồi mang theo hơn mười kỵ binh hộ vệ xa xa dòm ngó Xương Ấp, muốn nhìn một chút Xương Ấp huyện động tĩnh, lại phát hiện quân Ngụy đang ở tích cực chuẩn bị chiến tranh, nguyên bản trống không ngoài thành, hôm nay cũng chất đầy vật chống kỵ binh, hàng rào chướng ngại vân vân chướng ngại vật.

	『 vì sao không tiếp tục thu thập phòng tuyến đây? 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi có điểm tiếc nuối.

	Hắn cũng không phải là này khát vọng chiến tranh tướng lĩnh, nếu có thể không đánh mà thắng đánh hạ nước Ngụy thành trì, hắn đương nhiên có khuynh hướng cái này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy dường như cũng không tính buông tha Xương Ấp.

	Chẳng lẽ là bởi vì Xương Ấp chỗ quận Tống tuyến giữa, nước Ngụy tại bỏ qua quận Tống phía đông sau, cũng không hy vọng lại buông tha quận Tống tây bộ?

	Chỉ bất quá. . .

	『 điểm ấy binh lực đủ sao? 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi âm thầm suy nghĩ.

	Ngược lại không phải là khinh thường Xương Ấp huyện quân coi giữ, trên thực tế, tại thu thập phân nửa quận Tống huyện quân đội sau, Xương Ấp huyện đã lục tục chấp vá ra hai ba vạn người binh lực, lại thêm Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, hôm nay Xương Ấp, tính toán đâu ra đấy không sai biệt lắm có sáu bảy vạn quân coi giữ.

	Nhưng mà những binh lực này, tại Tân Dương Quân Hạng Bồi xem ra, còn là xa xa chưa đủ ngăn cản hắn các lộ quân Sở —— lần này bọn họ điều động Sở Đông quân đội, chính là đạt tới tròn tám mươi vạn.

	Tại đây tám mươi vạn quân đội trước mặt, Xương Ấp cỏn con này năm sáu vạn người, có thể ngăn mấy ngày?

	Chí ít Tân Dương Quân Hạng Bồi là cho là như vậy.

	Đêm đó trở lại Đông Mân huyện, Tân Dương Quân Hạng Bồi lại mệnh lệnh quân đội dưới quyền làm tốt tiến công Xương Ấp chuẩn bị, cùng đợi còn lại vài lộ quân đội bạn đến.

	Bởi vì mấy ngày trước đây hắn nhận được Sở Thủy Quân mệnh lệnh, người sau có ý định tại đánh chiếm Xương Ấp sau đó, ở chỗ này cử hành "Sở, Tề, Lỗ, Việt bốn nước liên quân" hội minh.

	Chính là vẫn đợi đến tháng năm ngày mười chín, Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng không đợi được cái khác vài lộ quân đội.

	Hắn đối với lần này rất là không giải thích được: Chuyện gì xảy ra? Không phải nói tốt các lộ quân đội tại Xương Ấp hội sư sao? Người đâu?

	Ngày kế buổi chiều, Sở Thủy Quân phái kéo một gã vu nữ, hướng về phía Tân Dương Quân Hạng Bồi giải thích còn lại vài lộ quân đội sở dĩ chậm chạp chưa tới nguyên nhân.

	"Cái gì? Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đi đánh lén nước Tề đi?"

	Biết được việc này sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng là ngạc nhiên.

	Lúc này hắn mới hiểu được, rõ ràng hẹn xong Tề công Xương Ấp, nhưng hơn vài lộ quân đội bạn lại chậm chạp không được nguyên nhân.

	Càng chưa nói Tề Lỗ hai nước quân đội.

	"Sở Thủy Quân lệnh quân hầu trước tiên đối với Xương Ấp tiến hành thế tiến công, duy trì liên tục đối với Xương Ấp tạo áp lực." Tên kia vu nữ mặt không thay đổi thuật lại xuống Sở Thủy Quân mệnh lệnh.

	Tân Dương Quân Hạng Bồi gật đầu, xem như là nhận mệnh lệnh, nhưng mà nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút chần chờ.

	Không thể không thừa nhận, dưới trướng hắn cũng có mười mấy vạn binh lực, nhưng tại những binh lực này trong đó, cũng chỉ có rất ít ba thành là quân chính quy cấu thành, còn lại đều chẳng qua là lương thực mộ binh mà thôi.

	Nếu là hơn mười vạn quân Sở hợp công Xương Ấp, như vậy Xương Ấp nhất định là không thể chống đỡ được, nhưng mà nếu làm hắn cái này một nhánh binh lực tiến công Xương Ấp, nói thật, phần thắng thật đúng là khó mà nói.

	Đừng xem Xương Ấp quân Ngụy, thực ra cũng chỉ là một đám do quận Tống địa phương huyện quân đội cùng quý tộc quân đội riêng chắp vá đám ô hợp, nhưng mà vấn đề là, hắn Hạng Bồi dưới trướng mười mấy vạn quân đội, có bảy thành là cũng chỉ có một món vũ khí lương thực mộ binh, muốn nói so với ai khác càng nát vụn, Xương Ấp quân Ngụy thật đúng là chưa chắc sẽ nát hơn Hạng Bồi dưới trướng quân đội.

	Huống chi, giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân bực này nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, bọn họ cũng chính mình giống như Ngụy liên nỏ loại này chiến tranh binh khí, mặc dù những thứ này chỉ là nước Ngụy quân chính quy loại bỏ xuống, thế nhưng đối với phổ biến thiếu khuyết giáp trụ nước Sở binh lính mà nói, vẫn là không cách nào địch nổi đáng sợ binh khí.

	Càng chưa nói quân Ngụy còn có Xương Ấp thành tường thành cung cấp trợ lực.

	Nhưng mà nếu Hạng Mạt, Hạng Luyến, Sở Thủy Quân đám người quân đội đã đã định trước không cách nào đúng thời hạn đến Xương Ấp hội sư, Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng chỉ có thể kiên trì nếm thử công thành.

	Chung quy quân lệnh khó vi phạm.

	Tháng năm hai mươi ngày, Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh mười vạn quân đội, mang theo mấy trăm cái công thành dùng thang dài, trùng trùng điệp điệp mà giết hướng về phía Xương Ấp.

	Đúng như hắn trước đây suy đoán như vậy, nước Ngụy tại bỏ qua mười vài tòa thành trì sau, cũng không tính vứt bỏ phòng thủ Xương Ấp, cái này làm, làm phát hiện Tân Dương Quân Hạng Bồi dẫn quân tới công lúc, Xương Ấp huyện quân coi giữ lập tức liền bày ra thủ thành tư thế.

	"Quả nhiên chỉ là Tân Dương Quân Hạng Bồi cái này lộ binh mã. . ."

	Tại Xương Ấp huyện đông thành cửa trên lầu, tóc hai bên đã từng bước hoa râm Thành Lăng Vương Triệu Sân, tay vịn tường thành, híp mắt nhìn chăm chú vào ngoài thành quân Sở.

	Mà ở bên cạnh hắn, thì đứng "Phủ Tống đặc sứ" Thôi Vịnh.

	Chỉ thấy Thôi Vịnh mỉm cười nói: "Bởi vậy có thể thấy được, quân Sở đã biết được nước ta Hồ Lăng thuỷ quân, đã từ Định Đào đi vòng chạy thẳng tới nước Tề. . . Chiêu này, thật đúng là đánh trúng đối phương uy hiếp a."

	"Ha ha ha a."

	Thành Lăng Vương Triệu Sân cười cười.

	Còn nhớ rõ mấy ngày trước đây lúc, làm Thiên Sách phủ ra lệnh cho bọn họ trú đóng Xương Ấp lúc, Thành Lăng Vương Triệu Sân còn có chút hoảng hốt, dù sao đối với mặt đây chính là hơn mười vạn quân Sở, cho dù hắn Xương Ấp tụ họp quận Tống phía đông các huyện huyện quân đội, cộng thêm bọn họ những quý tộc này quân đội riêng, miễn cưỡng góp ra năm sáu vạn binh lực, nhưng mà cái này thì như thế nào chống đỡ mà trụ lại hơn mười vạn quân Sở tiến công đây?

	Càng chưa nói còn có Tề Lỗ hai nước quân đội.

	Nhưng mà để cho hắn không cách nào hiểu là, Thiên Sách phủ mật thư trong rõ ràng chỉ ra, không những Tề Lỗ hai nước quân đội tạm thời vô lực đánh Xương Ấp, ngay cả nước Sở quân đội, chỉ sợ cũng có nhiều hơn phân nửa không cách nào đúng thời hạn đến Xương Ấp, làm Thành Lăng Vương Triệu Sân bọn họ yên tâm phòng thủ.

	Đối với lần này, Triệu Sân cùng Thôi Vịnh rất là không giải thích được, không giải thích được tại Thiên Sách phủ vì sao như vậy chắc chắc.

	Mãi cho đến bọn họ nhận được tin tức, biết được men theo Lương Lỗ kênh đào triệt thoái phía sau tới Định Đào Hồ Lăng thuỷ quân, cũng không tại Định Đào dừng lại mà là lập tức men theo Tể Thủy thuận dòng mà đi, bọn họ mới chợt hiểu ra.

	Bừng tỉnh đại ngộ hơn, bọn họ tự đáy lòng khâm phục Thiên Sách phủ. . . Không, là khâm phục bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận vô cùng cao minh an bài chiến lược.

	"Chỉ cần Hạng Bồi mười vạn binh lực, cũng muốn đánh chiếm ta Xương Ấp?"

	Thành Lăng Vương Triệu Sân hừ lạnh hai tiếng, nhìn như lòng tin mười phần.

	Tuy nói hắn Xương Ấp binh lực chỉ có năm sáu vạn người, vả lại cũng không phải là giống như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội như vậy tinh nhuệ, nhưng không sánh được đối diện quân Sở so với bọn hắn càng nát vụn a.

	Nát vụn quân đội đối với càng nát vụn quân đội, cái này có gì phải sợ?

	Sự thực chứng minh, Thành Lăng Vương Triệu Sân phần tự tin này, cũng không phải không có chút nào căn cứ.

	Cái này làm, hôm đó Tân Dương Quân Hạng Bồi đầu nhập vào tròn bốn vạn binh lực, đối với Xương Ấp phát động sáu lần tiến công, nhưng mà cuối cùng đừng nói đánh chiếm thành trì, công liên tiếp lên thành tường cũng làm không được.

	Ngược lại là Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân quý tộc dưới trướng quân đội riêng, bằng vào bọn họ từ triều đình bên kia mua, bị nước Ngụy quân chính quy loại bỏ xuống quân bị, phát huy dị thường xuất sắc.

	Mãi cho đến hoàng hôn trước sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi bực mình mà hạ lệnh rút quân phản hồi Đông Mân.

	Bị nước Ngụy quân chính quy đánh bại, Hạng Bồi còn không đến mức như vậy buồn rầu, chính là bị một đám nước Ngụy địa phương huyện huyện quân đội cùng với vài người quý tộc quân đội riêng đánh bại, điều này làm cho hắn làm sao cũng không cách nào tiếp nhận.

	Nhưng là phải làm hắn đầu nhập dưới trướng quân chính quy nha, hắn lại có điểm không nỡ, chung quy hôm nay quân Ngụy mũi tên thật sự là quá dày đặc, cho dù là phái ra quân chính quy, sợ là cũng rất khó phá được tòa thành trì này.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Tân Dương Quân Hạng Bồi cuối cùng vẫn phái người tiến về phía trước Phương Dữ, hướng về phía Sở Thủy Quân hỏi một việc: Hạng Mạt, Hạng Luyến đám người quân đội, lúc nào mới có thể dẫn quân đi Xương Ấp?

	Một ngày sau, Sở Thủy Quân phái người đưa tới quay về tin: Mãi đến xác định nước Tề không lo, hai vị thượng tướng mới có thể dẫn quân tới Xương Ấp hội sư.

	Cái này trả lời, để cho Tân Dương Quân Hạng Bồi rất là buồn rầu, nhưng mà lại không thể làm gì, chung quy hắn cũng minh bạch nước Tề tầm quan trọng.

	Ngay sau đó hắn chỉ có thể lại lần nữa kiên trì đánh Xương Ấp.

	Nhưng mà liên tiếp ba ngày công thành thất bại, hắn liền thật sự là không nhịn được, hắn phái người chuyển cáo Sở Thủy Quân: Chỉ bằng vào ta Hạng Bồi dưới trướng binh lực, không đủ để đánh chiếm Xương Ấp, hy vọng Sở Thủy Quân lập tức phái viện quân. Nếu viện quân chậm chạp chưa đến, Hạng mỗ cũng chỉ có thể tạm thời án binh bất động.

	Những lời này, rất nhanh thì truyền đến Sở Thủy Quân trong tai.

	Sở Thủy Quân đương nhiên minh bạch Tân Dương Quân Hạng Bồi đây là nghĩ bảo tồn sức mạnh, tránh cho không cần thiết tổn thất, cũng không muốn trách cứ cái gì, chung quy hắn cũng cảm thấy, nếu quận Tống phía đông mười mấy tòa huyện thành huyện quân đội quả thực đều bị gọi về Xương Ấp huyện, như vậy, lại thêm Thành Lăng Vương Triệu Sân nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, Xương Ấp huyện quân Ngụy số lượng đã vô cùng khả quan, chỉ bằng vào Tân Dương Quân Hạng Bồi, thật đúng là chưa chắc có thể đánh chiếm.

	Suy nghĩ một chút, Sở Thủy Quân dứt khoát liền cho phép Tân Dương Quân Hạng Bồi tạm thời án binh bất động yêu cầu.

	Nói cho cùng, vẫn là nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước Tề việc làm, toàn bộ làm rối loạn Sở Thủy Quân chiến lược an bài, làm cho Sở, Tề, Lỗ, Việt bốn nước liên quân thảo phạt nước Ngụy tiến trình, cũng bị ép thả chậm.

	"Để nước Ngụy nhiều hơn nữa lấy hơi đi. . ."

	Sở Thủy Quân chỉ có thể thế này an ủi mình.

	Như vậy lại qua hai ngày, Sở Thủy Quân bỗng nhiên nhận được Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chiến báo.

	Khi nhìn đến phần này chiến báo nội dung sau, hắn ngạc nhiên.

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội, chính là chịu trách nhiệm từ phía nam bao vây quận Tống quân yểm trợ, bản thân tháng năm ban đầu tại đi qua "Tương Thành" sau, lại chạy thẳng tới Tuy Dương đi.

	Không nghĩ tới tại mười mấy ngày trước, cũng chính là tại tháng năm ngày mười một trước sau, đợi chờ Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng dưới trướng đại tướng Dương Hữu suất lĩnh quân đội đến Tuy Dương vùng sau, bọn họ bỗng nhiên bị một chi dị tộc kỵ binh tiến công.

	『 nước Ngụy cảnh nội lại có dị tộc kỵ binh? 』

	Lúc đó Thọ Lăng Quân Cảnh Vân rất là giật mình.

	Nhưng mà chợt, hắn rất nhanh thì phản ứng kịp: Nước Ngụy quả thật có một chi dị tộc kỵ binh, danh hiệu viết "Yết Giác quân đội" .

	Bởi vội vàng ứng chiến, hôm đó Thọ Lăng Quân Cảnh Vân ăn một hồi thua trận, cũng may tiến công hắn Yết Giác kỵ binh nhân số cũng không nhiều, đại khái cũng chỉ có ba năm ngàn người, cảnh này khiến dưới trướng hắn đại tướng Dương Hữu vẫn có thể suất lĩnh trong quân quân chính quy binh lính, đúng lúc trục xuất những thứ này Yết tộc kỵ binh, cùng sử dụng theo quân đội áp giải lương thảo vận lương xa, đúng lúc mà xây dựng cùng nhau phòng tuyến, cuối cùng là tránh khỏi bị Yết Giác kỵ binh nhiều lần tiến công quấy rầy mãi đến sụp đổ số phận.

	Nếm mùi thất bại sau đó, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân buồn bực không thôi, nhưng mà trên thực tế, vận khí của hắn khá vô cùng, bởi vì liền tại mấy ngày trước đây, nguyên bản trú đóng ở Tuy Dương vùng Ngụy tướng Bác Tây Lặc, biết được nước Sở quân đội đã tiến công tới Xương Ấp sau, lại suất lĩnh phần lớn Yết Giác kỵ binh chạy tới Xương Ấp tiến hành trợ giúp, chỉ để lại năm nghìn kỵ binh đóng giữ tại Tuy Dương vùng.

	Nếu Ngụy tướng Bác Tây Lặc cùng với dưới trướng hắn kỵ binh lúc đó vẫn còn ở Tuy Dương huyện, nói không tốt Thọ Lăng Quân Cảnh Vân phải đi Cố Lăng Quân Hùng Ngô rập khuôn theo, bị bốn vạn tả hữu Yết Giác kỵ binh đánh một trận đánh tan.

	Chẳng qua như đã nói qua, mặc dù Tuy Dương vùng lúc đó cũng chỉ còn lại có năm nghìn Yết Giác kỵ binh, cũng để cho Thọ Lăng Quân Cảnh Vân bị nặng nề tổn thất.

	Nhất là xây dựng doanh trại thời điểm, ba năm ngàn Yết Giác kỵ binh không ngừng nghỉ quấy rầy, để cho quân Sở khổ không thể tả, cuối cùng tốn gấp hai thời gian, mới có thể doanh trại rào chắn tạo lên.

	Thấy vậy, Yết Giác kỵ binh lúc này mới lui lại, ngược lại tại dã ngoại liệp sát quân Sở lính gác, thám báo.

	Nguy cơ tạm thời giải trừ, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân lúc này mới có thể rỗi rãnh quyết tâm tới, suy tính hắn gặp chi này Yết Giác kỵ binh chuyện.

	Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến Cố Lăng Quân Hùng Ngô.

	"Hùng Ngô đây? Hắn không phải là ở bên cạnh sao?"

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân không có thể hiểu được, trước một hồi Cố Lăng Quân Hùng Ngô liền suất lĩnh mười mấy vạn quân đội đánh Tuy Dương, chẳng lẽ đến bây giờ chưa từng có thể phá được cái này tòa thành trì?

	Đại tướng Dương Hữu cũng cảm thấy chuyện này có điểm kỳ lạ, liền lan ra nhân thủ bốn phía tìm hiểu.

	Đi qua tìm hiểu sau, bọn họ cái này mới biết được, Cố Lăng Quân Hùng Ngô quân đội, sớm đã bị Tuy Dương huyện quân Ngụy liên quan xuống chi kia Yết Giác kỵ binh cấp tiêu diệt, ngay cả Cố Lăng Quân Hùng Ngô bản thân, cũng chết ở ở đây.

	Thậm chí, năm đó bởi vì cùng Hùng thị bộ tộc tranh đoạt vương vị Khuất thị nhất tộc, lần này cũng bởi vì cấu kết Cố Lăng Quân Hùng Ngô, phản bội nước Ngụy, mà bị Ngụy tướng Bác Tây Lặc suất lĩnh Yết Giác kỵ binh tàn sát hầu như không còn.

	Hôm nay Cố Lăng ấp, dĩ nhiên trở thành nước Ngụy lãnh thổ.

	『 Hùng Ngô. . . Chết? 』

	Kinh hãi vạn phần Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, lập tức phái người đem tin tức này đưa đến Phương Dữ huyện, bẩm báo chủ soái Sở Thủy Quân.

	Chung quy Cố Lăng Quân Hùng Ngô như thế nào đi nữa nói cũng là Tiên Vương Hùng Tư con trai, đương nhiệm Sở Vương Hùng Thác huynh đệ, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân thực sự khó có thể tưởng tượng, giống như bực này thân phận tôn quý hắn nước Sở công tử, cư nhiên dễ dàng như vậy liền bị một gã Ngụy tướng giết đi.

	Đại khái bảy tám ngày sau, Sở Thủy Quân tại Phương Dữ huyện tiếp kiến Thọ Lăng Quân Cảnh Vân phái ra tâm phúc, nhận được "Cố Lăng Quân Hùng Ngô chết trận Tuy Dương, vả lại quân đội dưới quyền gần như toàn quân bị diệt" tin tức.

	Khi thấy cái này phong thư lúc, Sở Thủy Quân sắc mặt nhất thời trầm xuống, hắn cho lui lúc đó vẫn còn ở trong trướng vài tên dưới trướng tướng lĩnh, gắt gao nhìn chằm chằm thư.

	"Tên xuẩn tài này. . ."

	Ước chừng qua nửa ngày, Sở Thủy Quân trong miệng lúc này mới bật ra hai chữ tới.

	Có lẽ ai cũng sẽ không biết, thực ra Sở Thủy Quân lệnh Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dẫn quân tiến công, thực ra cũng không chẳng qua là vì bao vây quận Tống cái này chiến lược an bài, cũng là hy vọng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân có thể nhận xét giúp Hùng Ngô một tay.

	Chung quy chưa bao lâu, Sở Thủy Quân ủng hộ chính là Cố Lăng Quân Hùng Ngô, cho dù là hôm nay. . .

	Nhưng mà không nghĩ tới, Hùng Ngô lại chết ở Tuy Dương.

	". . ."

	Gắt gao nhìn chằm chằm thư, Sở Thủy Quân trên mặt dung nhan biến sắc, phảng phất là tại cân nhắc xuống cái gì.