Chương 459:: Linh, yết bộ lạc thỉnh cầu
 
 	Mở rộng Lạc Thủy chi minh quy mô nhiệm vụ, Triệu Hoằng Nhuận đem giao cho Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long các loại  người.
 
 	Kỳ thực tích cực lên, những bộ lạc này vì là Đại Ngụy làm cống hiến, theo Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không đủ để đánh giá vì là " cấp một minh chúng ", bất quá vì khích lệ những kia bộ lạc nương nhờ vào lạc minh, thần phục Ngụy quốc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại đặc cách đề bạt một hồi, ngược lại Cáp Lặc Qua Hách, Lộc Ba Long những tộc trưởng kia, bọn họ xác thực đã từ từ sản sinh đối với Ngụy quốc thân cận cảm.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dự định đem đắp nặn vì là " Ngụy xuyên hoà thuận " điển lệ, dụ khiến càng nhiều Ba Xuyên bộ lạc gia nhập vào thân cận Ngụy quốc trận doanh phương đến.
 
 	Có chút tiếc nuối chính là, yết bộ lạc cùng linh bộ lạc uyển ngôn cự tuyệt gia nhập lạc minh, mà thay thế 羷 bộ lạc dự họp hội nghị đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, hắn cũng chưa vội vã làm ra quyết định, chỉ là uyển ngôn nói cho Triệu Hoằng Nhuận, việc này can hệ trọng đại, hắn hi vọng sau khi trở về trưng cầu 羷 bộ lạc lão tộc trưởng phí dương tháp hồn ý kiến, lại cho Triệu Hoằng Nhuận trả lời chắc chắn.
 
 	Nói cách khác, hiện nay Ba Xuyên nơi trên hiếm hoi còn sót lại ba cái đại bộ lạc, cũng không từng biểu lộ hi vọng gia nhập Lạc Thủy chi minh ý tứ.
 
 	Chính vì như thế, làm cho tốt hơn một chút dựa vào này ba đại bộ lạc bên trong bộ lạc nhỏ, cũng xuất hiện do dự, dự định quan sát một trận lại nói.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười gằn.
 
 	Hắn cũng không tính đi thuyết phục những kia tự cao tự đại bộ lạc, cũng không muốn đi để ý tới những kia dự định quan sát một trận lại nói bộ lạc.
 
 	Chờ lần sau cơ hội?
 
 	Hắc! Mười năm sau này hãy nói đi!
 
 	Không thể nghi ngờ, trong vòng mười năm, tự Luân Thị bộ lạc như vậy thân thiện Ngụy quốc bộ lạc, sẽ nhanh chóng lớn mạnh cho tới trở thành đại bộ lạc, mà những kia tự cao tự đại bộ lạc, mười năm sau khi mảnh này Ba Xuyên thổ địa có hay không còn tồn ở tại bọn hắn không gian sinh tồn, vậy coi như không biết.
 
 	Tuy rằng chuyện này không phải hoàn thành thập toàn thập mỹ, nhưng có thể làm được trình độ như thế này, Triệu Hoằng Nhuận đã rất hài lòng.
 
 	Còn lại, hắn chỉ cần lại cùng gia nhập lạc minh chư bộ lạc các tộc trường mở hội nghị nghị, thương thảo một thoáng cụ thể thương mậu bước đi, Ba Xuyên chuyện bên này coi như là cáo chung, hắn cũng có thể trở về Ngụy quốc, kế tục vùi đầu ở Dã Tạo Cục, tận sức với tăng cao Ngụy quốc công dã kỹ thuật.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác bất ngờ chính là, đêm đó, coi như Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị cùng Ô Na ngủ thì, chiên ngoài trướng tông vệ môn nhưng đi vào bẩm báo, nói là yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ cùng linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn hai người dắt tay nhau đến đây cầu kiến.
 
 	Nói thật, ở hai người sáng tỏ đã biểu thị hiện nay sẽ không gia nhập lạc minh chủ trương sau, Triệu Hoằng Nhuận đối với hai người này bộ lạc liền đã mất đi tới mời chào chi tâm, liền uy hiếp ý nghĩ cũng không có.
 
 	Bởi vì yết bộ lạc không phải là Yết Giác bộ lạc, yết bộ lạc cùng linh bộ lạc đời đời vì là lân, cùng tiến vào cùng lùi, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng không sợ trong đó bất luận cái nào đại bộ lạc, nhưng nếu là đồng thời cùng yết bộ lạc cùng với linh bộ lạc là địch, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không chắc chắn.
 
 	Càng then chốt chính là, giờ khắc này Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh tây chinh quân, đã trải qua Ba Xuyên nơi, đi tới Lũng Tây; mà trước mắt Ba Xuyên nơi trên Yết tộc nhân, cũng từ từ biểu lộ ra khuất phục với Ngụy quốc ý tứ, dù cho còn chưa khuất phục bộ lạc, cũng không còn dám như dĩ vãng như vậy tùy ý ở Ngụy quốc phía tây quốc cảnh đánh cướp.
 
 	Nếu chinh phạt Ba Xuyên mục đích đã đạt đến, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cũng không có cần thiết lại bức bách đối phương, miễn cho chữa lợn lành thành lợn què.
 
 	Bất quá ở tinh tế suy nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là tiếp kiến rồi hai vị tộc trưởng này, bởi vì hắn đại thể đã đoán được hai vị này đại tộc trưởng ý đồ đến.
 
 	Ở Túc Vương Vệ cho đi hạ, tông vệ Trầm Úc, Mục Thanh hai người dẫn Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị đại tộc trưởng đi vào chiên trướng.
 
 	Chỉ thấy Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn đi vào chiên trướng, bốn phía đánh giá vài lần, liền nhìn thấy Ô Na vị này Nguyên tộc thiếu nữ, trên mặt lộ ra mấy phần quái dị vẻ mặt.
 
 	Kỳ thực bọn họ đã sớm nghe nói, Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ con gái nhỏ, trở thành vị này Túc Vương nữ nhân, bọn họ vừa bắt đầu còn tưởng rằng là tin đồn, cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, bọn họ lúc này mới tin tưởng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngu xuẩn Bỉ Tháp Đồ, bởi vì hắn mù quáng thiển cận mà bại vong. Nếu hắn có thể thả xuống thành kiến, đến tôn kính túc trong lều vua nhìn qua, tin tưởng hắn không đến nỗi binh bại mà chết."
 
 	Nhìn một mặt hồ đồ nghi hoặc Ô Na, linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn mỉm cười nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được A Khắc Đôn, nghe vậy lắc đầu một cái nói rằng: "Bỉ Tháp Đồ đối với ta Đại Ngụy thành kiến thâm hậu, dù cho nhìn thấy Ô Na, e sợ cũng chỉ sẽ cho rằng là bản Vương cố ý làm cho hắn xem, sẽ không tin tưởng. . ." Dứt lời, hắn vỗ vỗ Ô Na phía sau lưng, nhẹ nhàng nói: "Ô Na, ta cùng hai vị tộc trưởng có chuyện quan trọng thương nghị, ngươi nếu là buồn ngủ, liền đến sát vách trướng bồng nhỏ trước tiên ngủ hạ đi."
 
 	"Ta còn không quyện." Ô Na lắc đầu một cái, lập tức dường như nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Ta đi khiến người ta chuẩn bị một ít rượu và thức ăn."
 
 	Dứt lời, nàng ở Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn mang theo ý cười thiện ý dưới ánh mắt, thịch thịch thịch chạy ra chiên trướng.
 
 	"Thật một đóa mỹ lệ Ô Tu hoa. . ." Ba Lỗ đồ không nhịn được thở dài nói: "Không biết sao, chúng ta Yết tộc con gái, sẽ không có Nguyên tộc con gái dài đến thủy linh. . ."
 
 	" chẳng lẽ không là các ngươi phương thức giáo dục dẫn đến sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ba đồ Lỗ, tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	Hắn từ lâu gặp Yết tộc thiếu nữ, tuy rằng cũng mỹ lệ nhiệt tình, nhưng từng cái từng cái cùng nữ hán tử tự phóng khoáng, ở gặp Yết tộc thiếu nữ uống rượu dáng vẻ sau, Trầm Úc các loại  tông vệ môn đối với những kia Yết tộc thiếu nữ liền không có một chút nào ước mơ có thể nói.
 
 	Không có một cái Ngụy người đồng ý cưới một cái tửu lượng so với nam nhân còn tốt hơn nữ nhân.
 
 	Như vậy, cũng khó trách ôn nhu mà rộng rãi Nguyên tộc thiếu nữ sẽ trở thành Ba Xuyên nơi trên các nam nhân phổ biến theo đuổi đối tượng.
 
 	"Hai vị, xin mời."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đem Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị tộc trưởng mời đến một tấm bàn trà bên ngồi xuống, lập tức hỏi: "Hai vị tộc trưởng đêm khuya đến đây, nói vậy là có chuyện quan trọng."
 
 	Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn liếc mắt nhìn nhau, người sau gật gù, thẳng thắn nói rằng: "Chúng ta Yết tộc nhân nói chuyện không thích quanh co lòng vòng, chỗ mạo phạm, kính xin Túc Vương thứ lỗi. . . . Chúng ta hi vọng, truân trú với Y Sơn Ngụy quân, có thể rút đi cái kia một vùng."
 
 	"Y Sơn. . ." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, lúc này mới ý thức được đối phương chỉ chính là Thành Cao quân, tâm trạng âm thầm buồn cười.
 
 	Hắn nhưng là nghe nói, bởi vì truân trú với Y Sơn Thành Cao quân quan hệ, yết, linh hai cái bộ lạc gần nhất một thời gian ở Ba quốc nhân thủ bên trong ăn xong mấy tràng đánh bại, nhưng bởi vì kiêng kỵ đến phía sau Thành Cao quân quan hệ, Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị tộc trưởng này cũng không dám về phía trước tuyến tăng thêm binh lực.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, vì không để chính mình hai mặt thụ địch, bọn họ còn không dám trục xuất truân trú ở Y Sơn Thành Cao quân, cho tới gần nhất cái kia mấy tràng cùng Ba quốc người trận chiến đấu đánh cho cực kỳ khó chịu.
 
 	"Có thể!" Suy nghĩ một chút sau, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Ta Đại Ngụy cùng Ba Xuyên can qua vừa đã hóa giải, Thành Cao quân tự nhiên phản quân Thành Cao quan, hai vị tộc trưởng có thể yên tâm."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sảng khoái như vậy, Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn tâm trạng âm thầm gật đầu, lập tức, người sau lại mở miệng nói rằng: "Tôn kính Túc Vương, cư chúng ta biết, Ngụy quốc cùng Ba người chính là đời đời mối thù, không biết Túc Vương có thể có hứng thú gia nhập chúng ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, nghi hoặc mà hỏi: "Hai vị tộc trưởng đây là. . . Mời ta Đại Ngụy cùng tấn công Ba quốc?"
 
 	"Không, là mời ngươi." Yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Chúng ta Yết tộc nhân chỉ tin phục cường giả, mà ngươi, tuy rằng tuổi trẻ, nhưng khá cụ quyền mưu, thủ đoạn. . . Thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta, đánh hạ Ba quốc lãnh thổ, chúng ta có thể chia đều."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nhìn đối phương, nếu không là xem ở câu kia " chúng ta Yết tộc nhân nói chuyện không thích quanh co lòng vòng " phần trên, nói không chắc hắn sẽ chỉ vào mặt của đối phương mắng đối phương đầu có khanh.
 
 	Phải biết, Ngụy quốc cùng Ba quốc liền nhau thổ địa, hầu như chỉ có " Nam Lương " cái kia một mảnh.
 
 	Mà Nam Lương đó là nơi nào? Vậy cũng lấy bị coi là là Ngụy quốc lưu vong tù phạm cằn cỗi hoang vu nơi, mặc dù là Ngụy quốc quốc thổ, nhưng nếu là sẽ có một ngày bị nào đó quốc gia hoặc thế lực cướp đi, kỳ thực Ngụy quốc cũng không đáng kể.
 
 	Bởi vì Nam Lương thực sự là quá cằn cỗi, quá hoang vu, đối với Ngụy quốc mà nói, thực sự là một khối có cũng được mà không có cũng được thổ địa mà thôi.
 
 	Ở tình huống như vậy, Ngụy quốc muốn một khối vị nơi Nam Lương tây nam, cùng Ngụy quốc bản thổ cũng không liền nhau " đất lệ thuộc " có tác dụng chó gì?
 
 	Huống chi, Ngụy quốc đối với quốc thổ nhu cầu cũng không vội vã.
 
 	Nếu đối phương là người Trung nguyên, tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận quá nửa là cho rằng đối phương đây là muốn lợi dụng Ngụy quốc, bất quá đối phương nếu là không thích quanh co lòng vòng Yết tộc nhân, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán, cái này có thể là hai người này Yết tộc bộ lạc cho thấy lập trường cử động: Bọn họ cũng không hy vọng gia nhập Lạc Thủy chi minh mà thần phục với Ngụy quốc, thế nhưng có thể cùng Ngụy quốc bình đẳng hợp tác.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái nói rằng: "Hai vị tộc trưởng thiện ý, bản Vương chân thành ghi nhớ, bất quá, ta Đại Ngụy muốn một khối cùng quốc thổ cũng không liền nhau " đất lệ thuộc " vô dụng, bất đắc dĩ muốn cự tuyệt hai vị thiện ý."
 
 	"Cộng đồng đối phó Ba quốc người cũng không có hứng thú sao?" Ba đồ Lỗ khó mà tin nổi hỏi: "Các ngươi Ngụy người không phải cùng Ba người có thế cừu sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngầm cười khổ.
 
 	Không thể phủ nhận, có không ít chú trọng truyền thống Ngụy người, cừu thị Ba người xa rất : gì Hàn, Sở, Ba Xuyên, tỷ như Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử, liền từng nhắc qua " Phòng Lăng sỉ nhục ", cũng nghiêm nghị nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận " thân là Vương tộc bất đắc dĩ hướng về tổ tiên gặp sỉ nhục " vân vân.
 
 	Nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói, đối với Ba quốc người cừu hận vẫn là quá xa xôi, so sánh với đó, hắn càng lưu ý Ngụy quốc có thể không ở Hàn, Sở uy hiếp hạ từ từ khiến quốc gia lớn mạnh, không sợ ngoại địch.
 
 	"Xin lỗi." Triệu Hoằng Nhuận trên mặt mang theo tiếc nuối lắc lắc đầu.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận từ chối việc này, Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn liếc mắt nhìn nhau, bất giác có chút tiếc hận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Quan hai vị tộc trưởng sắc, tựa hồ tấn công Ba quốc cũng không thuận lợi?"
 
 	A Khắc Đôn do dự một chút, gật đầu nói: "Không dối gạt Túc Vương, Ba người ngoan cường, ra ngoài chúng ta dự liệu, chúng ta chiến thuật. . . Dùng tới đối phó Ba người không hề tác dụng."
 
 	" nha, UU đọc sách www. uukanshu. com đúng, Ba quốc cũng là nô lệ chế. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu, dù sao cư hắn từ Dương Thành Quân Hùng Thác trong miệng nghe nói có liên quan với Ba quốc tin tức, Ba quốc tuy rằng xưng là quốc, nhưng trên thực tế cũng là to to nhỏ nhỏ thị quốc, bộ lạc tạo thành, quốc gia hình thái cùng Ba Xuyên có tương tự chỗ, cũng nắm giữ không cách nào đánh giá nô lệ.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, Yết tộc nhân cái kia dùng nô lệ binh tiêu hao quân địch thể lực quen dùng chiến thuật, ở Ba người trước mặt hầu như không có một chút nào tác dụng, tối đa chính là song phương nô lệ lẫn nhau tiêu hao, xem xem ai có thể kiên trì càng lâu mà thôi.
 
 	Cũng khó trách ở tình huống như vậy, Ba đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị tộc trưởng này sẽ nghĩ tới Ngụy quốc, dù sao Ngụy quốc là tuần hoàn tinh binh sách lược, hoặc có thể đánh tan loại này chiến thuật biển người.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ thời khắc, A Khắc Đôn rốt cuộc nói ra bọn họ lần này đến đây căn bản mục đích.
 
 	"Không biết Túc Vương có thể không làm chủ, khiến Ngụy quốc cho chúng ta nhất định chống đỡ?"
 
 	"Chống đỡ?"
 
 	"Đúng, ủng hộ chúng ta chiến thắng Ba người."