Lần này nước Ngụy khoe khoang vũ lực, là toàn bộ phương hướng.

	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận dẫn các nước sứ giả đi tới Đại Lương thành bắc Tuấn Thủy quân đội doanh, ở đây nguyên lai là Tuấn Thủy quân đội nơi đóng quân, chẳng qua từ Cấm Vệ Quân thay thế Tuấn Thủy quân đội trở thành Đại Lương kinh đô và vùng lân cận bảo vệ quân đội sau, ở đây liền trở thành Cấm Vệ Quân nơi đóng quân, được xưng có mười vạn người Cấm Vệ Quân, có hơn phân nửa đều trú đóng ở nơi đây.

	Làm các quốc gia sứ giả đến Tuấn Thủy doanh lúc, vừa đúng lúc gặp Cấm Vệ Quân binh lính đang ở doanh bên ngoài thao luyện, động tác chỉnh tề nhất trí, cùng với mỗi một lần huy động binh khí lúc tràn ngập ý chí chiến đấu hò hét, đầy đủ để cho các quốc gia sứ giả nhận thức nước Ngụy binh lính cường đại —— vô luận là trên thân thể vẫn là tinh thần trên.

	Cùng những thứ này binh lính so sánh với, nước mình binh lính rốt cuộc là nơi đó có khiếm khuyết đây?

	Tại tham quan doanh trại thời điểm, các quốc gia sứ giả trong bụng âm thầm nghĩ ngợi.

	Nước Ngụy luyện binh phương thức, thực ra tại vùng Trung Nguyên cũng đã chưa nói tới là bí mật gì, liền giống như Hàn tướng Nhạc Dịch, dưới trướng hắn chỗ huấn luyện ra Bắc Yến quân đội, chính là một chi cùng nước Ngụy quân đội tương tự sàn sàn như nhau tinh nhuệ —— điểm này, cho dù là nước Ngụy tướng lĩnh cũng không cách nào trái lương tâm không thừa nhận.

	Nhưng mà kỳ quái là, cái này trên đời này, cũng chỉ có Hàn tướng Nhạc Dịch huấn luyện ra Bắc Yến quân đội mơ hồ có nước Ngụy quân đội bóng dáng, về phần những quốc gia khác đi, chung quy cảm giác đâu có kém hơn một đường —— cái này không đủ một bộ phận, có thể là ý chí, cũng có thể là ý chí chiến đấu.

	Mà muốn nhất biết được trong đó khác nhau, liền là Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc mấy người này đến từ nước Tề sứ giả.

	Cái này cũng khó trách, phải biết rằng nước Tề theo sát nước Lỗ cái này bàn về rèn sắt cùng chế tạo công nghệ không kém chút nào nước Ngụy quốc gia, bởi vậy, nước Tề quân đội vũ khí trang bị từ trước đến nay là vượt lên đầu vùng Trung Nguyên các nước, cho dù là giờ phút này, cũng không thua gì nước Ngụy, thế nhưng loại bỏ vũ khí trang bị sai biệt, nói riêng về binh lính thực lực của bản thân, nước Tề binh lính lại hầu như muốn tại vùng Trung Nguyên các quốc gia trong kế chót.

	Cho dù là tương truyền "Các nước yếu nhất" quân Sở binh lính, cũng chưa chắc không thể tại trong chém giết đem nước Tề binh lính quật ngã trên mặt đất.

	Cái này theo Ngụy binh là rất bất khả tư nghị.

	". . . Chênh lệch đến tột cùng ở chỗ nào?"

	Nước Tề Thượng Khanh Cao Hề rất khiêm tốn mà thỉnh giáo xuống nước Ngụy Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê.

	Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê biểu thị rất lúng túng, hắn lòng nói, ngươi hỏi ta cũng không dùng a, ta Binh bộ đã sớm mặc kệ trong nước binh lính thao luyện tình huống.

	Quả thực, lúc này nước Ngụy Binh bộ, hắn chức quyền đã từng bước nghiêng về chiến tranh hậu cần bảo đảm, bao gồm chiến tranh lúc lương thảo vận tải, thông thường đường vận chuyển lính duy trì, cùng với sau cuộc chiến cho vay trợ cấp vân... vân, về phần định ra chiến lược, thao luyện quân đội vân... vân, đều do Thiên Sách phủ tới quyết định —— nào đó ý nghĩa trên nói, hôm nay Binh bộ sử dụng phụ tá Thiên Sách phủ chức năng.

	Nhìn tại Cao Hề chính là nước Tề sứ thần phân thượng, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê đề cử Cao Hề đi hỏi Địch Hoàng, dù sao ở trước mắt Thiên Sách phủ công bố ra ngoài chức vị trong, Địch Hoàng địa vị tối cao —— đây không phải là nói Thiên Sách phủ rất chức vị cao chính là chính là "Tham Tướng", mà là bởi vì Thiên Sách phủ tối cao chỉ huy chính là tự phong Thượng Tướng Quân nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, mà Địch Hoàng vừa vặn chính là Triệu Nhuận tuyển định trợ thủ, tham mưu.

	Chính vì vậy, mới đưa đến Địch Hoàng cái này chính là Tham Tướng, tại Thiên Sách phủ bên trong địa vị áp đảo Ngụy Kỵ, Tư Mã An, Thiều Hổ, Ngũ Kỵ chờ nước Ngụy các Thượng Tướng Quân trên hiện tượng kỳ quái.

	Địch Hoàng với tư cách nước Ngụy tướng lĩnh, đương nhiên sẽ không thật tình bang trợ nước Tề tìm kiếm hắn trong quân đội bạc nhược, nhiều nhất chính là nhìn tại Cao Hề chính là sứ giả phân thượng, cùng hắn nói một số có cũng như không —— nói thí dụ như, nghiêm khắc huấn luyện khiến cho nước Ngụy binh lính phổ biến có cứng cỏi khí lực cùng cao tiêu chuẩn sức chiến đấu, bởi vậy nước Ngụy bộ binh vô cùng cường hãn vân... vân.

	Cái này chợt vừa nghe coi như rất có đạo lý, nhưng mà trên thực tế lại không có một chút đánh rắm dùng.

	Về phần nước Ngụy binh lính tại bình thường thao luyện lúc đến tột cùng tiến hành một ít gì hạng mục, nâng cao phương diện nào tiêu chuẩn, Địch Hoàng lại chỉ chữ không đề cập tới.

	Đợi chờ Cao Hề trong lòng không cam lòng, chuẩn bị mở miệng tiếp tục hỏi lúc, Địch Hoàng lại hợp thời mà chuyển hướng trọng tâm câu chuyện, đề nghị để cho các nước sứ giả khoảng cách gần thưởng thức một chút nước Ngụy binh lính sức mạnh.

	Nói trắng ra là, cái này đơn giản chính là một loại khác khoe khoang vũ lực phương thức thôi!

	『. . . 』

	Các quốc gia sứ giả ngầm hiểu lòng nhau mà nhìn nhau vài lần, một bên âm thầm ở trong lòng chửi má nó, một bên là vẻ mặt mừng rỡ nụ cười mà tỏ vẻ: Bực này cơ hội tốt há lại có thể bỏ qua?

	Chẳng qua như đã nói qua, khoảng cách gần quan sát một chút nước Ngụy binh lính chỗ cường đại, cái này cũng cũng không phải là một cái cọc chuyện xấu, vạn nhất có thể từ đó tìm ra nước Ngụy binh lính chi như vậy cường đại bí mật chứ?

	Khoe khoang binh lính vũ lực, liền là hai gã binh lính hai bên đang lúc đấu, vì tốt hơn mà uy hiếp các nước sứ giả. . . Không, vì đáng sợ hơn có xem xét tính cách, Địch Hoàng đã sớm mời tới hôm qua tham gia duyệt binh hơn mười chi ngàn người quân đội.

	Không thể không nói, mười mấy hơn ngàn người quân đội, quả là xưng được là mỗi người trong quân đội trong trăm chọn một người nổi bật, tin tưởng hắn đám người tham gia, sẽ làm cho trận này binh lính đang lúc trận chiến trở nên đáng sợ hơn xem xét tính cách.

	Rất nhanh mà, ở trường bên sân liền nhấc lên một cái đài cao, nước Ngụy quốc quân Triệu Nhuận mang theo các quốc gia sứ giả leo lên đài cao, thưởng thức dưới những thứ này quân Ngụy binh lính hai bên đấu.

	Quy củ rất đơn giản: Một, phàm là trăm người tướng cấp bậc trở lên binh lính, đều có thể tiến vào cái này nơi sân khiêu chiến, tại liên tục chiến thắng ba gã người khiêu chiến sau, có thể đạt được nhất định quân công cùng khen thưởng, sau đó, mỗi một cái binh lính có thể tự chủ lựa chọn tiếp tục bảo vệ vương miện hoặc là rời nơi thi đấu; nhị, thất bại, là không thể lại lần nữa khiêu chiến.

	Tại Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu hô lớn xuống giải thích quy tắc sau, lúc này liền có một gã Cấm Vệ Quân trăm người tướng đi vào nơi sân, cười ha hả đối với bốn phía nhìn chằm chằm hắn nước Ngụy các quân đội đồng đội nói ra: "Mỗ, Cấm Vệ Quân trăm người tướng Hướng Chương, không biết vị huynh đệ kia mong muốn vui lòng chỉ giáo?"

	Có thể là chiếu cố Cấm Vệ Quân mặt mũi quan hệ, trận này, cái khác các quân đội Ngụy binh cũng không có tham dự, thế cho nên cuối cùng, Cấm Vệ Quân đại tướng Mục Thanh ám chỉ bản thân dưới trướng một gã trăm người tướng vào bàn cùng cái kia Hướng Chương đấu.

	Nước Ngụy khác biệt binh chủng, hắn thường dùng vũ khí cũng lớn không giống nhau, liền giống như Cấm Vệ Quân binh lính, liền am hiểu sử dụng thương, qua, kích chờ binh khí dài.

	Bởi vậy, vô luận là Hướng Chương vẫn là một gã khác trăm người tướng, đều lựa chọn một cây đại khái nắm to mộc côn với tư cách đấu binh khí.

	Nhưng mà bất khả tư nghị là, cho dù là tuyển dụng mộc côn loại này cũng không nguy hiểm đến tính mạng vũ khí, nhưng mà Hướng Chương cùng mặt khác tên kia trăm người tướng trong lúc đó trận chiến, vẫn như cũ là kinh tâm động phách, nhất là từng chiêu hướng phía đối phương chỗ hiểm chào hỏi hung ác độc địa dáng vẻ, để cho các quốc gia sứ giả lần lượt mà kinh hô.

	Cuối cùng, Hướng Chương nhìn chuẩn cơ hội một côn nện ở đối thủ của hắn trên vai, chỉ nghe kìm băng một tiếng, mộc côn lên tiếng trả lời mà tuyệt đối, còn đối với mặt tên kia trăm người tướng, cũng bưng vai lộ ra mấy phần vẻ thống khổ.

	Nhưng hắn vẫn chịu đựng thương thế, hướng phía Hướng Chương ôm quyền, cười khổ mà nói một câu: "Huynh đệ kỹ cao một bậc, ta thua."

	Nói xong, liền quang minh lỗi lạc mà ly khai thao trường, xuyên qua đám người, đại khái là rịt thuốc đi.

	Sau đó trận thứ hai, còn là chưa gặp địa phương các quân đội Ngụy binh tham dự, mãi cho đến trận thứ tư, đợi chờ đến tên kia gọi là Hướng Chương Cấm Vệ Quân trăm người tướng, sớm đã tại rất nhiều binh lính hoan hô trợ uy trong tiếng, thắng đầy ba trận mặc dù thở hồng hộc, nhưng mà hài lòng bỏ qua tiếp tục bảo vệ vương miện xuất sắc, mới có một gã địa phương quân đội binh lính đi vào nơi sân, cười ha hả hướng về phía đối diện tên kia Cấm Vệ Quân trăm người tướng chào hỏi.

	"Mỗ, Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu, xin chỉ giáo."

	"Nga nga —— "

	Trong lúc nhất thời, thao trường chung quanh Ngụy binh đám người, thoáng cái liền bạo phát ra một hồi thiết tha hoan hô trợ uy tiếng.

	Ngược lại không phải là bọn họ ủng hộ cái này Yên Lăng quân đội xuất thân Bạch Nhiễu, mà là bọn hắn ý thức được: Trò hay chân chính mở màn!

	Nói cho cùng, trước vài trận, chẳng qua là các lộ quân đội Ngụy binh cấp Cấm Vệ Quân mặt mũi mà thôi, bằng không, giống như Cấm Vệ Quân loại này chưa hề đặt chân qua chân chính am hiểu binh lính, làm sao cùng quanh năm chém giết tại tuyến đầu tiên Ngụy binh đấu? Hai người kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn không phải là một cấp bậc.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Yên Lăng quân đội xuất thân năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu, lựa chọn mộc thuẫn, mộc đao với tư cách binh khí.

	Nhìn ở đây mà bên trong lẫn nhau bày ra tư thế hai gã binh lính, trên khán đài nước Việt sứ giả Ngô Khởi nhịn không được nói ra: "Chênh lệch quá xa. . . Cái này căn bản không phải công bình đấu."

	"Đúng vậy." Nước Lỗ công tử Hưng cũng cau mày phụ họa nói: "Quá giảo hoạt, năm trăm người tướng quân cư nhiên khiêu chiến một gã trăm người tướng. . ."

	Lời của hắn, để cho Ngô Khởi, Bình Dư Quân Hùng Hổ, Hàn tướng Bạo Diên chờ biết được chiến sự sứ giả đám người một hồi không nói gì: Ngươi cho là cái gọi là không công bình chỉ là cái này?

	Nhìn tại Tề Lỗ Việt ba phương lợi ích nhất trí phân thượng, Ngô Khởi chịu nhịn tính tình làm Lỗ công tử Hưng giải thích: "Công tử nói không đúng, Ngô mỗ vẫn chưa hướng về hai gã binh lính quân hàm, mà là hướng về thực lực của bọn họ. . . Công tử lại nhìn hai người kia, tên kia gọi là Bạch Nhiễu Yên Lăng quân đội binh lính, thần thái phi thường ung dung, đây là tự tin biểu hiện, chỉ có thân kinh bách chiến lão binh, mới có thể làm được như vậy bình tĩnh; trái lại tên kia Cấm Vệ Quân trăm người tướng, hắn cảm nhận được lớn lao áp lực, công tử lại nhìn, hắn cuối cùng sẽ nhịn không được trước tiên xuất thủ. . ."

	Không đợi hắn nói hết lời, quả nhiên thấy tên kia Cấm Vệ Quân trăm người tướng hô to một tiếng, phảng phất là vì cho mình nổi giận, ngay sau đó, cầm trong tay trường thương hướng phía Bạch Nhiễu vọt tới.

	Chỉ thấy ở trường trận xung quanh vô số Ngụy binh "Hách hách hách" trợ uy trong tiếng, hai gã binh lính trong tay mộc đao cùng mộc côn kịch liệt mà giao chiến, đang khẩn trương kịch liệt mà so đấu vài lần hợp sau, Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu, dùng trong tay mộc thuẫn hung hăng vỗ vào đối phương ngực, thẳng đem đối phương đánh choáng váng, ngay sau đó, trong tay hắn mộc đao, nhân cơ hội gác ở cổ của đối phương trên.

	Thắng bại đã phân!

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Lỗ công tử Hưng chỉ vào thao trường, vẻ mặt khó tin.

	Bởi vì trong mắt hắn, hai gã Ngụy binh trước mấy chiêu chẳng phân biệt được trên dưới, mỗi người mỗi vẻ, rõ ràng cảm giác tối thiểu còn có thể đấu trên một hồi, không nghĩ tới chỉ chớp mắt liền phân ra được thắng bại.

	Nghĩ đến trên khán đài, chỉ có lác đác mấy người nhìn thấu mánh khóe: Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu, vốn có thể vừa đối mặt liền đánh bại đối phương, nhưng hắn cân nhắc đến mặt của đối phương tử, bởi vậy hơi chút hạ thủ lưu tình một số, cùng đối phương cùng nhau công mấy chiêu, lúc này mới đem đánh bại.

	Đúng vậy, hai bên đều là nước Ngụy binh lính, tốt xấu lưu chút mặt mũi.

	Có thể cũng chính là bởi vì thế này, tên kia Cấm Vệ Quân trăm người tướng sau khi thua, trên mặt cũng không cái gì không cam lòng cùng tức giận —— với tư cách trăm người tướng hắn, bại bởi một gã năm trăm người tướng quân, cái này có cái gì cùng lắm thì? Huống chi, hắn còn cùng tên này năm trăm người tướng quân cùng nhau công vài hiệp đây, đủ để nói khoác.

	Mắt nhìn tên kia Cấm Vệ Quân trăm người tướng rời nơi thi đấu, Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu nhìn khắp bốn phía, vừa cười vừa nói: "Vị huynh đệ kia vui lòng chỉ giáo?"

	Vừa dứt lời, chợt nghe trong đám người truyền đến một tiếng cười nhạo: "Có Yên Lăng quân đội địa phương, làm sao có thể không có ta Thương Thủy quân đội đây?"

	Dứt lời, liền có một gã binh lính đẩy ra đoàn người, đi vào giữa sân, tại Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu làm gì có điểm xấu xí vẻ mặt, cười hì hì ôm quyền nói ra: "Thương Thủy quân đội năm trăm người tướng quân Ương Vũ, xin chỉ giáo!"

	"Ác ác —— "

	Thao trường đang lúc bầu không khí, giống như thoáng cái liền nhen nhóm.

	『 chuyện gì xảy ra? 』

	Trên khán đài các nước sứ giả có chút ngoài ý muốn bốn phía nhìn chung quanh, cuối cùng, bọn họ coi như ý thức được cái gì, đem lực chú ý nhìn về phía vừa mới vào bàn Thương Thủy quân đội năm trăm người tướng quân Ương Vũ.

	Mà lúc này, Địch Hoàng cũng ở bên giới thiệu Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội các loại ân oán tình cừu: ". . . Thực ra có rất ít người biết, Yên Lăng quân đội cùng ta thương. . . Nga, cùng Thương Thủy quân đội, hắn tiền thân nhưng thật ra là cùng chi quân đội, trước mắt 『 Bình Dương quân đội 』. . ."

	"Ho khan một cái." Bình Dư Quân Hùng Hổ mất tự nhiên ho khan một tiếng, hy vọng Địch Hoàng có thể nhảy quá một đoạn này.

	Dù sao đoạn chuyện cũ này, bất luận đối với hắn hay hoặc là đối với hôm nay Sở Vương Hùng Thác mà nói, đều không phải là cái gì đáng khoe khoang chuyện.

	Hướng phía Bình Dư Quân Hùng Hổ mỉm cười, Địch Hoàng ngắn gọn mà giới thiệu: ". . . Do vì cùng quân sĩ binh lính phân chia mà thành, bởi vậy, Yên Lăng quân đội Thương Thủy quân đội binh lính đám người, tại rất nhiều năm trước liền lẫn nhau phân cao thấp, không cam lòng rơi ở phía sau, vì vậy có người gọi đùa, có Yên Lăng quân đội địa phương, nhất định sẽ có Thương Thủy quân đội, mà có Thương Thủy quân đội địa phương, nhất định sẽ có Yên Lăng quân đội. . ."

	Mà nước Việt thượng tướng Ngô Khởi, tại nhìn kỹ mà thôi giữa sân hai gã binh lính thần sắc sau, cũng gật đầu nói: "Cái này hai gã binh lính, đều thân kinh bách chiến, trận này đấu, tin tưởng nhất định vô cùng đặc sắc."

	Đang ở hắn thời gian nói chuyện, tại giữa giáo trường, đồng dạng cầm trong tay mộc thuẫn, mộc đao Bạch Nhiễu cùng Ương Vũ, sớm đã triển khai trận chiến.

	"pong—— "

	Đây là mộc đao bắn trúng mộc thuẫn thanh âm.

	"Phanh —— "

	Đây là mộc thuẫn bắn trúng thân thể thanh âm.

	Chỉ thấy tại đầy trường Ngụy binh quên hết tất cả vậy tiếng hoan hô cùng hò hét trợ uy trong tiếng, vô luận là Bạch Nhiễu vẫn là Ương Vũ, đều cho thấy bọn họ với tư cách quân Ngụy dũng mãnh binh lính sức mạnh, ngươi tới ta đi, không cam lòng rơi xuống hạ phong, chặt chẽ tấn công trước, giống như để cho ở đây vây xem mọi người có điểm không thở nổi.

	Mà lúc này, Lỗ công tử Hưng giờ mới hiểu được, trận này đấu cùng trên một hồi, căn bản không phải cùng cái cấp bậc —— tên kia gọi là Bạch Nhiễu năm trăm người tướng quân, trên một hồi tuyệt đối là có giữ lại.

	"Phanh —— "

	Tại một lần cái khiên đụng nhau trong, Ương Vũ cùng Bạch Nhiễu mỗi người lui về phía sau hai bước, ngay sau đó, Ương Vũ cười hì hì nói: "Rất quấn người a, Bạch Nhiễu năm trăm người tướng quân."

	So sánh với như cũ mặt không đổi sắc Ương Vũ, Bạch Nhiễu liền khó tránh khỏi thoáng tỏ ra có chút thở hổn hển, một bên cười ha hả cùng Ương Vũ cãi cọ, một bên âm thầm ở đáy lòng chửi má nó.

	Nước Việt sứ giả Ngô Khởi nói không sai, trên một hồi giao chiến, Bạch Nhiễu vô cùng ung dung, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn là một gã sắp thăng chức ngàn người tướng năm trăm người tướng quân —— sở dĩ còn không có thăng chức, chỉ là bởi vì Yên Lăng quân đội lần này "Ngụy Hàn tranh đấu" trong tổn thất nhỏ hơn, thế cho nên ngàn người tướng danh ngạch cũng không nhiều ít chỗ trống mà thôi.

	Bởi vậy, lấy thực lực của hắn đánh bại một gã Cấm Vệ Quân trăm người tướng, cái này chẳng lẽ không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

	Thế nhưng đối diện cái này Thương Thủy quân đội binh lính, so với hắn còn muốn "Vô sỉ" : Ương Vũ, đó là một tên chí ít có hai ngàn người tướng vũ lực năm trăm người tướng quân!

	Theo tin đồn nói, Thương Thủy quân đội trong đó nhiều ba ngàn người tướng, bàn về đơn đả độc đấu thậm chí đều không phải là cái này năm trăm người tướng quân đối thủ.

	Loại này có tướng quân cấp bậc thế lực người, giả mạo năm trăm người tướng quân vào đánh bại hắn Yên Lăng quân đội bộ mặt, Bạch Nhiễu hận không thể chỉ vào đối phương chửi ầm lên: Ngươi Thương Thủy quân đội còn có xấu hổ hay không? !

	Nhưng mà rất đáng tiếc, cái này không phù hợp Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội giữa hai người "Hiểu ngầm" .

	"Phanh —— "

	Tại một tiếng vang thật lớn trong, Ương Vũ trong tay mộc thuẫn hung hăng đánh về phía Bạch Nhiễu, mặc dù Bạch Nhiễu đã gần lúc dùng cái khiên ngăn cản, nhưng vẫn là chống đỡ không nổi đối phương cường đại cậy mạnh, thoáng cái liền bị gánh vác đi ra ngoài.

	Rất rõ ràng, đây là Ương Vũ thấy mình trong khoảng thời gian ngắn không cách nào dùng kỹ thuật đánh bại đối phương, liền quyết định dùng cậy mạnh cứng rắn ăn.

	Lúc này, bên ngoài sân Yên Lăng quân đội binh lính đám người, liền lập tức bạo phát ra một hồi hư thanh, cùng nhau khinh bỉ Ương Vũ người này; trái lại Thương Thủy quân đội binh lính, là dùng càng thêm thanh âm vang dội làm Ương Vũ góp phần trợ uy, trong đó xen lẫn một số như "Lên hắn", "Làm chết hắn" các loại thô bỉ lời nói.

	Cuối cùng, mặc dù tại kỹ thuật trên ngang nhau, nhưng bởi vì khí lực không bằng Ương Vũ, Yên Lăng quân đội năm trăm người tướng quân Bạch Nhiễu rất tiếc nuối bị thua.

	Thấy như vậy một màn, từng tại hôm qua duyệt binh lúc dẫn đội Yên Lăng quân đội phó tướng Yến Mặc nhất thời xụ mặt xuống, mặt không thay đổi nói ra: "Cống Anh, ngươi trên."

	"Là! Tướng quân!" Một gã cao lớn thô kệch Yên Lăng quân đội tướng lĩnh ôm quyền, tại Ương Vũ vẫn dương dương đắc ý hướng bốn phía bên kia tán thưởng hắn, hư hắn Ngụy binh đám người ngoắc lúc, cất bước đi vào thao trường.

	"Yên Lăng quân đội ngàn người tướng Cống Anh, xin chỉ giáo!"

	". . ." Ương Vũ quay đầu lại nhìn một cái ước chừng cao hơn hắn ra hai cái đầu Cống Anh, nhịn không được há miệng.

	Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cái này hai chi quân Ngụy, hai bên trong lúc đó quá quen thuộc, liền giống như Bạch Nhiễu đối với Ương Vũ vô cùng lý giải như nhau, Ương Vũ rành mạch từng câu trước mắt cái này gọi là Cống Anh tên lỗ mãng, đó là một cái bàn về lực cánh tay so với hắn còn muốn còn hơn một bậc quái thai.

	Nhất là làm Cống Anh phân phó ở đây bên duy trì trật tự Cấm Vệ Quân lúc, đem bốn năm cây côn gỗ buộc chung một chỗ với tư cách vũ khí sau, Ương Vũ liền mơ hồ cảm giác phía sau lưng có điểm lạnh sưu sưu.

	Quả nhiên, hai người lúc ban đầu giao chiến, liền xuất hiện vấn đề.

	Chỉ thấy Cống Anh tay phải cầm trong tay ước chừng bốn năm cây côn gỗ buộc chung một chỗ vũ khí, hung hăng ném hướng về phía Ương Vũ trong tay cái khiên, chợt nghe rầm một tiếng tiếng nổ lớn, Ương Vũ không những bị đẩy lui ba bước, lại trong tay mộc thuẫn cũng cách cách một tiếng bể thành hai khối.

	Mà lúc này Cống Anh trong tay "Vũ khí", không ngờ đứt đoạn.

	Nhìn thấy một màn này, không những bốn phía giáo trường Ngụy binh đám người vang lên một hồi hưng phấn hoan hô, ngay cả trên khán đài các nước sứ giả đám người, cũng không nhịn mở to hai mắt: Đây là như thế nào dũng mãnh binh lính!

	"Này, to con, không dùng nghiêm túc như vậy đi?" Lắc lắc có chút lên men tay trái, Ương Vũ cười khổ nói: "Cái này bằng gỗ binh khí, vốn là không quen biết, dùng cần thiết một hồi tới hay dùng xuất toàn lực sao? . . . Vũ khí cái khiên đều bể nát, vậy còn đánh như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, Cống Anh tiện tay cầm trong tay văng tung tóe vài cây côn gỗ ném ở một bên, lên tiếng nói ra: " dứt khoát liền tỷ thí quyền cước đi."

	". . ."

	Ương Vũ há miệng, liếc nhìn quả đấm của mình, liền đối với so một chút Cống Anh quả đấm, rất dứt khoát lựa chọn chịu thua, rước lấy bên ngoài sân Ngụy binh, nhất là Yên Lăng quân đội binh lính đám người hư thanh.

	Xám xịt mà chạy về chỗ cũ, Thương Thủy quân đội ba ngàn người tướng Nhiễm Đằng tức giận quát lớn hắn nói: "Ngươi làm sao như vậy không có tiền đồ? Tiếp tục lên hắn a! Ta Thương Thủy quân đội mặt mũi, đều con mẹ nó bị ngươi mất hết!"

	"Ngươi cho ta ngu a?" Ương Vũ đảo cặp mắt trắng dã.

	Nói thật, nếu là chân ướt chân ráo chém giết, đối lập nhau thân thủ nhanh nhẹn Ương Vũ, trên thực tế có chém giết Cống Anh sức mạnh, dù sao Ương Vũ chính là ở trên sa trường chém giết quá Hàn tướng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai dưới trướng phó tướng, vũ lực tương đương không được.

	Nhưng mà nếu là không có thực sự vũ khí, Ương Vũ liền không phải là đối thủ của Cống Anh —— thật nếu như bị Cống Anh một đấm nện ở ót hoặc là ngực, thật đúng là sẽ chết người.

	Ngay sau đó, Ương Vũ rất dứt khoát liền lựa chọn chịu thua, ngược lại hắn tốt xấu cũng đã thắng một hồi, xem là mất mặt.

	Tiếp sau Bạch Nhiễu, Ương Vũ, Cống Anh ba người sau đó, Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội dũng mãnh binh lính cũng hăng hái tham dự —— chủ yếu là hai bên nhằm vào, cho tới khi Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Sơn Dương quân đội chờ quân đội Ngụy binh đám người từng bước tham chiến lúc, Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội này dũng mãnh binh lính đám người, đã sớm không có còn lại bao nhiêu.

	"Nhìn bọn họ, cảm giác mình cũng trẻ nhiều a. . ."

	Ngụy Vũ quân đội thượng tướng Thiều Hổ không khỏi mà cảm khái nói.

	Nghe nói lời ấy, đứng ở bên cạnh hắn Trấn Phản quân đội thượng tướng Bàng Hoán liếc người trước liếc mắt, trong con ngươi thoáng qua vài tia vẻ kinh dị, khẽ cười nói: "Có muốn hay không nhân cơ hội này, tiếp sau ta ngươi trước kia trận chưa từng phân ra thắng bại đấu đây?"

	". . ." Thiều Hổ nhìn một cái Bàng Hoán, trong lòng khẽ động, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu một cái, quay đầu đi mắt nhìn một cái hướng khác, cảm khái nói ra: "Coi như hết, hôm nay đã sớm không phải là ta thế hệ lão binh cậy mạnh niên đại."

	Bàng Hoán theo Thiều Hổ ánh mắt hướng về hướng về phía nhìn một cái, lúc này liền thấy được Yến Vương Triệu Cương, Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ nhóm mấy người này.

	". . . Đúng vậy."

	Lẩm bẩm một câu, Bàng Hoán lại lần nữa đem lực chú ý đặt tiền cuộc tại bên trong giáo trường Ngụy binh, không hề không đề cập tới cùng Thiều Hổ đấu sự tình.

	Mà lúc này trên khán đài, Triệu Hoằng Nhuận cũng cười ha hả đối với các quốc gia sứ giả nói ra: "Chư vị, nước ta binh lính, dũng mãnh không?"

	Các nước sứ giả trong lòng thầm mắng, nhưng mà trên mặt lại không không đắp ra nụ cười, ào ào tán thưởng nước Ngụy binh lính dũng mãnh vô song —— đương nhiên, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

	Nhớ kỹ trước đó, các quốc gia sứ giả đám người còn có lòng muốn để cho mình dưới sự hộ vệ trận cùng nước Ngụy binh lính đấu một phen, tốt nhất có thể liên tục đánh bại ba gã Ngụy binh, hung hăng làm giảm Ngụy Vương Triệu Nhuận mở ghê tởm khuôn mặt tươi cười, thế nhưng tại đã biết Ngụy binh sao chịu được nói thực lực đáng sợ sau, đừng nói bọn họ hộ vệ, ngay cả chính bọn hắn cũng âm thầm lui lại.

	Chênh lệch quá xa.

	Đêm đó, các quốc gia sứ giả phản hồi Đại Lương bên trong thành dịch quán, tại mỗi người căn phòng của trong, đem hôm nay các loại kiến thức cùng cảm thụ kể lại ghi chép xuống, chuẩn bị phái người tống về nước bên trong, bẩm báo tại mỗi người quân vương.

	Nhất là nước Hàn, nước Tề, nước Lỗ, nước Việt mấy cái này quốc gia sứ giả.

	Chung quy kết lại, đơn giản chính là một cái ý tứ: Nước Ngụy có bốn mươi vạn dũng mãnh vô song Ngụy binh, không phải là nước ta quân đội có thể chống lại.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã trở lại trong hoàng cung, nằm ở Cam Lộ điện bên trong điện giường trên, như có điều suy nghĩ.

	『 hôm qua cùng hôm nay, đã thể hiện rồi ta Đại Ngụy quân đội cường đại. . . Ngày mai, không ngại để cho này sứ giả nhận thức một chút ta Đại Ngụy tại một cái khía cạnh khác "Cường đại" . . . 』

	Hắn cảm thấy, nếu là bày ra cơ thể, khoe khoang vũ lực, như vậy thì muốn làm phải triệt để, làm những thứ này nước khác sứ giả đám người, đem hắn nước Ngụy hùng mạnh vững vàng khắc ở trong lòng, cuối cùng thứ nhất sinh không dám cùng hắn nước Ngụy là địch!

	Lui một bước nói, cho dù những người này ngày sau vẫn là đứng ở hắn nước Ngụy mặt đối lập, Triệu Hoằng Nhuận cũng muốn bọn họ thật sâu đem kính nể hai chữ khắc ở trong lòng, gọi bọn hắn đến lúc đó không cách nào thoát khỏi trong lòng đối với hắn nước Ngụy sợ hãi.