Đại Ngụy cung đình chính văn chương 509:: Ám sát
 
 	"Ngươi là làm sao biết hành tung của ta?"
 
 	Tại bị Mị Khương nhắc nhở sau, bị hạ lệnh sát hại Trần Tiêu cha trần bỉnh một chuyện khốn nhiễu Triệu Hoằng Nhuận, ẩn ẩn liền cảm giác có chút không đúng.
 
 	Phải biết, bởi vì Ô Na quan hệ, bọn họ đoàn người chính là tại giữa đường trung rời thuyền.
 
 	Dưới tình huống như vậy đều có thể bị Trần Tiêu tìm được, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút sững sờ.
 
 	Tiếc nuối là, có chuyện Mị Khương bất hạnh ngôn trung, đó chính là, Trần Tiêu đúng Triệu Hoằng Nhuận oán hận, theo Triệu Hoằng Nhuận cự tuyệt giết chết Hùng Thác cùng với Hùng Hổ, thậm chí còn trái lại lén bang trợ hai người bọn họ, mà từ từ biến thành căm hận.
 
 	"Hỏi ta là như thế nào biết được Túc Vương hành tung của ngươi?"
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận hỏi, Trần Tiêu liên tục cười lạnh, trực tiếp nói rằng: "Ngươi giết cha ta, ta lần này chính là vì giết ngươi vi phụ báo thù!"
 
 	Dứt lời, hắn có thể là ý thức được hắn hôm nay đã trở thành Triệu Hoằng Nhuận tù nhân, lại vội vã nói bổ sung: "Túc Vương nghĩ đến ngươi bắt được ta ta liền không có biện pháp sao? Thực không dám đấu diếm, vì sát Túc Vương ngươi, ta tìm rất nhiều đồng bạn."
 
 	Ta có thể khác tới đây sáo sao? Trước ngươi rõ ràng hoàn đang do dự có hay không muốn giết ta có được hay không?
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nhìn chằm chằm Trần Tiêu nửa ngày, bỗng nhiên dùng kỳ quái giọng điệu hỏi ngược lại: "Ngươi mới vừa bất hoàn nói, ngươi là vì chất vấn ta vì sao để cho chạy bình dư quân Hùng Hổ mà đến sao?"
 
 	Trần Tiêu theo bản năng tiếp lời nói: "Lời tuy như vậy, nhưng" dứt lời, hắn ngẩn người, nghi ngờ hỏi: "Ta nói rồi sao?"
 
 	Người này
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nín cười, thần sắc hờ hững gật đầu.
 
 	"Vậy được rồi." Trần Tiêu thở dài một hơi, gật gật đầu nói: "Nếu đã bị Túc Vương khám phá, ta cũng sẽ không giấu diếm cái gì." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nói rằng: "Ta cho ngươi biết, thế nhưng ngươi muốn thả ta đi, làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận căn bản không dùng đoán vậy hiểu được người này đúng là dự định đi giết Hùng Hổ cùng với Hùng Thác hai người, lúc này lắc đầu cự tuyệt nói: "Không, ngươi nói cho ta biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ta mời ngươi ăn một bữa tốt."
 
 	Trần Tiêu ngẩn người, lắc đầu nói rằng: "Ta tự có lương khô, không cần Túc Vương mời ta ăn cái gì tốt." Dứt lời, hắn dùng sức lại quẩy người một cái, chỉ tiếc trên người của hắn dây thừng chúng tông vệ môn buộc được thập phần kín, hắn không tránh thoát.
 
 	Bèn hắn không thể làm gì khác hơn là lần nữa nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, trọng thân một lần điều kiện: "Ta cho ngươi biết nguyên nhân, ngươi thả ta đi."
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận vẫn lắc đầu một cái, cự tuyệt nói: "Dẹp ý niệm này sao. Ta là vì ngươi tốt, ngươi cho rằng chỉ bằng vào một mình ngươi, là có thể giết chết Hùng Hổ cùng Hùng Thác hai người? Ngươi biết bên cạnh bọn họ có bao nhiêu hộ vệ sao?"
 
 	"Không thử một chút thế nào hiểu được không được?" Trần Tiêu tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	Đây coi như là biến tướng thừa nhận chỉ có một mình hắn sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái này ngay thẳng thanh niên nhân, lắc đầu chính sắc nói rằng: "Hùng Hổ cũng tốt, Hùng Thác cũng được, mặc dù ngươi có tự tin giết chết hai người bọn họ, lúc này ta cũng không có thể ngồi xem việc này ta sẽ không giết hại ngươi, nhưng từ hôm nay ngươi, ta cũng sẽ không mặc kệ ngươi ly khai ta tầm mắt, đây là vì muốn tốt cho ngươi."
 
 	Liên quan tới việc này, Triệu Hoằng Nhuận thật không có nói sạo, dù sao hắn thấy, Trần Tiêu có chút quá đáng ngay thẳng, tuy nhiên vũ lực dũng mãnh, vậy do hắn khuyết gân đầu, giết Hùng Thác cùng Hùng Hổ?
 
 	Phải Hùng Thác cùng Hùng Hổ luân lạc tới bị loại này sứt sẹo thích khách sát hại tình trạng, Triệu Hoằng Nhuận căn bản cũng không có cần phải âm thầm chống đỡ Hùng Thác đi tranh đoạt cái gì Sở vương vị trí.
 
 	Không thể nghi ngờ, nếu là Triệu Hoằng Nhuận thả Trần Tiêu đi ám sát Hùng Thác, Hùng Hổ hai người, vị này vũ lực không tầm thường đại khinh nhất định sẽ chết ở tiền trong tay hai người, đây là đoán đều không tất đoán sự.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng như vậy, dù sao hắn đúng vị kia nguyên triệu lăng Huyện lệnh trần bỉnh, còn là cực kỳ kính trọng.
 
 	Thế nhưng cự tuyệt thả ra Trần Tiêu, cái này cũng sử dụng Trần Tiêu đúng Triệu Hoằng Nhuận hận ý lại sâu hơn một chút, ngay thẳng hắn nhắm mắt lại, không nữa nói chuyện với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bất quá đối với tính cách như vậy ngay thẳng gia hỏa, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không ghét, thậm chí còn, hắn hoàn nhàn rỗi không chuyện gì trêu chọc một chút Trần Tiêu.
 
 	"Trần Tiêu, ngươi không phải tìm một ít đồng bạn sao? Thế nào ngươi bị bắt lâu như vậy, cũng không thấy ngươi đồng bạn lộ diện cứu ngươi đâu?"
 
 	"Hắn, bọn họ chẳng qua là tạm thời không muốn bại lộ mà thôi, một khi thời cơ thành thục, chắc chắn cứu ta thoát khốn "
 
 	"Thực sự sao?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ta không tin biểu tình.
 
 	Thấy vậy, Trần Tiêu oán giận địa nói rằng: "Túc Vương, ngươi chớ đắc ý. Ta khuyên ngươi còn là sớm tướng ta thả ra, bằng không "
 
 	"Bằng không thế nào?"
 
 	"" Trần Tiêu đầu đầy mồ hôi, nín một lúc sau nói rằng: "Đồng bạn của ta, nhất định đã ở phía trước dọc đường hiện đầy bẫy rập."
 
 	"Ác ác, ta đây mỏi mắt mong chờ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đùa với Trần Tiêu chơi hướng tới, tông vệ Trầm Úc chỉ vào phía trước nói rằng: "Công tử, phía trước có gia dã sạn, không bằng ở đó hơi nghỉ chỉ chốc lát?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này gật đầu đồng ý, dù sao mấy ngày nay bọn họ đều là liền thủy ăn chút lương khô, còn có chút kiền ba ba thịt khô, có cơ hội có thể ăn bửa ngon, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Bất quá tại đi chỗ đó gia mở tại hoang dã nhà trọ tiền, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không quên trêu chọc một chút Trần Tiêu: "Ngươi không phải là muốn nói, tiệm kia lý có đồng bạn của ngươi sao?"
 
 	"Từ, tự nhiên." Trần Tiêu mạnh miệng địa nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận buồn cười lắc đầu.
 
 	Một lát sau, một chuyến người đi tới khách sạn này.
 
 	Điếm chủ là một cái khoảng chừng chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, mang theo tứ năm cái điếm tiểu nhị, thoạt nhìn đều tương đối hiền lành, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi vào trong điếm, liền vội vàng nghênh đón.
 
 	"Mấy vị là nghỉ trọ còn là ở trọ?" Điếm chủ nhiệt tình hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quan sát vài lần trong điếm bốn phía, phát hiện đây là một nhà thật nhỏ nhà trọ, lầu hai đoán chừng là ở nhân căn phòng, nhưng tùy ý thoáng nhìn, cần phải chỉ có ba gian.
 
 	Lầu một còn lại là ăn cơm phòng, bày từng cái bàn dài, khoảng chừng có cửu cái bàn, mỗi bàn có thể làm tám người chi phối.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tới trước, trong điếm đã có lượng đẩy khách nhân, nhất đẩy bốn người, nhất đẩy năm người, đang uống theo tửu, ăn đồ ăn, lẫn nhau đàm tiếu theo, từ quần áo trang phục phán đoán, như là thương lữ.
 
 	"Không được điếm, liền ăn chút rượu và thức ăn." Tông vệ Trầm Úc tướng một thỏi bạc vỗ vào trên quầy, nói rằng: "Thượng các ngươi trong điếm tốt nhất rượu và thức ăn!"
 
 	"Minh bạch, minh bạch." Điếm chủ kia vội vã cầm lấy khối kia bạc, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới tới gần trong điếm bàn, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trường Trầm Úc, còn Mị Khương, Mị Nhuế, Tô cô nương, Lục nhi, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na ngồi một bàn, còn lại chúng tông vệ môn, cùng với Trần Tiêu, phân ngồi lượng bàn.
 
 	Lúc này, trong điếm những khách nhân kia, tại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận đám người sau, tiếng nói chuyện không khỏi nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Cũng khó trách, dù sao tự Trầm Úc cùng tông vệ môn, tuy nhiên từng cái một làm bình dân trang phục, nhưng trên mình lại mang theo đao kiếm, vừa nhìn liền biết không phải là dân chúng tầm thường.
 
 	Một cách tự nhiên, cũng không có người nào dám can đảm đi nhìn xung quanh Triệu Hoằng Nhuận một bàn mấy cái tư sắc khác nhau nữ nhân.
 
 	Không thể không nói, mặc dù là tiểu điếm, nhưng trên mới tốc độ cũng rất cấp tốc, không nhiều thiếu công phu, kỷ bàn thịt để ăn, kỷ bàn xào rau dại liền nhanh chóng đã bưng lên.
 
 	Lúc này điếm chủ ở bên giới thiệu, những thứ này nhục, đều là địa món ăn thôn quê.
 
 	Dứt lời, hắn lại phân phó ba gã điếm tiểu nhị mang qua đến tam vò rượu, mỗi bàn một vò.
 
 	Chỉ thấy điếm tiểu nhị vuốt ve vò rượu thượng giấy dán, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền ngửi thấy mùi rượu.
 
 	Hắn dùng tửu chước từ vò rượu lý múc nhất chước, ngã vào trong bát, tự say sưa vậy ngửi một cái.
 
 	Có thể đang muốn uống, chợt nghe sát vách bàn Trần Tiêu ở đó hừ lạnh nói: "Sẽ không sợ tửu trong có độc?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn về Trần Tiêu.
 
 	Đã thấy người sau oán giận địa nói rằng: "Trong tiệm này nhân, đều là là đồng bạn của ta, từ lâu tại rượu và thức ăn trung hạ độc, ngươi như không sợ chết liền ăn đi."
 
 	Uy uy uy, chúng ta đã không chơi có được hay không?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái ở bên ngây người như phỗng điếm chủ, cười khoát khoát tay nói rằng: "Xin lỗi, đừng để ý tới tên kia, tên kia đầu óc có chút vấn đề."
 
 	"Ác" ngây người như phỗng điếm chủ, dùng ánh mắt khác thường nhìn thoáng qua Trần Tiêu.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã uống một ngụm tửu, ngay sau đó tự tiếu phi tiếu nhìn Trần Tiêu.
 
 	Có thể là thấy không có hù dọa Triệu Hoằng Nhuận, Trần Tiêu có chút bất mãn, im lặng không nói gì nữa.
 
 	Ngụy Quốc có tập tục, trên bàn thân phận tôn quý nhất nhân không nhúc nhích bôi, động đũa, những người còn lại không thể động, bởi vậy, đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận uống một ngụm say rượu, chúng nữ cùng với chúng tông vệ môn lúc này mới nhắc tới chiếc đũa đến.
 
 	Nhưng duy chỉ có Mị Khương không hề động đũa, mà là mặt không thay đổi nhìn chằm chằm điếm chủ kia.
 
 	Tại nàng bên cạnh, Tô cô nương đang muốn dùng chiếc đũa giáp nhất phiến nhục, lại bị Mị Khương bắt lại cánh tay.
 
 	"Chờ một chút, tất cả chớ động đũa!" Mị Khương nhẹ giọng quát lên.
 
 	Chúng nhân hai mặt nhìn nhau, đều là quay đầu nhìn về Mị Khương, đã thấy Mị Khương mặt không thay đổi đúng muội muội Mị Nhuế nói rằng: "Muội, thử độc."
 
 	Lúc này Mị Nhuế đang dùng chiếc đũa mang theo nhiều phiến nhục, chuẩn bị nhét vào trong miệng, nghe vậy ngẩn người, từ treo ở bên hông trong bao xuất ra một đôi tinh xảo ngân đũa, ở trên bàn mỗi đạo đồ ăn thượng đều đâm vài cái.
 
 	Nhưng ngân đũa vẫn như cũ ngăn nắp xinh đẹp.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có chút xấu hổ, dù sao loại này cử động chính là tương đương không lễ phép.
 
 	Nhưng mà Mị Khương nhưng không có để ý tới Triệu Hoằng Nhuận, ý bảo muội muội nàng Mị Nhuế đạo: "Tửu."
 
 	Mị Nhuế gật đầu, tướng ngân đũa sai đâm nhập Triệu Hoằng Nhuận trong chén rượu.
 
 	Chẳng qua là trong nháy mắt, ngăn nắp ngân đũa thượng nhất thời liền bịt kín một tầng hắc hề hề đồ vật.
 
 	"Tửu trung có độc!"
 
 	Mị Khương không nói hai lời, nhặt lên trước mặt bàn nhục đều tạp hướng đứng ở hắn môn cách đó không xa điếm chủ kia.
 
 	Chỉ thấy tại Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên ánh mắt trong, điếm chủ kia lấy tốc độ bất khả tư nghị mau tránh ra, cư nhiên từ trong lòng lấy ra một cây chủy thủ, trực tiếp liền đâm về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng may Mị Nhuế phản ứng vậy rất nhanh, giơ tay lên tại đối phương chỗ cổ tay vừa gõ, chỉ nghe "Leng keng" nhất thanh, điếm chủ kia chủy thủ trong tay liền rơi rơi xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, trong điếm này thương lữ môn, cũng thay đổi trước đàm tiếu, từ dưới đáy bàn rút ra binh khí, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận bên này chạy tới.
 
 	"Bảo hộ công tử!"
 
 	Tông vệ trường Trầm Úc hô to một tiếng, cùng với dư phản ứng kịp tông vệ môn nhất thời rút ra binh khí nghênh đón.
 
 	" "
 
 	Nhìn trước mắt thế cục hỗn loạn, Triệu Hoằng Nhuận bất khả tư nghị quay đầu nhìn về Trần Tiêu.
 
 	Nhưng mà Trần Tiêu lúc này từ lâu há hốc mồm, thấy Triệu Hoằng Nhuận mục quang ném đến, sắc mặt trắng bệch lắc đầu liên tục nói rằng: "Không, không phải ta hắn, bọn họ cũng không phải là đồng bạn của ta. Ta, ta mới vừa rồi là nói mò "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không đến mức hội hoài nghi Trần Tiêu cái này ngay thẳng gia hỏa, suy nghĩ kỹ một chút, chính là bởi vì Trần Tiêu câu nói kia, tài sử dụng Mị Khương đã nhận ra cái gì không đúng.
 
 	Vấn đề ở chỗ, những thứ này thích khách mục đích.
 
 	Chẳng lẽ, là hướng về phía ta tới?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, trong nháy mắt liền liên tưởng tới hắn sáu Vương thúc trước đó vài ngày tại hắn Túc Vương quý phủ vấn hắn mà nói.
 
 	Lúc này ngoại trừ tông lão ngoại, Hoằng Nhuận ngươi còn đắc tội người nào sao? Chưa xong còn tiếp