Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1024:: Trận đánh ác liệt
 
 	PS: Hôm nay không biết làm sao vậy , trạng thái rất kém cỏi , không có cảm giác gì , dung ta lý nhất lý tư tự.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Báo! Hàn tướng ngư dương thủ Tần Khai suất quân từ phía bắc diện kéo tới!"
 
 	"Báo! Hàn tướng thượng cốc thủ Mã Xa suất quân từ nam diện kéo tới!"
 
 	Khi biết được cái này lưỡng thì chiến tràng báo tin thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền lập tức hạ lệnh Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân xuất kích , giảm bớt Ngụy vũ quân áp lực.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm , lại lục tục có Hắc Nha chúng cùng lính liên lạc truyền đến tin tức , nói phía bắc diện , nam diện , đông bắc , Đông Nam lại có hàn quân viện quân giết.
 
 	Chỉ thấy những thứ này hàn quân viện binh , giơ cao như là bắc yến quân , đại quân , nhạn môn quân , cự lộc quân các loại cờ xí , ý đồ từ cánh tiến công Túc Vương quân cùng Ngụy vũ tốt.
 
 	Khi biết việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngạc nhiên —— chiếm đóng Hàm Đan lâu như vậy , hắn làm sao còn có thể không biết bắc nguyên Thập Hào chỉ là kia mười vị? Mà lại Hàn quốc bố trí tại biên cương quân đội lại là kia kỳ chi?
 
 	Hàn quốc điên rồi sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin: Vì từ trong tay hắn đoạt lại vương đô Hàm Đan , Hàn quốc điều động Thái Nguyên thủ Liêm Bác , ngư dương thủ Tần Khai cùng với thượng cốc thủ Mã Xa ba người quân đội còn chưa đủ , cư nhiên đem bố trí tại Bắc Cương kỳ chi quân đội toàn bộ điều tới?
 
 	Không thể không nói , tại trong nháy mắt đó , Triệu Hoằng Nhuận là có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Dù sao , Hàn quốc cường đại nhất cũng không phải là Hàm Đan quân hoặc là thượng đảng quân , mà là bắc phương biên cương kỳ chi viện cho biên cương quân , bởi vì ... này kỳ chi viện cho biên cương quân quanh năm cùng Hàn quốc cảnh ngoại dị tộc giao chiến , bởi vậy yếu xa so với Hàm Đan quân tinh nhuệ địa nhiều.
 
 	Nếu như Hàn quốc liều lĩnh , không tiếc mạo hiểm bị dân tộc Hung nô , lâm hồ , Lâu Phiền , đông hồ ngoại hạng tộc xâm chiếm uy hiếp , cũng muốn tướng sở hữu bố trí tại biên cương biên quân điều đến Vũ An cùng quân Ngụy quyết nhất tử chiến , như vậy cho dù là quân Ngụy ở bên cạnh có đủ ngũ chi quân đội , hai mươi vạn nhân mã , cũng khó mà dự đoán trận này chiến sự thắng bại.
 
 	Bất quá tỉ mỉ suy nghĩ lại muốn , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Hàn vương thất cũng không về phần đến loại tình trạng này.
 
 	Mặt khác , nếu như Hàn vương thất quả thực dám làm như thế , quân Ngụy kỳ thực thì càng hảo đánh —— tử thủ thì tốt rồi.
 
 	Thủ đến Hàn quốc cảnh ngoại dân tộc Hung nô , lâm hồ , Lâu Phiền , đông hồ chờ dị tộc nhận thấy được Hàn quốc biên cảnh thủ bị trống rỗng , nhân cơ hội này tụ chúng xâm chiếm Hàn quốc , đến lúc đó , Hàn quốc yếu ứng phó , đã có thể không ngừng hắn quân Ngụy.
 
 	Nói cách khác , tại còn không có vong quốc uy hiếp dưới tình huống , Hàn quốc là tuyệt đối không có khả năng điều tất cả biên quân , nói cách khác , này đánh như là bắc yến quân , đại quân , nhạn môn quân , cự lộc quân cờ hiệu hàn quân , chẳng qua là hù dọa nhân hàng giả mà thôi.
 
 	Vừa nghĩ như thế , Triệu Hoằng Nhuận an tâm rất nhiều nhiều.
 
 	"Là muốn dùng loại này mánh khoé đến phá ta quân sĩ khí sao?" Hắn cười lạnh vài tiếng , xem chung quanh lính liên lạc nói rằng: "Thông cáo toàn quân , ta quân chu vi chư lộ hàn quân , bất quá là Vũ An hàn quân đùa giỡn xiếc mà thôi. Gọi kỳ không cần kinh nghi , chỉ lo đối phó trước mắt chi địch!"
 
 	Trong miệng hắn trước mắt chi địch , chỉ chính là tường cao vùng Vũ An hàn quân.
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận tham gia , chu vi kỳ lộ hàn quân nghi binh , cũng không có thể ảnh hưởng đến quân Ngụy sĩ khí.
 
 	Thậm chí còn , quân Ngụy đô mặc kệ thải này cố bày nghi trận nghi binh.
 
 	Thấy vậy , tại tường cao vùng , trữ mã đứng ở ly hầu Hàn Vũ bên người nhạn môn thủ Lý Mục , chân mày thoáng vừa nhíu , ngay sau đó nở nụ cười khổ.
 
 	"Quả nhiên là không gạt được vị kia Ngụy công tử nhuận sao?" Lý Mục cảm khái nói rằng.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét , Lý Mục vốn có không có ý định dùng loại này mánh khoé lừa dối vị kia Ngụy công tử nhuận , dù sao tại Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người trong miêu tả , vị kia Ngụy công tử nhuận thế nhưng một vị phi thường cơ trí nhạy bén thống suất , làm sao có thể sẽ bị loại này thô quỷ kế lừa dối.
 
 	Trên thực tế , Lý Mục sở dĩ bày kỳ chi nghi binh , chủ yếu là vì mê hoặc đối diện quân Ngụy —— tầm thường sĩ tốt giống nhau sẽ không giống các tướng lĩnh như vậy lo lắng địa phi thường tỉ mỉ , bởi vậy , Lý Mục cảm thấy dùng nghi binh mê hoặc quân Ngụy sĩ tốt , ảnh hưởng kỳ ý chí chiến đấu cùng sĩ khí , đây đối với lưỡng quân giao phong , sẽ là một cái tốt giúp ích.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh , chiêu này đúng quân Ngụy hiệu quả tựa hồ là cực kỳ bé nhỏ , một phe này diện đắc lực tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Thiều Hổ tại Túc Vương quân cùng Ngụy vũ trong quân uy vọng , ở một phương diện khác thì là bởi vì cái này hai chi quân đội đều là lưng đeo có từng người vinh dự , sẽ không dễ dàng dao động.
 
 	Mà lúc này , ly hầu Hàn Vũ chính chú ý trên chiến trường thế cục , tỉ mỉ ước định theo quân Ngụy thực lực.
 
 	Ước định kết quả nhượng sắc mặt của hắn rất kém cỏi , bởi vì tại hắn cảm giác trung , vô luận là Ngụy vũ quân còn là Túc Vương quân , đều là là phi thường dũng mãnh gan dạ Ngụy binh , có thể ở trên chiến trường áp chế hắn Hàn quốc bộ tốt , điều này làm cho hắn không khỏi tâm sinh cảm khái: Ngụy Quốc bộ binh , danh bất hư truyền.
 
 	"Lý Mục tướng quân , bản hầu quan Ngụy tốt mỗi người vũ dũng , không biết tướng quân có thể có diệu kế trợ bản hầu phá chi?" Ly hầu Hàn Vũ vấn kế tại Lý Mục.
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Mục hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch lợi hại , kỳ thực cũng không ở chỗ đơn cục chiến tranh , mà là đang khắp cả chiến lược.
 
 	Tỷ như Lý Mục , hắn có thể đem linh hoạt linh hoạt du mục kỵ binh đánh địa đánh tơi bời , có thể thấy được hắn tại trù tính chung toàn cục phương diện nhãn giới.
 
 	Về phần đơn tràng chiến sự , Lý Mục quân lược hơi tốn , đơn giản chính là kỳ địch lấy nhược , kiêu kỳ binh tướng , nói trắng ra là chính là trước làm bộ nhận kinh sợ , tướng phe mình quân dân đô hộ đến thành nội , ngươi ở ngoài thành làm sao kiêu ngạo ta đều không quản ngươi.
 
 	Có thể kinh sợ theo kinh sợ theo , một khi bị Lý Mục bắt được cơ hội , hắn chỉ biết dùng một bộ tổ hợp quyền tướng ngươi đánh tìm không ra bắc.
 
 	Lâm hồ cũng tốt , dân tộc Hung nô cũng được , đô là như thế này bị Lý Mục đánh tan , hơn nữa đánh tan không chỉ một lần.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nói Lý Mục tại lâm trận phương diện chỉ huy bạc nhược , trên thực tế , lâm trận chỉ huy cũng chính là chuyện như vậy , làm hai bên đều là kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh lúc , muốn thông qua cái gì kỳ mưu kì binh chiến thắng , đây không phải là thường gian nan mà lại hiếm thấy sự.
 
 	Lúc này , càng nhiều hơn chính là khảo nghiệm hai phương sĩ tốt cứng nhắc thực lực , tướng lĩnh tối đa dành cho một cái cổ vũ sĩ khí tác dụng , trừ phi giống như Liêm Bác như vậy , có có thể thông qua một người võ nghệ cải biến thắng bại thực lực.
 
 	Nói lên Liêm Bác , lúc này ly hầu Hàn Vũ trong lòng cũng có chút không vui , hắn đúng Liêm Bác nhiều lần thiện làm chủ trương cảm thấy phi thường bất mãn.
 
 	Rõ ràng đã truyền lệnh cho Liêm Bác , gọi hắn trú đóng ở tường cao , nếu như quân Ngụy đem người đến đây tiến công , thì tĩnh chờ viện quân.
 
 	Có thể Liêm Bác ngược lại , quân Ngụy nhất khiêu chiến , hắn liền lập tức điểm binh xuất chiến , thế cho nên kỳ lộ viện quân vội vã chạy tới thì không cần không vội vàng địa đặt chân chiến tràng cùng Ngụy binh giao chiến.
 
 	Nếu không Liêm Bác tại thống binh phương diện thật có một bộ , hơn nữa tự thân võ nghệ có thể nói Hàn quốc nhân tài kiệt xuất , ly hầu Hàn Vũ có đôi khi thật là hận không thể chém cái này mục không có tôn ti cuồng đồ.
 
 	Lại nói tiếp , cái này Liêm Bác người đâu?
 
 	Ly hầu Hàn Vũ híp mắt đánh giá loạn tao tao chiến tràng , ngay sau đó hỏi tả hữu hộ vệ.
 
 	Chúng hộ vệ lắc đầu chỉ nói không biết , Hàn Vũ liền phái người đi trước tìm hiểu.
 
 	Thăm dò được đến tin tức lại để cho ly hầu Hàn Vũ sinh một bụng muộn khí: Nguyên lai hắn sở dĩ không nhìn thấy Liêm Bác , là bởi vì Liêm Bác mang theo mấy trăm kỵ vòng quanh đánh lén quân Ngụy trung quân đi.
 
 	Người kia có phải điên rồi hay không? Mang theo mấy trăm nhân liền dám sấm quân Ngụy trung quân?
 
 	Ly hầu Hàn Vũ lắc đầu , cũng lười lại đi quan tâm cái kia không biết sống chết gia hỏa , tập trung tinh thần quan tâm tại trước mắt chiến tràng.
 
 	"Tần Khai Tần tướng quân kỵ quân , không thể đảo loạn quân Ngụy trận hình sao?" Hàn Vũ cau mày vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Mục quay đầu nhìn về phía đông bắc hướng.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại chiến tràng phía đông bắc hướng , hàn tướng ngư dương thủ Tần Khai chính đâm lao phải theo lao.
 
 	Nhớ được tại chỉ chốc lát trước , Tần Khai thừa dịp Ngụy vũ quân chánh cùng Thái Nguyên quân giao chiến , suất lĩnh gần vạn kỵ binh chuẩn bị đánh thọc sườn Ngụy vũ quân.
 
 	Không nghĩ tới , tại Ngụy vũ quân hậu phương lược trận quân Ngụy —— Thương Thủy Quân , bọn họ phản kích phi thường cấp tốc , lúc này xuất động cho viên hộ.
 
 	Như chỉ cần chỉ là như vậy vậy thì thôi , mà nhượng Tần Khai kinh ngạc thậm chí kinh hồn táng đảm là , quân Ngụy trung một chi toàn quân mặc giáp kỵ binh tại giữa đường giết đi ra , chặn đường đi của bọn họ , đồng thời không nói hai lời hướng phía bọn họ phát động xung phong.
 
 	"Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ!"
 
 	Lúc đó Tần Khai kinh hô nhất thanh , lập tức hạ lệnh toàn quân né tránh chi này Ngụy kỵ.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , Bạo Diên dưới trướng tam vạn kỵ binh , đúng là tại đây chi Ngụy nài ngựa trung gặp Hàn quốc xưa nay chưa từng có kỵ binh chiến bại , trước sau gần một nén nhang công phu , đã bị chi kỵ binh này tru diệt nhất vạn năm ngàn nhân.
 
 	Vết xe đổ phía sau xe chi sư , có Bạo Diên cái này ví dụ , Tần Khai tự nhiên không có ngây ngốc lại lựa chọn cùng chi này Ngụy kỵ chính diện giao phong , nhưng vấn đề là , Du Mã trọng kỵ tướng quân Mã Du chọn lựa xuất kích cơ sẽ tốt vô cùng , vừa vặn là Tần Khai đang chuẩn bị hạ lệnh tăng tốc đối trùng nhập Ngụy vũ quân đương khẩu , nói cách khác , trừ phi Tần Khai buông tha đánh bất ngờ Ngụy vũ quân cánh , bằng không , bọn họ vô pháp tránh ra Du Mã trọng kỵ.
 
 	Kết quả là , Tần Khai đâm lao phải theo lao , xoắn xuýt một lúc sau , cuối cùng thở dài nhất thanh , lựa chọn tiếp tục về phía trước.
 
 	Hai chi kỵ binh đụng vào nhau , quả nhiên , quần áo nhẹ ngư dương kỵ binh căn bản không phải Du Mã trọng kỵ đối thủ , này cùng người sau chính diện xông tới các kỵ binh , từng cái một bị đụng phải người ngã ngựa đổ , ngay sau đó bị giẫm lên thành thịt nát.
 
 	Bất quá tại bỏ ra bực này thảm trọng thương vong đại giới hậu , Tần Khai cuối cùng là suất lĩnh còn lại kỵ binh , xông vào Ngụy vũ quân phòng tuyến.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Ngụy vũ tốt tấm chắn , chủ yếu là dùng để bảo hộ đầu cùng với bộ mặt chờ chỗ hiểm , cũng không phải chuyên môn dùng để đối phó kỵ binh , bởi vậy , bị ngư dương hàn kỵ đột phá cũng không kỳ quái.
 
 	Thế nhưng , phòng tuyến bị đột phá , cũng không có nghĩa là Ngụy vũ tốt bên này thủ bị tan vỡ , trên thực tế , ngư dương kỵ binh tại sát nhập Ngụy vũ quân cánh hậu , bọn họ thương vong thoáng cái liền gia tăng mãnh liệt.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì Ngụy vũ tốt là một chi chú trọng khí thế quân đội , ý vị này , chi quân đội này sĩ tốt thường thường hội lấy mạng đổi mạng.
 
 	Giá bất , lúc này ngư dương kỵ binh liền nếm được trong đó tư vị , hoặc bị Ngụy vũ tốt dùng giáo ném mạnh mà chết , hoặc bị kỳ chém đứt móng ngựa khiến các kỵ binh người ngã ngựa đổ , nói ngắn lại , lệnh đông hồ sợ hãi ngư dương kỵ binh , lại Ngụy vũ tốt tiền không chiếm được chút tiện nghi nào.
 
 	Điều này làm cho ngư dương thủ Tần Khai trong lòng bộc phát quấn quýt , không biết đến tột cùng là tiếp tục tiến công , cần phải lui lại , khác công hắn chỗ.
 
 	Mà một bên khác , thượng cốc thủ Mã Xa cùng Yên Lăng Ngụy binh cũng đã có có chút cật lực.
 
 	Tuy nói thượng cốc quân là hàn quân tinh nhuệ , có thể không chịu nổi Yên Lăng quân cũng là quân Ngụy tinh nhuệ , có thể vấn đề ngay tại , Yên Lăng quân trang bị trội hơn thượng cốc quân , khiến thượng cốc quân sĩ tốt thương vong cấp tốc bay lên.
 
 	Toàn bộ chiến tràng , càng thêm hỗn loạn.
 
 	Giờ này khắc này , cho dù tại hậu trận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng khó tránh khỏi trở thành quần chúng.
 
 	Bởi vì làm chiến tràng bày biện ra tự trước mắt như vậy hỗn loạn tình huống hậu , lính liên lạc tác dụng đã cực kỳ nhỏ bé , chủ yếu được dựa vào Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , Ngũ Kỵ , Địch Hoàng chờ tiền tuyến tướng lĩnh chỉ huy tác chiến.
 
 	Không thể không thừa nhận , khi thấy quân đội dưới quyền , bao quát Ngụy vũ quân thương vong tổn thất , Triệu Hoằng Nhuận mí mắt một trận kinh hoàng.
 
 	Đây là một hồi trận đánh ác liệt , một hồi quân Ngụy nhất định phải đánh , hơn nữa phải đạt được trận đánh ác liệt.