Đại Ngụy cung đình chính văn chương 749:: Thắng bại đã phân , ba mươi dặm chiến tràng đại thắng
 
 	Xuyên bắc cung kỵ , là Triệu Hoằng Nhuận tại chinh phạt tam xuyên lúc thu phục dị tộc kỵ binh , kỳ tiền thân là Yết Giác bộ lạc liên minh kỵ binh , do Yết Giác bộ lạc , Ô Giác bộ lạc , Ô Đề bộ lạc chờ hơn mười chi yết tộc bộ lạc bộ lạc dũng sĩ cấu thành , từng là Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ lớn nhất dựa vào , cũng là Yết Giác bộ lạc bắc chinh bắc địa tinh nhuệ thiết kỵ.
 
 	Xuyên bắc kỵ binh kỵ sĩ , từng cái một thân hình cao lớn , khí lực khôi ngô , cho dù là xưa nay khôi ngô cao lớn Ngụy nhân , tại đây chút dị tộc dũng sĩ trước mặt bình quân cũng muốn thấp nửa cái đầu.
 
 	Đương nhiên , đây cũng không phải là là mấu chốt nhất , mấu chốt nhất là , tam xuyên bộ lạc dũng sĩ , chính là trời sanh kỵ binh , cung mã thành thạo , là tuyệt hội á tại Hàn quốc kỵ binh tinh nhuệ kỵ sĩ.
 
 	Đương nhiên , đây là nghe đồn , dù sao tam xuyên bộ lạc dị tộc kỵ binh , đến nay mới thôi cũng không có cùng Hàn quốc kỵ binh chính diện giao phong quá , dù sao song phương chỗ ở địa lý cách xa nhau khá xa , mà lại ngày trước trung gian còn cách người Hồ cái này cường đại chủng tộc.
 
 	Bất quá giờ này khắc này , không có ai sẽ cho rằng chi này dị tộc kỵ binh hội không bằng Hàn quốc kỵ binh , dù sao giờ phút này chi dị tộc kỵ binh , ngay ngắn đơn phương đồ đâm mấy lần cho bọn hắn Sở Quốc sĩ tốt , một bên tiền tiến , một bên đồ sát , phảng phất những Sở kia binh chẳng qua là không có chút nào lực sát thương dịu ngoan con mồi.
 
 	Tròn dài đến hơn ba mươi bên trong chiến tràng , đối với sở quân mà nói , chính là một cái dài đến hơn ba mươi lực mộ địa đường.
 
 	Cho dù là trải qua tam xuyên chiến dịch Thương Thủy Quân lão tốt , lúc này đều bị bọn họ đã từng chỗ đã thấy thảm trạng khiếp sợ phóng nhãn xa xa , đầy khắp núi đồi đều là sở quân sĩ tốt thi thể , liên miên không ngừng , vừa không nhìn thấy phương xa phần cuối , cũng nhìn không thấy hai bên cực hạn.
 
 	Đất chết mười dặm , khắp nơi trên đất phơi thây.
 
 	"Thật là thảm sao. . ."
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , cẩn thận từng tý vượt qua mấy cổ Sở binh thi thể.
 
 	Nhớ được một canh giờ trước , hắn vẫn còn ở phẫn hận những thứ này Sở binh , rõ ràng cùng bọn họ vậy cũng là Sở địa con dân , lại trợ Trụ vi ngược , trung với tàn bạo bất nhân Hùng thị nhất tộc , ngoan cố địa cùng tận sức tại giải phóng Sở Quốc bị khổ chịu khổ dân chúng anh minh thần võ túc Vương điện hạ đối nghịch.
 
 	Có thể lúc này , nhìn những thứ này bị mông tế đồng bào chết thảm ở đây , đồng dạng xuất thân Sở Quốc Nhiễm Đằng , trong lòng phần phẫn hận từ lâu rút đi , thay vào đó , thì là một loại bi ai cùng thở dài.
 
 	"Thiên nhân tướng , ở đây còn cái người sống."
 
 	Xa xa , nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt dùng vũ khí trong tay đảo thi thể trên đất , hướng phía bên này hô.
 
 	Nhiễm Đằng cất bước đi tới , quả nhiên nhìn thấy tại rất nhiều thi thể hạ , có nhất danh Sở binh ngay ngắn một bên hộc tiên huyết , một bên giùng giằng nhớ tới.
 
 	"Đừng nhúc nhích!" Nhiễm Đằng dùng đao trong tay chỉ hướng tên kia Sở binh , đợi chứng kiến đối phương toàn thân nhất phiến huyết ô lúc , hắn giọng nói vừa chậm , thấp giọng nói rằng: "Đầu hàng đi , ở đây đã chết quá nhiều nhân , không cần phải ... Thêm nữa thượng ngươi. . . . Hơn nữa là vì Hùng thị nhất tộc những quý tộc kia các lão gia."
 
 	Tên kia Sở binh khụ theo tiên huyết , vẫn nhìn bốn phía từ từ vây tới được Thương Thủy Quân sĩ tốt , lại nhìn một cái trước mắt tên này thiên nhân tướng ánh mắt chân thành , lặng lẽ địa vứt bỏ binh khí trong tay.
 
 	Nhiễm Đằng vui mừng cười cười , ngay sau đó lớn tiếng đối bốn phía Thương Thủy Quân đồng trạch môn hô: "Các huynh đệ , cứu trị một cái người bị thương."
 
 	Kỳ thực không cần Nhiễm Đằng hạ lệnh , lúc này chúng Thương Thủy Quân binh tướng , từ lâu tại lục tục kiểm tra thi thể , tướng chưa tắt thở sĩ tốt từ thi sơn thi hải trung đẩy ra ngoài.
 
 	Tưởng ban đầu ở tam xuyên trên chiến trường lúc , Thương Thủy Quân sĩ tốt hội không chút do dự bổ đao , tại chiến hậu kiểm tra thi thể thời gian , đối chưa chết địch binh bổ túc một đao , đem giết chết.
 
 	Nhưng hôm nay đối mặt với đều là Sở nhân đồng bào , bọn họ nhưng có chút không đành lòng , dù sao dùng Triệu Hoằng Nhuận mà nói mà nói , những thứ này cùng bọn họ tận sức tại giải phóng Sở Quốc cực khổ dân chúng quân đội là địch sĩ tốt , chính là bị Sở Quốc lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc chỗ mông tế Sở nhân , là cần phải dành cho cứu vãn huynh đệ.
 
 	"Đừng nhúc nhích , ngươi vận khí không tệ , chẳng qua là chịu chút bị thương ngoài da , lau thượng loại cỏ này thuốc mỡ , tam hai ngày chỉ biết hảo."
 
 	Nhất danh Thương Thủy Quân từ trong lòng lấy ra sinh từ tam xuyên thảo dược cao , thế nhất danh lúc này nhưng đang run rẩy mà lại vẻ mặt hoảng sợ Sở binh vẽ loạn vết thương.
 
 	"Vì. . . Vì sao phải cứu ta?" Tên kia Sở binh vẻ mặt sợ hãi cùng bất an hỏi: "Chúng ta không là địch nhân sao?"
 
 	"Không!" Tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Chúng ta chưa hề đem bọn ngươi thị là địch nhân , địch nhân của chúng ta , chẳng qua là quốc gia này lý này tàn bạo bất nhân quý tộc các lão gia. . . . Về phần các ngươi , túc Vương điện hạ nói , ta ngươi song phương , chẳng qua là ôm chặt theo bất đồng lý niệm."
 
 	Dứt lời , hắn đứng dậy , hướng phía thượng co quắp ngồi dưới đất Sở binh vươn tay: "Còn đứng được sao?"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Tên kia Sở binh do dự một chút , cuối cùng vẫn cầm tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt thủ , mượn lực đứng lên.
 
 	"Đi thôi , tin tưởng phụ cận đây còn có thật nhiều người may mắn còn sống sót , nếu là ngươi còn khí lực thoại , phụ một tay sao."
 
 	"Ác. . ."
 
 	Tên này Sở binh , mơ mơ màng màng , liền gia nhập vào chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt trong đội ngũ.
 
 	Chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , một bên hướng phía phản hồi trại lính đạo lộ tiền tiến , một bên cứu vớt này chưa chết đi Sở binh.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , bọn họ vậy từng gặp phải một ít hợp thành trận hình người sống sót , đại khái mười mấy người đến mấy chục đội ngũ này xuyên bắc các kỵ binh có thể là mặc kệ hội loại này tiểu cổ binh lực , đơn giản đem lưu cho sau lưng Thương Thủy Quân.
 
 	Đáng thương những thứ này mới vừa từ xuyên bắc kỵ binh hạ may mắn đào sinh tiểu cổ Sở binh , còn chưa tới kịp buông lỏng , sẽ thấy thứ bị đông đảo đang muốn phản hồi trại lính Thương Thủy Quân sĩ tốt cho vây lên.
 
 	Thế nhưng đối với những thứ này tiểu cổ Sở binh , Thương Thủy Quân binh tướng môn nhưng không có tiến công , thiên nhân tướng Hạng Ly xa xa hướng hắn môn hô: "Đầu hàng đi , các huynh đệ , trận chiến này đã kết thúc. . . . Đều là Sở nhân , chúng ta sẽ không giết tù binh."
 
 	Tại một trận trầm mặc sau , ở đó dùng rất nhiều tấm chắn cùng với thi thể chỗ tạo thành giản dị thành trì trung , nhất danh sở quân bách nhân tướng giơ hai tay , dẫn theo phía sau hơn mười người sĩ tốt , chậm rãi đi ra.
 
 	Thấy vậy , thiên nhân tướng Hạng Ly đi lên trước vài bước , nói rằng: "Ta là Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Hạng Ly."
 
 	"Bách nhân tướng , Mạch Hòe." Tên kia sở quân bách nhân tướng hướng phía Hạng Ly ôm quyền , dùng nhưng mang theo vài phần đề phòng giọng điệu thấp giọng nói rằng: "Hy vọng các hạ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."
 
 	Hạng Ly khẽ gật đầu , ngay sau đó , hắn phát hiện đối phương mười mấy người trung một nửa người bị thương , vì thế phân phó sau lưng sĩ tốt nói rằng: "Dùng cái loại này thảo dược cao cho bọn hắn vẽ loạn vết thương một chút."
 
 	"Là." Vài tên Thương Thủy sĩ tốt gật đầu.
 
 	Cứ việc ngay từ đầu song phương còn có chút lẫn nhau đề phòng , có thể theo Thương Thủy Quân sĩ tốt dùng thảo dược cao vì này thương binh xức vết thương sau , quan hệ của song phương từ từ trở nên dung hiệp.
 
 	"Ta thính nói các ngươi tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc. . . Lúc này chi kia kỵ binh , là Ngụy Quốc kỵ binh sao?"
 
 	Tên kia bách nhân tướng Mạch Hòe , dùng ánh mắt phức tạp nhìn thiên nhân tướng Hạng Ly.
 
 	"Tạm thời coi là vậy đi. . ." Hạng Ly gật đầu.
 
 	Tại chỉ chốc lát trầm mặc sau , bách nhân tướng Mạch Hòe siết chặc nắm tay , hận hận mắng: "Đám kia cẩu nương dưỡng. . ."
 
 	". . ." Hạng Ly lặng lẽ không nói.
 
 	Lại là chỉ chốc lát trầm mặc , Mạch Hòe bỗng nhiên ngồi dưới đất , viền mắt phiếm hồng , chỉ thấy hai tay hắn bưng hai gò má , ngẹn ngào nói: "Trăm tên huynh đệ , chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , sẽ chết được chỉ còn lại có mười mấy. . ."
 
 	". . ." Hạng Ly há miệng , không lời chống đở.
 
 	Tâm tình của hắn , khó tránh khỏi có chút quấn quýt.
 
 	Dù sao tàn sát nhất phương , là bọn hắn quân đội bạn xuyên bắc kỵ binh , mà bị tàn sát nhất phương , còn lại là cùng bọn họ vậy đều là Sở nhân đồng bào , Thương Thủy Quân kẹp ở ở giữa , há là tư vị?
 
 	Khẽ thở dài một hơi , Hạng Ly cũng khoanh chân ngồi xuống , trùng điệp vỗ vỗ bên cạnh tên này bách nhân tướng vai.
 
 	Nam nhân hữu tình , có lúc cũng không cần mở miệng.
 
 	Một lát sau , nhất danh Thương Thủy Quân đến bẩm báo: "Khởi bẩm thiên nhân tướng , phía trước ba dặm chỗ , phát hiện nhiều chỗ tiểu cổ quân địch. . ."
 
 	"Ngô." Hạng Ly gật đầu , ngay sau đó đối bên người Mạch Hòe nói rằng: "Ta phải đi , cùng nhau sao?"
 
 	". . ." Mạch Hòe kinh ngạc nhìn Hạng Ly.
 
 	Phảng phất là đoán được đối phương trong lòng vô cùng kinh ngạc , Hạng Ly mỉm cười nói: "Trên chiến trường , các vì kỳ chủ , nhưng lúc này , ta ngươi đều là Sở nhân. . . Khác biệt duy nhất , chẳng qua là ở chỗ bọn ta tìm nơi nương tựa anh minh thần võ túc Vương điện hạ , tận sức tại một ngày kia giải cứu ta đại Sở huynh đệ đồng bào; mà các ngươi , lại ngu muội địa lựa chọn thần phục những quý tộc kia các lão gia , tác vì bọn họ nghiền ép bình dân đồng lõa."
 
 	". . ." Mạch Hòe há miệng , ngay sau đó thấp phía dưới.
 
 	Thấy vậy , Hạng Ly ám đạo nhất thanh đáng tiếc , nhặt lên trên đất vũ khí , đứng dậy , trong miệng nói rằng: "Đi thôi , cởi trên người giáp trụ , vô luận là chúng ta Thương Thủy Quân , cũng là ngươi trong miệng đám kia cẩu nương dưỡng , cũng sẽ không đi đồ đâm tay không tấc sắt bình dân."
 
 	Dứt lời , Hạng Ly đứng dậy , cất bước hướng đi phía trước.
 
 	Nhưng mà đi chưa được mấy bước , liền nghe đến phía sau truyền đến nhất thanh kêu gọi đầu hàng.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Hạng Ly quay đầu , nhìn Mạch Hòe , đã thấy Mạch Hòe ánh mắt phức tạp mà hỏi thăm: "Bọn ngươi. . . Vì sao tìm nơi nương tựa quân Ngụy , đánh quốc gia của mình?"
 
 	Hạng Ly cười cười , nói rằng: "Loại sự tình này , ai nói được thanh đâu? . . . Nếu như ngươi tưởng biết , không bằng theo ta đi , chính mình đi lĩnh hội. Ta chỉ nói cho ngươi , ta cũng không hối hận sự lựa chọn của ta."
 
 	". . ." Mạch Hòe thật sâu nhìn liếc mắt Hạng Ly , ngay sau đó lại nhìn liếc mắt này đỡ dưới trướng hắn hơn mười người Sở binh Thương Thủy Quân sĩ tốt , tại một phen do dự sau , cuối cùng chậm rãi đứng lên , hướng đi Hạng Ly.
 
 	"Nam diện vu (dục) lâu , có thân nhân của ta , nếu như các ngươi không có có thể đánh thắng trận chiến này , bọn họ đều có thể bị ta chỗ liên lụy. . ."
 
 	"Yên tâm đi , chúng ta sẽ thắng." Hạng Ly vươn tay , đốc định nói rằng: "Theo bọn ta đã tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , nhưng cũng mong mỏi , bang trợ ta đại Sở đồng bào , dọn sạch đảo Hùng thị nhất tộc , kết thúc những quý tộc kia lão gia đối với ta đại Sở thống trị."
 
 	"Có thể đánh thắng sao?" Mạch Hòe cầm Hạng Ly thủ , trên mặt lộ ra chờ đợi cùng với hoảng hốt.
 
 	"A , đương nhiên có thể đánh thắng , bởi vì chúng ta có túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Túc Vương. . ."
 
 	Hôm đó , Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy Quân , đi theo tam vạn xuyên bắc kỵ binh phía sau , tuy nói ven đường vẫn chưa lại tham dự chiến tranh , nhưng là lại lục tục hợp nhất đông đảo Sở binh.
 
 	Tôn Thúc Ngao tính toán Thương Thủy Quân không được , lần này tham dự phục kích Thương Thủy Quân bảy tám vạn Sở Quốc ngay ngắn quân , hầu như lọt vào huỷ diệt tính đả kích , có hơn phân nửa sĩ tốt phơi thây tại từ tiêu cương đến Thọ Dĩnh cái này phiến dài đến hơn ba mươi địa trên đất , còn lại may mắn còn sống Sở binh môn , cũng bị trận này đại bại triệt để phá hủy ý chí chiến đấu.
 
 	Bởi vậy , đừng xem Thọ Dĩnh tây giao nhưng có thập vạn nông danh binh cùng bảy tám vạn địa phương huyện sư , thế nhưng đối với Thương Thủy Quân mà nói , những thứ này từ lâu táng đảm quân địch , đã hoàn toàn không cách nào cấu thành uy hiếp.
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu niên cuối tháng ba , Ngụy công tử nhuận động sát tiên cơ , tại tiêu cương bố trí mai phục , đại phá sở quân hơn mười vạn.
 
 	Sở thượng tướng quân Công Tôn Phách , chết vào loạn quân trong. (chưa xong còn tiếp. )