Đại Ngụy cung đình chính văn chương 534:: Phụ khâu tặc thủ Kim Câu (nhị)
 
 	Nghe tới Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nói ra thuyết phục bản vương những lời này lúc, Kim Câu liền đã ý thức được, trước mắt vị này trẻ tuổi túc Vương điện hạ tại cân nhắc các loại lợi và hại sau, đã đúng có tiếp nhận hay không phụ khâu chúng quy thuận một chuyện có vẻ xiêu lòng.
 
 	Miễn là hắn Kim Câu đón tiếp có thể thuyết phục vị này Túc Vương, như vậy, phụ khâu chúng là được từ trong trận kiếp nạn này bứt ra thoát ra, thậm chí còn, còn có thể đặt lên Túc Vương Hoằng Nhuận cái này cao chi.
 
 	Lúc này vấn đề ngay tại, nói như thế nào phục trước mắt vị này Túc Vương đâu?
 
 	Trước khi tới, nói thật Kim Câu cũng không có bao nhiêu nắm chặt, bởi vì lúc trước mật thất hội nghị trung, Du Mã vậy giảng thuật hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận gặp mặt trải qua, lúc đó Du Mã trong miệng Triệu Hoằng Nhuận, nghe vào giống như là một cái xung động mà bảo thủ thanh niên nhân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Kim Câu cũng không hy vọng cùng loại này thiếu niên đắc chí thanh niên nhân giao tiếp, bởi vì người tuổi trẻ xung động, thường thường hội sử bản có thể tại lẫn nhau thỏa hiệp sau đạt thành hiệp nghị nói chuyện, bởi vì một chút xíu thoái nhượng mà nói băng.
 
 	Nhưng ở chính mắt thấy được Triệu Hoằng Nhuận sau, Kim Câu lại kinh ngạc phát hiện, vị này Túc Vương viễn không ngừng Du Mã chỗ đánh giá kiêu ngạo tự phụ, bảo thủ đơn giản như vậy, từ lúc này người này đang nghe hắn đưa ra quy thuận tâm ý sau, tốn một đoạn thời gian rất dài đến suy tư, mà lại vẫn chưa nói ra các ngươi lúc trước ám sát bản vương, lúc này lại còn tưởng quy thuận bản vương như vậy xung động ngôn luận đến, Kim Câu liền đã minh bạch, trước mắt vị này trẻ tuổi Túc Vương, là một vị phi thường lý trí mà hiểu được so sánh lợi và hại thanh niên nhân.
 
 	Nếu là một vị lý trí mà hiểu được so sánh lợi và hại nhân, như vậy, miễn là từ lợi hại vào tay là được.
 
 	Nghĩ tới đây, Kim Câu hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, dùng trầm thấp giọng điệu nói rằng: "Túc Vương, lão hủ biết tiền Trải qua ta phụ khâu chúng đúng Túc Vương ám sát, nhượng Túc Vương ngươi căm thù đến tận xương tuỷ. . . . Bất quá lão hủ vậy từ đó phát hiện Túc Vương bên cạnh một cái bạc nhược điểm."
 
 	"Bạc nhược điểm?" Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lộ ra vài phần hăng hái, đạm cười nói: "Nói nghe một chút."
 
 	Chỉ thấy Kim Câu nhìn liếc mắt tông vệ trường Trầm Úc, ngay sau đó dùng nhất quán âm trầm giọng nói tiếp tục nói: "Lão hủ thủ người phía dưới, tướng mấy lần trước ám sát Túc Vương lúc trải qua đều nói cho lão hủ, lão hủ cảm thấy, Túc Vương bên cạnh những thứ này vị tông Vệ đại nhân, bọn họ chỉ hiểu được bảo hộ Túc Vương, lại không hiểu được dự phòng."
 
 	"Ngươi người này có ý tứ? !" Tông vệ trường Trầm Úc không vui mắng.
 
 	"Trầm Úc, không vội, nghe hắn nói." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái, ý bảo Trầm Úc an tâm một chút chớ nóng.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc lúc này mới ngậm miệng lại, bất quá trên mặt còn mang vẻ giận.
 
 	Mà lúc này, liền nghe Kim Câu tiếp tục giải thích: "Tại lão hủ xem ra, mấy vị tông Vệ đại nhân đúng Túc Vương bảo hộ, chỉ cực hạn tại đối phó này ý đồ đúng Túc Vương bất lợi, nhưng căn bản không có thể xưng là thích khách địch nhân. . . . Lời nói vô lễ mà nói, vị này tông Vệ đại nhân, lão hủ hai người khi nào đi vào cái nhà này, mà lại dùng biện pháp gì vào, ngài biết không?"
 
 	". . ." Trầm Úc há miệng, không lời chống đở, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng.
 
 	Cũng may Kim Câu cũng chỉ là mượn việc này đánh so phương, cũng không phải là cố ý rơi Trầm Úc mặt mũi, tại hỏi một câu sau, liền tự mình đạo đáp án: "Lão hủ hai người, là từ nóc nhà xuống." Hắn chỉ chỉ trên đỉnh đầu nóc nhà, chính sắc nói rằng: "Phàm là ẩn tặc, đều hiểu được làm sao lặng yên không một tiếng động di đi mái ngói, lẻn vào phòng trong. Bởi vậy, vị này tông Vệ đại nhân ngươi chỉ cần tại ngoài phòng phái người thủ vệ, là không phòng được chân chính thích khách. . . Ngươi cho rằng thích khách hội đi cửa chính sao?"
 
 	". . ." Trầm Úc kinh nghi bất định nhìn liếc mắt nóc nhà, biểu tình có chút ngạc nhiên.
 
 	Mà lúc này, Kim Câu phảng phất là xem thấu Trầm Úc tâm tư, kiệt kiệt cười nói: "Tông Vệ đại nhân không cần nhìn kỹ, lão hủ lần này cũng không phải là vì ám sát Túc Vương mà đến, chỉ bất quá sở làm cho hiểu lầm, rồi mới từ nóc nhà lẻn vào, chờ một hồi, vô luận thuyết phục Túc Vương kết quả làm sao, lão hủ đều có thể từ cửa phòng ly khai, bởi vậy đã sớm đem mái ngói phục hồi như cũ. . ."
 
 	Nói, hắn nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình, phảng phất nhìn thấy cái gì không tốt sự như vậy, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc tâm trạng khả nghi, không giải thích được hỏi: "Thì thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Kim Câu chỉ chỉ bốn phía, lắc đầu nói rằng: "Những thứ này bài biện sẽ không đúng, thích khách đều là thân thủ mẫn tiệp hạng người, có thể bên trong nhà này lại có chứa nhiều tạp vật, ngươi chân có tự tin có thể ở loại địa phương này bảo hộ Túc Vương chu toàn?"
 
 	"Đây là huyện nha nha môn đường!" Trầm Úc tức giận nói rằng.
 
 	"Lão hủ chẳng qua là luận sự." Hướng phía Trầm Úc ôm quyền, Kim Câu lại nói tiếp: "Lúc này lão hủ tại xà ngang thượng nhìn thấy tỉ mỉ, tông Vệ đại nhân ngươi phụ trách bảo hộ Túc Vương, có thể vị trí của ngươi liền có vấn đề, đừng xem ngươi cùng Túc Vương cách không xa, có thể trên thực tế, ngươi cùng Túc Vương trong lúc đó cách một cái bàn, như lão hủ là đến đây ám sát thích khách, trực tiếp từ Túc Vương bên cạnh thân nhảy xuống, ngươi căn bản bảo hộ không kịp. . ."
 
 	Dứt lời, hắn chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận sau lưng nhất bức tường, nghiêm mặt nói: "Ngươi cần phải dừng sau lưng Túc Vương, dán bức tường này, như vậy, đương ngươi nhìn phía trước thời gian, ánh mắt của ngươi dư quang cũng có thể chú ý tới hai bên cửa nhỏ, nếu như sẽ ở trên nóc nhà tăng phái mấy cái trạm gác ngầm, tuyệt không có mấy người có thể ở ngươi không coi vào đâu ẩn vào đến."
 
 	Trầm Úc há miệng, tinh tế suy nghĩ Kim Câu mà nói, cư nhiên quên mất nổi giận, ngược lại hỏi: "Còn gì nữa không?"
 
 	Kim Câu có chút ngoài ý muốn nhìn liếc mắt Trầm Úc, vui lòng chỉ giáo đạo: "Còn, ghi nhớ kỹ không thể nhượng Túc Vương ngồi ở lúc này vị trí này, ngươi xem Túc Vương lúc này chỗ ngồi, đối diện theo nha môn đường môn. . . Cái này ý nghĩa nếu là có thích khách ý đồ ám sát Túc Vương, hắn căn bản không cần vào nhà, miễn là trốn ở đối diện khỏa đình trong viện trên cây, hoặc là ghé vào huyện nha trên tường rào, dùng một mũi tên thỉ, nỗ thỉ, có thể lặng yên không một tiếng động ám sát Túc Vương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc liếc mắt nhìn đen kịt ngoài phòng, trên ót không khỏi rịn ra chút lạnh hãn.
 
 	Mà lúc này, Kim Câu lần nữa nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, trầm thấp cười nói: "Như lão hủ nói, tông Vệ đại nhân tịnh không am hiểu ứng phó chân chính thích khách."
 
 	Lúc này, Trầm Úc tuy nhiên trên mặt không thay đổi, nhưng là lại không có lại mở miệng phản bác, bởi vì Kim Câu quả thực chỉ ra rất nhiều hắn công tác hộ vệ thượng nhược điểm.
 
 	Mà thấy Kim Câu khoe khoang hắn ám sát phương diện kia kinh nghiệm, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói rằng: "Đây là lời ngươi nói bản vương bên người bạc nhược điểm?"
 
 	Ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán, Kim Câu lắc đầu, nói rằng: "Cái này tiểu đạo ngươi, miễn là hơi thêm giờ đẩy, tin tưởng tông Vệ đại nhân môn là được vạn vô nhất thất lính bảo an địa phương hộ Túc Vương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong có chút hồ đồ, nghi hoặc hỏi: " lời ngươi nói bạc nhược điểm là cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Kim Câu trầm tư chỉ chốc lát, xem Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Nhất hai canh giờ tiền, Túc Vương từng phái mấy vị tông Vệ đại nhân, suất lĩnh hai trăm chi phối Thương Thủy Quân đi trước Thương Thủy Huyền. . . Túc Vương cũng biết, kỳ thực lão hủ có thể tướng cái này đội nhân chặn giết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhất thời nhãn thần lạnh lẽo, mặt không thay đổi nhìn Kim Câu, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi là đang uy hiếp bản vương sao?"
 
 	Kim Câu có chút kinh ngạc tại Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi trong nháy mắt đó nổi lên sát ý, trong lòng vi kinh, hắn khoát khoát tay giải thích: "Túc Vương hiểu lầm. . . . Túc Vương có thể còn nhớ rõ, Túc Vương tại Ngữ Huyện gian dịch trạm lúc, từng gọi hơn mười người du hiệp đi trước Yên Lăng đi tiễn chuyển lời nhắn? Có thể kết quả, bọn họ không có ly khai rất xa, đã bị ta phụ khâu chúng cho chặn giết. . . . Loại này liên cầu viện tin tức đều tiễn không đi ra tư vị, tin tưởng không dễ chịu sao?"
 
 	"Ngươi người này có ý tứ? Lặp đi lặp lại nhiều lần địa khiêu khích. . ." Thoáng đúng Kim Câu có chút đổi mới Trầm Úc, nghe nói lời ấy nhất thời lại lãnh hạ mặt.
 
 	Vậy mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận, lại phảng phất nghe hiểu cái gì như vậy, trên mặt vẻ tức giận từ từ lui xuống tới.
 
 	Cái này không, chỉ chỉ dừng đặt vô số tức, liền nghe Kim Câu lại chính sắc nói rằng: "Túc Vương bên người chỗ bạc nhược, ở chỗ Túc Vương bên cạnh thiếu khuyết một cổ am hiểu ẩn nấp lực lượng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận để tay xuống trung cuốn sách, một tay chống đỡ ở trên bàn, một tay gác lại đang ngồi ghế chỗ tựa lưng thượng, lẳng lặng suy nghĩ đứng lên.
 
 	Quả thật, ở đó đoạn liên tiếp lọt vào ám sát trong cuộc sống, Triệu Hoằng Nhuận đó là bực nào biệt khuất.
 
 	Phần này biệt khuất, tịnh không chỉ là hắn đường đường Túc Vương liên tiếp lọt vào ám sát, càng nhưng hắn cảm thấy kinh sợ, là hắn căn bản liên lời nhắn đều tiễn không đi ra.
 
 	Phải biết, dịch trường Hà Chi Vinh chỗ ở gian dịch trạm, cự ly Yên Lăng đi tới đi lui một lần bất quá một ngày bán lộ trình, nếu là một chuyến mà nói, dùng khoái mã thay đi bộ bất quá hơn nửa ngày công phu, có thể nói là gần trong gang tấc.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng ngay cả lọt vào ám sát tin tức đều tiễn không đi ra, chỉ có thể tạm thời trốn Ngữ Huyện, mượn Ngữ Huyện huyện binh.
 
 	Hảo lần này có Ngữ Huyện tại, thảng nếu là ở tiền không phía sau thôn không điếm hoang dã đâu?
 
 	Chẳng phải là không có mấy vạn binh quyền đều có thể bị một nhóm mấy chục hơn trăm người tặc tử ám sát?
 
 	Rõ ràng trong tay siết có thể hóa giải nguy cơ quân đội lực lượng, nhưng bởi vì tin tức truyền lại không đi ra mà chậm chạp vô pháp triệu tập quân đội, đây mới là Triệu Hoằng Nhuận nhất cảm giác biệt khuất địa phương.
 
 	Mà nếu như lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trong tay có phụ khâu chúng cái này một chi ẩn nấp lực lượng, sao lại luân lạc tới cái loại tình trạng này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ý động.
 
 	Mà lúc này, Kim Câu còn đang trần thuật lợi hại, tỷ như hắn ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận, nếu như người sau nguyện ý tiếp thu phụ khâu chúng đầu nhập vào, như vậy, phụ khâu chúng là có thể vì Triệu Hoằng Nhuận giải quyết một ít người sau không có phương tiện tự mình động thủ sự.
 
 	Còn nữa, phụ khâu chúng cũng có thể giúp Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi tình báo, truyền lại tin tức, cái này có thể xa xa so với lính liên lạc vững hơn thỏa.
 
 	Mà để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là, Kim Câu nói cho hắn biết, không ngừng bọn họ Ngụy Quốc có tự? Dương ẩn tặc, dương hạ ẩn tặc như vậy thích khách tổ chức, quốc gia khác cư nhiên cũng có, tỷ như Ngụy Quốc tiểu đệ vệ quốc, thì có phi thường cường đại thích khách tổ chức, so với dương hạ ẩn tặc mạnh hơn.
 
 	"Vệ quốc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút giật mình, bởi vì hắn cho tới nay đều không cảm thấy vệ quốc có bao nhiêu cường đại, bất quá là một cái bị tống quốc khi dễ nhỏ yếu quốc gia mà thôi, nếu không bọn họ Ngụy Quốc che chở, chỉ sợ sớm đã bị tống quốc tiêu diệt.
 
 	Nhưng mà Kim Câu lại nói cho hắn biết, hay là vệ quốc quân đội quả thực bất kham nhất kích, nhưng vệ quốc ẩn tặc, hoặc là nói ẩn hiệp, nhưng là mọi người đều biết cường hãn.
 
 	Mà cuối cùng, Kim Câu càng là hướng Triệu Hoằng Nhuận bảo chứng, hắn hội bang trợ Triệu Hoằng Nhuận giải quyết dương hạ ẩn tặc vấn đề này, sử dương hạ ẩn tặc thành vi Triệu Hoằng Nhuận trong tay có thể dùng một chi lực lượng.
 
 	Người này. . . Lại là muốn mượn lực lượng của ta, chiếm đoạt toàn bộ dương hạ huyện đông đảo ẩn tặc thế lực?
 
 	Ẩn ẩn nhận thấy được Kim Câu ý đồ, Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn người trước.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ sẽ gặp dương hạ, toàn bộ là bởi vì Kim Câu phụ khâu chúng trêu chọc sở trí, nhưng mà lúc này, ngay còn lại này có thể nói là bị liên lụy ẩn tặc thế lực môn dự định liên hợp lại đối kháng hắn Triệu Hoằng Nhuận lúc, Kim Câu lại cư nhiên quyết định đầu nhập vào người sau, bán đứng này bị hắn liên lụy, như là ấp khâu chúng, Du Mã chúng chờ ẩn tặc thế lực.
 
 	Cái này đã không phải giống nhau trình độ thượng đê tiện vô sỉ xảo trá.
 
 	Lão gia hỏa này, thật đúng là gian xảo xảo trá, hừ ngô. . .
 
 	Âm thầm hừ nhẹ nhất thanh, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi gật đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Trước hết để cho bản vương chứng kiến thành ý của ngươi."
 
 	Kim Câu ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra hội ý sắc.
 
 	"Túc Vương yên tâm, lượng nhật bên trong, dương hạ huyện các ẩn tặc thế lực tình báo, cùng với bọn họ tại huyện ngoại doanh trại vị trí, sẽ gặp nộp Túc Vương trong tay. . ." (chưa xong còn tiếp. )