Chương 436:: Ác chiến! Lạc thành công phòng chiến! (5)
 
 	"PS: Thêm chương rồi, thêm chương rồi, cầu đặt mua ~ cầu vé tháng ~ "
 
 	Trở xuống chính văn
 
 	Chờ các loại  Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ các loại  " một bộ doanh " Thương Thủy quân sĩ tốt lần thứ hai bước lên tường thành, tiếp nhận quân đội bạn phòng thủ cương vị, sắc trời đã tới gần hoàng hôn, nhưng mà ngoài thành những Yết Giác đó nô lệ binh, nhưng nhưng không biết mệt mỏi ý đồ leo lên tường thành.
 
 	" trời ạ. . . "
 
 	Ở bước lên tường thành sau khi, Lý Huệ nhìn ngó bốn phía, âm thầm kinh ngạc thốt lên một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, trên tường thành trải rộng thi thể, quả thực không có để bọn họ có thể đặt chân không gian.
 
 	Mà những kia vẫn cứ ở dục huyết phấn chiến " hai bộ doanh " sĩ tốt môn, vừa ra sức ngăn cản Yết Giác nô lệ binh công lên thành tường, vừa đem quân đội bạn thi thể hướng về trong thành vận, chờ các loại  trận này sau khi kết thúc, đốt cháy thi thể, đem tro cốt chở về Thương Thủy huyền.
 
 	Cho tới những kia nô lệ binh môn thi thể, " hai bộ doanh " sĩ tốt môn đơn giản đem cho rằng khúc cây sứ, từng bộ từng bộ ném đến ngoài thành, đem những kia ý đồ leo lên thành tường nô lệ binh đập xuống.
 
 	Đừng nói không nhân đạo, trên thực tế này tức là chiến trường tàn khốc: Vì thắng lợi, có thể không chừa thủ đoạn nào!
 
 	"" hai bộ doanh " lui về phía sau! Lùi đến trong thành! Lùi đến trong thành!"
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng ở bước lên tường thành sau, cao giọng la lên, mệnh lệnh " hai bộ doanh " cùng " một bộ doanh " thay quân, mà tự Lý Huệ, Ương Vũ, Nhạc Báo các loại  " một bộ doanh " sĩ tốt, cấp tốc tiến lên tiếp nhận " hai bộ doanh " quân đội bạn cương vị, đem những kia mệt mỏi không thể tả quân đội bạn thay đi.
 
 	"Tốc độ phải nhanh!"
 
 	"" hai bộ doanh " đều xuống! Hạ tường thành!"
 
 	"Đem người bệnh mang đi!"
 
 	Các " một bộ doanh " ngàn người tướng, 500 người tướng, trăm người đem môn, dồn dập bắt đầu tiếp quản chỉ huy.
 
 	Chết trận Thương Thủy quân sĩ tốt thi thể, cấp tốc bị bối đến bên dưới thành, mà những kia vẫn còn có một tia khí tức người bệnh môn, thì lại cấp tốc bị mang hướng về trong thành trị liệu cầm máu, Nguyên tộc người thảo dược cao, hay là có thể cứu vãn trong đó tốt hơn một chút người tính mạng.
 
 	" hai bộ doanh thương vong. . . So với chúng ta muốn nhiều a. "
 
 	Ở thay quân trong lúc, Lý Huệ bốn phía đánh giá bốn phía, hắn khó mà tin nổi phát hiện, " hai bộ doanh " tình huống thương vong so với bọn họ " một bộ doanh " muốn nhiều hơn, điều này làm cho hắn cảm giác rất khó mà tin nổi.
 
 	Dù sao dựa theo lẽ thường, bọn họ " một bộ doanh " đối mặt Yết Giác nô lệ binh, mới là thể lực dồi dào, đấu chí đắt đỏ đối thủ nha.
 
 	Mà lúc này, một tên vai trái bàng cắm vào một mũi tên lão tốt từ Lý Huệ bên người đi qua.
 
 	" a? Mũi tên? "
 
 	Lý Huệ nhìn tên lão binh này trên bả vai mũi tên sững sờ, dù sao, nô lệ binh cũng không có cung tên loại này cao cấp vũ khí.
 
 	Khả năng tên lão binh này là chú ý tới Lý Huệ đang đánh giá hắn, bước chân hơi hơi dừng lại, tiếng nói khàn khàn dặn dò: "Cẩn thận Yết Giác kỵ binh! . . . Đám kia súc sinh, cùng chúng ta cố hương những kia vô liêm sỉ tướng lĩnh không có gì khác nhau."
 
 	Dứt lời, lão binh vỗ vỗ Lý Huệ vai chếch, cũng không quay đầu lại lòng đất tường thành.
 
 	". . . Có ý gì? "
 
 	Lý Huệ trong mắt loé ra một tia nghi hoặc.
 
 	Mà đang lúc này, ngàn người đem Nhiễm Đằng cùng " hai bộ doanh " một vị ngàn người đem thấp giọng trò chuyện vài câu, lập tức hướng về hai bên cao giọng la lên, hắn gọi, xem như là thế Lý Huệ giải đáp nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Chúng sĩ tốt chú ý, nghiêm phòng Yết Giác kỵ binh dùng trường cung đánh lén! . . . Chúng sĩ tốt chú ý, nghiêm phòng Yết Giác kỵ binh dùng trường cung đánh lén!"
 
 	" Yết Giác kỵ binh tham dự tiến công? "
 
 	Lý Huệ theo bản năng mà nhìn phía ngoài thành, đúng như dự đoán, chỉ thấy cách thành hơn trăm trượng xa vị trí, mấy chi Yết Giác kỵ binh chính từng người giá mã vòng qua một vòng, mà lại cấp tốc hướng về tây tường thành bên này mà tới.
 
 	Mà ngàn người đem Nhiễm Đằng hiển nhiên cũng chú ý tới tình cảnh này, lớn tiếng hô: "Đề phòng tiễn tập! Đề phòng tiễn tập! . . . Thuẫn thủ bảo vệ cùng trạch!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy ngoài thành Yết Giác kỵ binh đã đến gần rồi tây tường thành, chỉ thấy bọn họ cấp tốc quẹo đi, cùng tây tường thành bình hành chạy vội, nhân cơ hội này, kéo dài trường cung, hướng về trên tường thành bắn ra một làn sóng mưa tên.
 
 	Vậy cũng thật sự liên miên không ngừng mưa tên, những kia vòng quanh quyển giục ngựa chạy vội Yết Giác kỵ binh, dường như chỉ có ở phù hợp một cái nào đó điều kiện cùng tây tường thành bình hành, mà lại ở tầm bắn trong phạm vi mới sẽ bắn ra mũi tên, mà loại này quái lạ chiến thuật, tuy rằng đan trong thời gian mũi tên cũng không coi là nhiều, nhưng thắng ở liên miên không dứt, quả thực là để tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn liền ngẩng đầu khe hở cũng không.
 
 	"Đám người kia liền không sợ ngộ sát quân đội bạn sao. . ."
 
 	Cùng đều là thuẫn thủ ngũ bên trong sĩ tốt Tiêu Trọng cùng dùng tấm khiên bảo vệ Lý Huệ, Nhạc Báo, Tiêu Mạnh ba người, Ương Vũ đầy miệng hùng hùng hổ hổ.
 
 	Nhưng sau đó tận mắt mắt thấy một màn, lại làm cho hắn không nói gì ngậm miệng lại.
 
 	Đúng, ngoài thành những Yết Giác đó kỵ binh, căn bản không để ý những kia vẫn cứ ở leo lên tường thành nô lệ binh chết sống, bọn họ tên bắn ra thỉ, vốn là không phân địch ta.
 
 	Mà tình cảnh này, đối với Thương Thủy quân tuyệt đại đa số lão tốt mà nói, dị thường quen thuộc.
 
 	Nhớ lúc đầu bọn họ ở Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng thì, những Sở đó quốc các tướng lĩnh cũng tự như vậy, không hề chú ý cùng sự sống chết của bọn họ.
 
 	"(Sở ngữ) đám súc sinh này!"
 
 	Cách đó không xa, một tên sĩ tốt dùng Sở quốc phương ngôn thấp giọng mắng một câu, cũng không biết được là đang mắng ngoài thành những Yết Giác đó kỵ binh, vẫn là ở mắng lúc trước suất lĩnh bọn họ, cũng đồng dạng không đem bọn họ làm người đối xử Sở quốc các tướng lĩnh.
 
 	" thứ hỗn trướng! "
 
 	" cho rằng như vậy liền có thể đả kích ta quân tinh thần sao? ! "
 
 	" thiếu mẹ kiếp xem thường người! "
 
 	Trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn, đáy lòng kìm nén một cơn lửa giận.
 
 	Hay là bọn họ cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị nào đó chi quân địch đánh bại, thế nhưng, tuyệt đối không thể là loại này không để ý phe mình nhân viên thương vong vô liêm sỉ!
 
 	"Chúng các huynh đệ, đem những này Yết Giác nô lệ binh áp chế xuống, để Yết Giác người nhìn một cái ta Sở Tây binh sĩ cốt khí!"
 
 	Xa xa, truyền đến hai ngàn người đem Dịch Giáp nộ gọi.
 
 	Nghe nói lời ấy, những kia trong lòng kìm nén một cơn lửa giận Thương Thủy quân sĩ tốt, lại không lại tránh né mưa tên, dĩ nhiên liều lĩnh mưa tên chặn ở tường thành rìa ngoài, đem những kia vẫn cứ ý đồ công lên thành tường đến Yết Giác nô lệ binh, chặt chẽ áp chế ở rìa ngoài.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một khối tăng cao tường gỗ bị Yết Giác nô lệ binh đẩy ngã ở trên tường thành, cảnh này khiến trên tường thành những kia tăng cao tường gỗ, lại thiếu một khối, hầu như đã không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Nhưng này không hư hao chút nào giờ khắc này lửa giận đầy ngập Thương Thủy quân sĩ tốt môn tinh thần.
 
 	Bất quá chính là liều lĩnh mưa tên cùng quân địch chém giết sao?
 
 	Sở Tây binh sĩ trải qua chiến trường, chưa bao giờ chính là hai mặt thụ địch!
 
 	"Đem bọn họ bức xuống!"
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng ngón tay một đám đã leo lên thành tường nô lệ binh, lớn tiếng quát.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mấy cái đối mặt công phu, cái kia một đám ước hai mươi mấy tên nô lệ binh, rất nhanh sẽ bị hai bên Thương Thủy quân sĩ tốt cho giết hết.
 
 	Đồng thời, ở sau khi một quãng thời gian rất dài bên trong, cái kia ở nhân số trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Yết Giác nô lệ binh, lại không thể lại cướp leo lên tường thành.
 
 	Mặc dù nói sở dĩ tạo thành tình huống này, có một phần nguyên nhân là bởi vì ngoài thành Yết Giác kỵ binh dùng mưa tên bắn giết tốt hơn một chút leo lên tường thành nô lệ binh, cần phải biết rằng, Thương Thủy quân sĩ tốt đồng dạng liều lĩnh những Yết Giác đó kỵ binh mưa tên.
 
 	Hai người tình cảnh là nhất trí!
 
 	Chỉ có thể nói, vào giờ phút này Thương Thủy quân bộc phát ra thực lực, đó là đủ để lệnh Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân đều vì thế mà choáng váng thực lực!
 
 	Ngu xuẩn Yết Giác người, dùng ngu xuẩn chiến thuật, làm tức giận những này xuất thân Sở Tây , tương tự lâu dài trải qua tự như vậy không công bằng đãi ngộ Thương Thủy quân sĩ tốt môn!
 
 	"Ầm ầm ầm. . ."
 
 	Thương Thủy quân thuẫn binh môn, dùng trong tay tấm khiên phá hỏng trên tường thành chỗ hổng, dùng tấm khiên, dùng áo giáp, dùng thân thể máu thịt, đúc thành một đạo để Yết Giác nô lệ binh môn khó có thể vượt qua tường cao.
 
 	Mà ở thuẫn binh môn phía sau, còn lại Thương Thủy quân sĩ tốt môn có dùng trường thương hiệp trợ tác chiến, có thì lại cấp tốc nâng lên trên đất quân địch thi thể, đem cho rằng lăn cây, lăn thạch, ném về phía tường thành rìa ngoài, đập ngã lần lượt từng tên ý đồ leo lên thành tường quân địch.
 
 	" này quần sĩ tốt. . . Điên rồi sao? Lại không để ý trên đỉnh đầu mưa tên. . . "
 
 	Một tên lên thành tường đến tra xét tình huống Nguyên tộc chiến sĩ giật mình nhìn trên tường thành tình cảnh này, hắn thực sự không nghĩ ra, này quần Ngụy binh làm sao từng cái từng cái cùng phát điên tự.
 
 	Bất quá thoáng sửng sốt một chút sau khi, hắn liền lập tức nhớ tới gánh vác nhiệm vụ, đẩy ra tường thành rìa ngoài, nhòm ngó ngoài thành Yết Giác kỵ binh vị trí.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong thành Nguyên tộc các chiến sĩ cũng dùng trường cung triển khai phản kích.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Lạc thành góc Tây Nam cái kia mảnh dốc cao trên, ở cái kia "羷 bộ lạc " cùng " viêm giác quân " chiến kỳ hạ, có hai chi các có mấy trăm người đội ngũ, đang lẳng lặng bàng quan trận này khốc liệt công thành chiến.
 
 	Mà trong đó ở từng người đội ngũ đằng trước hai người, sắc mặt bọn họ càng thêm nghiêm nghị.
 
 	Hai người này, một người là "羷 bộ lạc " một vị đầu lĩnh ngạc ngươi đức mặc, một người khác, nhưng là " Ô Tu vương đình quân hộ vệ "" viêm giác quân " Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi định thế nào này trận đấu, tuổi trẻ viêm giác Thiên phu trưởng?"
 
 	Liếc mắt một cái bên người vị kia nhìn qua chỉ hai mươi mấy tuổi Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, ngạc ngươi đức mặc sắc mặt ngưng trọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ô Lỗ Ba Đồ từ từ thở ra một hơi, thấp giọng nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Ngụy quốc quân đội. . . Xa so với chúng ta tưởng tượng mạnh mẽ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng đấy, ai có thể nghĩ tới đây? Bỉ Tháp Đồ hưng sư động chúng tụ tập hai ba trăm ngàn người, nhưng lại bị đối phương không tới đầy đủ ba vạn người che ở Lạc thành ngoài thành, khổ chiến một cái dư canh giờ, dĩ nhiên cũng không công lên thành tường. . ." Ngạc ngươi đức mặc một mặt cảm khái nói rằng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không, vốn là những kia người Hồ nô lệ đã công lên thành tường, chỉ có điều. . ." Ô Lỗ Ba Đồ nói câu công đạo thoại, lập tức đưa mắt tìm đến phía Lạc thành tây tường thành, vẻ mặt cổ quái nói bổ sung: "Chỉ có điều, không biết làm sao, tựa hồ là làm tức giận cái kia chi Ngụy quân. . ."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về ngạc ngươi đức mặc, thử dò xét nói: "(Nguyên tộc ngữ) đối với này chi Ngụy quân, 羷 bộ lạc có tính toán gì không? Hiệp trợ Bỉ Tháp Đồ sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tha cho ta đi." Ngạc ngươi đức mặc nghe vậy cười khổ nói: "Ô Giác bộ lạc đã bị một nhánh hơn vạn người Ngụy quốc kỵ binh (chỉ cướp giật Yết Giác kỵ binh chiến mã Nãng Sơn quân) quân đội cho diệt, tộc nhân, dương quần, đều bị giết sạch sành sanh, đồng thời, có người nói những kia Ngụy người còn để lại " trợ Yết Giác giả tử! " huyết tự. . . Đây chính là Ngụy người trả thù a, Ngụy người xưa nay liền không phải dịu ngoan dê con."
 
 	Dứt lời, ngạc ngươi đức mặc lại lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Lạc thành Ngụy người, y theo " Ô Tu chi thề " kết thành " Lạc Thủy chi minh ", UU đọc sách www. uukanshu. com chiêu mộ được Lạc thành nguyên, đê hai tộc vì hắn hiệu lực, xem ra, vị kia Ngụy quốc Túc Vương dành cho đãi ngộ, hẳn là khá là phong phú, bằng không, Lạc thành những đó đó chút cùng tộc, sẽ không như vậy khăng khăng một mực vì là Ngụy người hiệu lực. . . . Nếu Ngụy người tuyển chọn cùng ta Ba Xuyên bộ lạc ở chung hòa thuận, ta sẽ không ngốc đến cùng như vậy mạnh mẽ quân đội là địch."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) thật không giống như là một tên Yết tộc nhân sẽ nói."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) khà khà, lại không phải mỗi một cái Yết tộc bộ lạc đều tốt chiến? Ta 羷 bộ lạc chỉ có thể đem vũ khí nhắm ngay những kia chân chính kẻ địch."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chân chính kẻ địch?" Ô Lỗ Ba Đồ nghe vậy nhíu nhíu mày, kinh ngạc hỏi: "Hồ? Khương? Ba? Vẫn là. . . Có người nói đang chuẩn bị đối ngoại mở rộng " tần "?"
 
 	Ngạc ngươi đức mặc thật dài thở ra một hơi, ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời, lẩm bẩm nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) Ngụy quốc, ở tại mặt đông, có bị công diệt nước Tống cái kia tảng lớn thổ địa, bọn họ đối với thổ địa nhu cầu, cũng không phải rất bức thiết, mà " tần ", nhưng như là mấy trăm năm trước từ Lũng Tây thiên đi ra Ngụy người, chính bức thiết muốn mở ra tân ranh giới. . ."
 
 	" hóa ra là tần. . . "
 
 	Viêm giác quân Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ nghe vậy bừng tỉnh.