Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1030:: Cơ Nhuận cùng Hàn Nhiên (bốn) tăng thêm 8/23
 
 	Anh dục (dục) , lại xưng anh? (mu) , kỳ giống như dục , lục vũ đan trụ câu vẫn , vĩ trưởng chân trần , là có thể nói chi điểu. Chú: Tức bản thổ vẹt.
 
 	Đối với loại này cùng chim sáo (Bát ca) vậy có thể miệng phun nhân ngôn dị điểu , Hàn Vương Nhiên cũng là biết đến.
 
 	So sánh với tính toán cả người đen thùi chim sáo , anh dục dáng dấp càng khiến người thích , nhưng rất tốt đáng tiếc , Hàn quốc bên này rất ít có thể tìm tới loại này điểu , bởi vì có người nói anh dục sinh hoạt tại lũng tây quận lũng hữu , cũng chính là lúc đó Ngụy Quốc vương thất cơ Triệu thị phát nguyên địa.
 
 	Có người nói , năm đó Ngụy Quốc cơ Triệu thị tại đông dời thời gian , từng có quý tộc tướng loại này trân điểu mang tới Trung Nguyên , chỉ tiếc khí hậu không phục , chết không ít , thế cho nên coi như là tại hôm nay Ngụy Quốc , anh dục cũng là có chút quý trọng hiếm thấy chim muông.
 
 	So sánh với tính toán có chút thường gặp chim sáo , anh dục đó là có thể gặp mà không thể cầu , trừ ra Ngụy Quốc vương thất ngoại , cho dù là vậy đại quý tộc , cũng không thấy có thể có loại này trân điểu.
 
 	Hàn Vương Nhiên tuổi nhỏ lúc đã từng thấy qua , nghe nói là Ngụy Quốc tại binh bại hiến cho bọn hắn Hàn quốc cống vật trung , thì có loại này kỳ trân chim muông , bất quá vậy cũng là tổ phụ bối sự , mấy con anh dục , từ lúc phụ thân hắn Hàn Vương Khởi niên đại cũng đã lão chết.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , làm Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới anh dục lúc , Hàn Vương Nhiên thoáng cái liền lên tâm , xa so phương tài Triệu Hoằng Nhuận giải thích cái gì nguyên yết lưỡng tộc thần điểu tường càng để tâm , dù sao tường loại này thần điểu hắn căn bản chưa thấy qua , thậm chí không thấy ghi chép , chỉ có trong truyền thuyết mới loại này thần điểu sự dấu vết , nhưng anh dục , đây chính là chân thực tồn tại.
 
 	Bởi vậy , Hàn Vương Nhiên nuốt nước miếng một cái , lo được lo mất mà hỏi thăm: "Cơ Nhuận công tử. . . Thủ trung lại có như vậy dị điểu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm , trong tay hắn đương nhiên không có loại này dị điểu , dù sao hắn đối với dưỡng điểu , tuần điểu việc căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.
 
 	Thế nhưng hắn biết người nào có: Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	Nhớ được Diêu Chư Quân Triệu Thắng tại nhập Ngụy Quốc hậu , chẳng những tướng vật ấy tặng cho cung đình , vậy tặng cho không ít Ngụy Quốc quốc nội đại quý tộc , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cũng nhận được một con , bất quá hắn đối với lần này không có hứng thú , liền qua tay đưa cho Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Kết quả Ngọc Lung Công Chúa này cái này điểu ăn trái cây , không có vài ngày liền nhân tiêu chảy chết.
 
 	Nhưng thật ra Diêu Chư Quân Triệu Thắng biếu tặng cho Triệu Hoằng Nhuận vị kia lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cái kia anh dục dưỡng địa rất tốt , còn giáo hội rất nhiều người nói , làm cho lúc ấy có đoạn thời gian Ngọc Lung Công Chúa đi lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục di vương phủ đi mà có chút chịu khó , còn mặt dày tướng cái này điểu len lén mang cho Tô cô nương , Mị Khương , Mị Nhuế , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh đám người thưởng thức , láo xưng là nàng nuôi cái kia.
 
 	Dĩ nhiên , trên thực tế trừ ra Diêu Chư Quân Triệu Thắng bên ngoài , không ít lũng tây quý tộc đều có loại này điểu , nhưng có người nói cũng không có Diêu Chư Quân Triệu Thắng dưỡng thật tốt.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hôm nay tại Ngụy Quốc quốc nội trong giới quý tộc có chút nổi tiếng , cùng Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc Triệu Nguyên Dục cũng là tình đầu ý hợp.
 
 	Đang nghe Hàn Vương Nhiên hỏi hậu , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Hàn vương bệ hạ không biết lũng tây nhập Ngụy? Tệ quốc quốc nội có vị Diêu Chư Quân , người này là là lũng tây Triệu thị nhân , tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy lúc , Triệu Thắng đại nhân dẫn theo không ít anh dục về nước , có người nói kỳ quý phủ có anh dục mấy trăm , bản vương cũng may mắn được một con. . ."
 
 	Hàn Vương Nhiên nuốt nước miếng một cái , trên mặt lộ ra mãnh liệt vẻ khát vọng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm thấy kinh ngạc: Lẽ nào vị này Hàn vương đúng điểu yêu thích , cũng không phải là hoàn toàn đều là giả vờ?
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát hạ , Hàn Vương Nhiên vẻ mặt ước ao , thì thào nói cùng loại "Thật tốt thật tốt" loại này không có chút nào dinh dưỡng thoại.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Kỳ thực Diêu Chư Quân Triệu Thắng đại nhân tiễn quá bản vương một con. . . Ta cũng không gạt Hàn vương bệ hạ , sớm tiền bản vương không hiểu nuôi dưỡng , thế cho nên vô ý đem cấp dưỡng chết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hàn Vương Nhiên phảng phất cả khuôn mặt đô tóm chặc , nhìn Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi , thậm chí còn trong con ngươi ẩn ẩn mang có vài phần vẻ giận dử.
 
 	Nhưng cuối cùng , Hàn Vương Nhiên chẳng qua là kiền kiền địa nói rằng: "Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Hôm nay nhận được Hàn vương bệ hạ truyền thụ chứa nhiều đạo này kinh nghiệm , bản vương quyết định về nước sau đó , lại hướng Diêu Chư Quân Triệu Thắng đại nhân thảo yếu một con , đợi tuần thành sau đó , tặng cho xá muội. Hàn vương bệ hạ không biết , trước đây bản vương dưỡng chết cái kia anh dục , xá muội khí mà hảo một trận không có cùng bản vương nói chuyện."
 
 	Hàn Vương Nhiên mí mắt giựt một cái , muốn nói lại thôi địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nếu không không dám , hắn rất tốt muốn khuyên trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận: Được , đừng lãng phí bực này trân điểu , cái này điểu rơi vào trong tay ngươi , bảo đảm lưỡng ba ngày liền chết.
 
 	Mà đang ở Hàn Vương Nhiên âm thầm quấn quýt lúc , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên hỏi: "Hàn vương bệ hạ , bản vương thính Diêu Chư Quân Triệu Thắng đại nhân nói , anh dục cũng có thể thuần hóa , khiến cho miệng phun nhân ngôn?"
 
 	"Ngô." Hàn Vương Nhiên rầu rĩ không vui địa gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi hé mắt , giả vờ kinh ngạc vấn đạo: "Có thể vì sao trước đây bản vương cái kia anh dục , lại không thể miệng phun nhân ngôn đâu?"
 
 	Hàn Vương Nhiên mặc dù phiền não trong lòng , cũng chỉ hảo chịu nhịn tính tình giải thích: "Quả nhân chưa từng thuần dưỡng quá anh dục , không biết cụ thể , bất quá theo 《 cầm kinh 》 ghi chép , anh dục , chim sáo loại này kỳ điểu , tựa hồ yếu niết lưỡi thủ cốt. . . Cũng chính là lấy ra kỳ yết hầu nội một khối ngạnh cốt , bằng không không thể miệng phun nhân ngôn."
 
 	"A a." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ đạo: "Trách không được cái này điểu không minh , nguyên lai là hầu có ngạnh cốt tắc nghẽn. . . . Cái này chẳng lẽ không phải là như nghẹn ở cổ họng?"
 
 	Niết lưỡi cùng kêu to có quan hệ như thế nào?
 
 	Hàn Vương Nhiên cau mày liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , lại phát hiện người sau chính cười híp mắt nhìn hắn.
 
 	Hắn. . . Đã nhìn ra? !
 
 	Trong nháy mắt đó , Hàn Vương Nhiên chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo , ót đổ mồ hôi.
 
 	Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch , vì sao trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận nhất định phải thấy hắn.
 
 	Không thể không nói , lúc này Hàn Vương Nhiên chỉ cảm thấy tim đập đột nhiên dừng , như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận chỗ nào là ở hướng hắn thỉnh giáo làm sao dưỡng điểu , rõ ràng là đang cho hắn chuyển thoại.
 
 	Thế nhưng , Hàn Vương Nhiên lại đoán không ra đối phương vì sao phải làm như vậy.
 
 	Bất động thanh sắc hít và một hơi , Hàn Vương Nhiên bình tĩnh theo khẩn trương tâm tình , trong miệng hàm hồ nói rằng: "Ngô , đại khái sao."
 
 	Hắn ý đồ lừa dối quá quan , đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận lại tựa hồ như không dự định buông tha hắn , còn cười vấn đạo: "Nếu không như nghẹn ở cổ họng , cái này điểu phục có thể cao minh , miệng phun nhân ngôn hay không?"
 
 	Hàn Vương Nhiên có chút tức giận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , lúc này hắn đã có thể vững tin , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , đích thật là tại mịt mờ hướng hắn chuyển thoại.
 
 	Hắn bất động thanh sắc liếc nhìn đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người.
 
 	Bởi lúc này hai người bọn họ trò chuyện ăn ý , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận mời hắn đồng tịch ngồi đối diện , cảnh này khiến hắn lúc này đứng ngồi không yên hình dạng , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người cần phải cũng không từng chú ý tới.
 
 	Lúc đầu Hàn vương hàn còn không cảm thấy , thế nhưng lúc này hồi tưởng lại , đây rõ ràng chính là trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận một tay an bài vị này Ngụy công tử nhuận , chỗ nào là không rõ ràng lắm hắn Hàn Nhiên thời khắc này tình cảnh , hắn chẳng qua là giả vờ không biết mà thôi!
 
 	Bất động thanh sắc quay đầu miết hướng đãng âm hầu Hàn Dương , Hàn Vương Nhiên trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm , bởi vì đãng âm hầu Hàn Dương cơm nước no nê , lúc này đang dùng thủ chống cằm , ngồi ở tịch trung buồn ngủ.
 
 	Lại len lén nhìn nhìn Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người , Hàn Vương Nhiên trong lòng càng thêm yên tâm , bởi vì Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ trên mặt tràn đầy mệt mỏi , cũng chỉ là cường chống mà thôi.
 
 	Hồi đâu lại trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , Hàn Vương Nhiên rõ ràng từ đối phương cười híp mắt trên mặt đọc đã hiểu một câu nói: An tâm sao?
 
 	Cái này Ngụy công tử nhuận , không biết có mục đích gì. . .
 
 	Hàn Vương Nhiên thưởng thức theo trong tay tửu cốc , tâm tình thực tại có chút thấp thỏm.
 
 	Bỗng nhiên , hắn cắn răng , làm ra quyết định: Tuy nhiên không biết đối phương làm sao khám phá , nhưng đã đến nước này , không bằng mà lại nhìn một chút vị này Ngụy công tử muốn làm gì.
 
 	Nghĩ tới đây , Hàn Vương Nhiên khẽ cười nói: "Lấy ra khối kia nuốt cốt , cái này điểu tự nhiên có thể phục cao minh , miệng phun nhân ngôn."
 
 	"Một khối?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc vấn đạo: "Bản vương thường nghe người ta nói , anh dục nuốt nội ngạnh cốt , có người nói không chỉ một khối a."
 
 	Hàn Vương Nhiên suy nghĩ một chút , hồi đáp: "Nhân còn có dị , hơn nữa điểu ở? . . . Cơ Nhuận công tử không ngại đẩy ra cái này điểu điểu mỏ , đếm kỹ nuốt xuống ngạnh cốt , hoặc có một khối , hoặc có hai khối , hoặc có. . . Tam khối."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vỗ tay cười nói: "Bản vương rõ ràng , đa tạ Hàn vương bệ hạ giải thích nghi hoặc. . . . Vân... vân , thính Hàn vương bệ hạ lời ấy , bản vương cảm giác niết lưỡi việc có chút tàn nhẫn , việc này có hay không sẽ gặp phải cái này điểu ghi hận?"
 
 	Hàn Vương Nhiên trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang , vừa cười vừa nói: "Cơ Nhuận công tử khiến cho phục có thể cao minh , miệng phun nhân ngôn , cái này điểu nhất định bị lệnh muội yêu thích , đến lúc đó cái này điểu hưởng hết vinh hoa , địa vị còn tại tôi tớ thượng , làm sao hội ghi hận Cơ Nhuận công tử vì kỳ niết lưỡi việc đâu?"
 
 	"Lời tuy như vậy , bản vương nhưng có lo lắng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu , cau mày nói rằng: "Xá muội ngày trước liền hỉ cái này điểu , vạn nhất bản vương tuần thành về sau đem tặng cho xá muội , xá muội đối đãi nó tất như Hàn vương bệ hạ nói , hưởng hết vinh hoa , địa vị còn tại thường nhân thượng , vạn nhất cái này điểu ương ngạnh vong nghĩa , từ nay về sau bản vương lời nói thượng không kịp cái này làm thịt mao dùng được , cái này có thể như thế nào cho phải?"
 
 	Hàn Vương Nhiên thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , lắc đầu cười nói: "Cơ Nhuận công tử quá lo lắng , anh dục , chim sáo là kỳ điểu , kỳ vật thông linh , tất có linh tính , Cơ Nhuận công tử huynh muội hai người đối đãi nó chí thiện , nó làm sao hội ương ngạnh vong nghĩa?"
 
 	"Hừ ân." Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu , tại thật sâu nhìn thoáng qua Hàn Vương Nhiên hậu , gật đầu nói: "Chỉ mong như Hàn vương bệ hạ nói."
 
 	Dứt lời , hắn đứng dậy , thoải mái nói rằng: "Hôm nay được Hàn vương bệ hạ vô tư truyền thụ , bản vương rất là cảm kích. Thời gian vậy không còn sớm , hôm nay Hàn vương bệ hạ mà lại ở trong cung an giấc , ngày mai thương nghị nghị hòa việc. . . . Đến a , mang lên tiệc rươu , hôm nay bản vương muốn cùng Hàn vương bệ hạ không say không về."
 
 	Thình lình thính Triệu Hoằng Nhuận cao giọng tới một câu , nửa ngủ nửa tỉnh đãng âm hầu Hàn Dương lại càng hoảng sợ , suýt nữa đụng đầu vào trước mặt án kỳ thượng.
 
 	Cuối cùng là xong. . .
 
 	Hắn lau miệng biên miệng nước , vẻ mặt mệt mỏi cảm khái nói.
 
 	Mà Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người , lúc này cũng cường đánh tinh thần đứng dậy , trong lòng khó tránh khỏi oán thầm vài câu: Thật có thể trò chuyện a , hai người các ngươi , cư nhiên trò chuyện một cái buổi chiều.
 
 	Đêm đó , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người , từng người viết xuống hôm nay Ngụy công tử nhuận hội kiến Hàn Vương Nhiên đi qua , phân biệt phái người đem đưa đến khang công Hàn Hổ cùng ly hầu Hàn Vũ thủ trung.
 
 	Trong thư đại thể viết: Ngụy công tử nhuận cũng yêu thích thuần dưỡng làm thịt mao , cùng đại vương nhất kiến như cố , hai người tham khảo nửa ngày cầm kinh.
 
 	Biết được việc này hậu , khang công Hàn Hổ cùng ly hầu Hàn Vũ từng người phái người đến đây giục , muốn cầu nhanh chóng cùng quân Ngụy đạt thành hiệp nghị.