Làm quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng thư đưa đến Lạc Dương lúc, đã trung tuần tháng tư, lúc đó Ngụy Vương Triệu Nhuận đang cùng Trầm Thái Hậu, còn có Mị Khương, Doanh Anh vân vân các phi, cùng với Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Vệ Vân, Hàn Cát, Hàn Phỉ vân vân một đám con cái, tại Lạc Dương ngoài thành du xuân nấu cơm dã ngoại.

	Tại những năm gần đây, Triệu Oanh, Triệu Tước cũng Triệu Nhuận sinh ra một đứa con trai, một cái nữ nhi, không thể không nói, nếu coi là Hàn Cát, Hàn Phỉ, Vệ Vân, Vệ Ninh vân vân con trai nuôi con gái nuôi, Triệu Nhuận coi như là con cái thành đàn.

	Một đám con cái co lớn có nhỏ, lớn tuổi điểm, tỷ như Thái Tử Triệu Vệ, còn có Triệu Xuyên, Triệu Hàm cùng với con trai nuôi Hàn Cát, Vệ Vân mấy người, đều đã qua mười tuổi, sau đó chính là Triệu Hưng, Triệu An, Vệ Ninh, Hàn Phỉ cái này một nhóm, xuống chút nữa chính là Triệu Oanh, Triệu Tước sinh ra một đôi con cái.

	Bởi tuổi tác chênh lệch, làm cho Triệu Nhuận những cái này nhi tử cũng có các vòng tròn, lớn tuổi chính là mấy người đang Thái Tử Triệu Vệ dưới sự hướng dẫn, lúc này đang chân trần, tại suối nước trong dùng xiên gỗ bắt cá; mà tuổi nhỏ điểm, thì lấy "Thương Quân" Triệu Hưng dẫn đầu, tại cách đó không xa trong bùn đào giun, bởi vì bọn họ bởi tuổi còn nhỏ quá, bị cấm tới gần sông ngòi.

	Nhìn mấy vị này trẻ tuổi Thái Tử, hoàng tử, thế tử, công chúa, quận chúa đi tới đi lui chạy điên cuồng, canh giữ ở bốn phía Hổ Bí Cấm Vệ đám người trong lòng cũng là bóp một cái mồ hôi, từng cái một mở to hai mắt, một khắc cũng không dám để cho những cái này vị tiểu chủ công ly khai tầm mắt của mình.

	Trên thực tế cũng không cần thiết, chung quy giống như Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hưng vân vân con trai của Triệu Nhuận đám người, bên cạnh bọn họ đều có mười tên tuổi tác xấp xỉ tông vệ trông nom, ngược lại cũng không đến mức sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Đạp đạp —— "

	Một hồi tiếng vó ngựa từ xa đến gần, Hổ Bí Cấm Vệ đám người khẩn trương quay đầu nhìn lại, liền thấy Lạc Dương Cấm Vệ tướng lĩnh Mục Thanh trong tay mang theo ba con thỏ chầm chậm mà đến.

	Chỉ thấy theo sau lưng hắn Cấm Vệ kỵ binh đám người, trên lưng ngựa hoặc nhiều hoặc ít đều vác một chút món ăn thôn quê, tỷ như con hoẵng, hồ ly, lợn rừng vân... vân.

	"Bệ hạ, Vệ Kiêu, Lữ Mục bọn họ còn chưa trở về sao?"

	Tung người xuống ngựa, đem con mồi ném cho Cấm Vệ Quân binh lính đám người làm thịt, Mục Thanh cười hướng đi Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Triệu Nhuận lắc đầu, chợt vừa cười vừa nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, thu hoạch không nhỏ a?"

	"Hắc hắc. . . . Bàn về săn bắn, Vệ Kiêu, Lữ Mục thế nào lại là đối thủ của ta?"

	Mục Thanh cười quái dị hai tiếng, cầm trong tay ba con thỏ tặng cho công chúa Triệu Sở, Triệu An cùng quận chúa Vệ Ninh.

	Nhìn ra được, ba cái này con thỏ nhỏ chắc là Mục Thanh chọn kỹ lựa khéo, cái đầu cũng không lớn, thoạt nhìn có chút khả ái, để cho ba giờ cô nương có chút vui vẻ, tụ chung một chỗ thường thường dùng thịt ngón tay nhẹ nhàng đâm đâm ba con nhìn như có chút nhát gan thỏ nhỏ, bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

	Một lát sau, Vệ Kiêu, Lữ Mục mấy người cũng mỗi người suất lĩnh một đội Cấm Vệ kỵ binh khoan thai mà đến, nhìn bọn họ dùng xe đẩy tay chuyên chở con mồi, Mục Thanh trên mặt cổ đắc ý dáng vẻ đều duy trì không được, bởi vì hắn thấy xe đẩy tay trên thậm chí còn có dã hươu, gấu ngựa, con báo vân vân đại hình con mồi.

	"Này, Vệ Kiêu, Lữ Mục, không phải đã nói không thể dùng nỏ sao?" Mục Thanh chỉ vào Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người trách móc.

	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu tức giận nói ra: "Ngươi con mắt kia thấy chúng ta dùng nỏ?"

	Mục Thanh liền hướng về xe đẩy tay trên một cái gấu ngựa thi thể nói ra: "Không có trọng nỏ, các ngươi như thế nào giết chết đầu này gấu ngựa?"

	Vệ Kiêu đảo cặp mắt trắng dã, rất bình tĩnh nói: "Chúng ta xếp đặt mồi, đem dẫn vào bẩy rập, chỉ đơn giản như vậy."

	Mục Thanh á khẩu không trả lời được.

	Một lát sau, tại đại thái giám Cao Hòa dưới sự chỉ huy, Cấm Vệ Quân binh lính đám người đem một bộ phận con mồi lột da lông, suối nước trong rửa sạch, sau đó đem thịt từng cục cắt bỏ, gắn bó tại cây trúc trên, đưa đến Triệu Nhuận, Trầm Thái Hậu cùng các phi bên này, giao cho mọi người tự tay nướng.

	Ô Na nướng kỹ thuật rất thuần thục, điểm này Triệu Nhuận không ngạc nhiên chút nào, chung quy nàng chính là Nguyên tộc nhân, để cho Triệu Nhuận cảm thấy kinh ngạc chính là, Mị Khương tại thịt quay phương diện lại cũng không thua bao nhiêu, chỉ bất quá, cái này nước Ngụy Hoàng Hậu cũng không biết được từ nơi này lấy được một chút cùng loại cây cỏ rễ củ, cùng với bò cạp, rết vân vân độc trùng, đem xiên tại cây trúc trên cùng nhau nướng, điều này làm cho còn lại các nữ, theo bản năng xa xa tránh được cái này danh phận trên tỷ tỷ.

	"Hoàng Hậu Nương Nương, bò, bò cạp còn có rết, là không thể ăn. . ." Một gã trẻ tuổi cung nữ nhút nhát nhắc nhở.

	Nhưng mà, Mị Khương lại nghiêm trang biểu thị, những thứ này đều là có thể ăn, bị dọa sợ đến tên kia trẻ tuổi cung nữ sắc mặt yếu ớt.

	Nhìn một màn này, Triệu Nhuận âm thầm lắc đầu, chợt một bên nướng trong tay xâu thịt, một bên cùng mẫu thân Trầm Thái Hậu nói chuyện phiếm, chỉ đạo nàng như thế nào nướng những cái này xâu thịt.

	Liền tại đại gia đình này hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà nấu cơm dã ngoại lúc, chợt có vài tên kỵ binh từ đàng xa vội vã chạy tới, nhưng mà chợt liền bị Yến Thuận, Đồng Tín hai người suất lĩnh Hổ Bí Cấm Vệ chặn dưới.

	Chỉ thấy dẫn đầu một gã kỵ binh tại Yến Thuận bên tai nói nhỏ vài câu, chợt lại từ trong lòng lấy ra một phong thư đưa cho người sau.

	Yến Thuận vừa nhìn thư trên viết "Thần Tư Mã Thượng thư" chữ, không dám kéo dài, lập tức liền mang theo thư đi tới Triệu Nhuận bên người, thấp giọng nói ra: "Bệ hạ, quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng, phái người đưa tới cấp bách tin."

	Triệu Nhuận đang ở nướng xâu thịt hai tay hơi dừng lại một chút, chợt trong tay xâu thịt đưa cho bên người Triệu Tước: "Tước nhi, ngươi tiếp tục thay trẫm nướng. . . . Nương, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Thiên tử tuỳ tiện tức là." Trầm Thái Hậu đương nhiên biết chắc là trong triều đại sự, lập tức gật đầu.

	Mang theo Yến Thuận đi tới một bên, Triệu Nhuận đưa tay nhận lấy người trước đưa tới thư, hủy đi dấu ấn xem nhìn.

	Mà theo bên cạnh, đại thái giám Cao Hòa lập tức dời một thanh ghế nhỏ qua: "Bệ hạ mời ngồi."

	Ngồi ở cái ghế nhỏ trên, Triệu Nhuận cau mày xem quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng thư, chỉ thấy Tư Mã Thượng ở trong thư nói, nước Sở hư hư thực thực muốn mượn quận Tống luyện binh.

	『 luyện binh? . . . Dùng loại phương thức này luyện binh? 』

	Triệu Nhuận cảm giác có điểm khó tin.

	Tuy nói coi như là nghiêm chỉnh huấn luyện tân binh, cũng nhất định phải đi qua chiến trường thử thách, mới có thể bị gọi một gã hợp cách binh lính, do đó, đem tân binh gấp ra chiến trường chịu đựng ma luyện, điều này cũng không có gì vấn đề.

	Thế nhưng căn cứ Tư Mã Thượng miêu tả, nước Sở lần này hành vi, hoàn toàn là không cân nhắc bất luận cái gì hậu quả, ngày qua ngày mà cùng quận Tống quân Ngụy giao chiến, dường như cứng rắn cần số lớn mạng người tới rèn luyện ra một chi tinh nhuệ, cái này cùng truyền thống luyện binh phương thức đi ngược lại.

	Cần biết, những thứ kia bị hy sinh, cũng là từng cái người sống sinh mạng, cũng không phải là có thể tùy ý hy sinh đạo cụ, nước Sở dùng loại phương thức này huấn luyện ra binh lính, thật là có thể gánh trách nhiệm nặng nề ưu tú binh lính sao?

	Bình thường luyện binh phương thức, tại huấn luyện binh lính đồng thời, cũng coi trọng tại bồi dưỡng binh lính đối với quân đội mình lòng trung thành cùng đối với thắng lợi chấp nhất, tựa như Thương Thủy quân đội vậy, hai mươi năm chưa bại một lần, cảnh này khiến Thương Thủy quân đội từ trên xuống dưới, đều nguyện ý vì duy trì bất bại thắng lợi dâng ra sinh mệnh, đồng thời bọn họ cũng tin tưởng, trên đời này cũng không thể đánh sụp bọn họ địch nhân.

	Thế nhưng nước Sở luyện binh phương thức, lại giống như chỉ coi trọng tại huấn luyện binh lính đám người như thế nào ở trên chiến trường giữ được tánh mạng —— đồng dạng là vì giữ được tánh mạng, giống như Thương Thủy quân đội vân vân Ngụy binh, bọn họ chỉ biết cân nhắc dùng đánh bại quân địch tới phương thức tới giữ được tánh mạng, mà dùng loại phương thức này huấn luyện ra nước Sở binh lính, sợ là đến cuối cùng chỉ lo ở trên chiến trường bảo mệnh.

	Bởi vì dùng loại phương thức này huấn luyện ra quân Sở binh lính, căn bản không có đối với quân đội mình lòng trung thành cùng vinh dự cảm giác đáng nói, mọi người chỉ muốn như thế nào ở trên chiến trường mạng sống, giống như loại phương thức này huấn luyện ra quân đội, dù cho tên một chữ binh lính sức mạnh ra lại chúng, cũng không nói là hợp cách binh lính, chỉ có thể gọi đám ô hợp.

	『 Hùng Thác lại sẽ cho phép loại sự tình này. . . Là bởi vì bị buộc đến tuyệt cảnh sao? 』

	Nhíu nhíu mày, Triệu Nhuận thoáng cảm giác có điểm khó tin.

	Lần này hắn nước Ngụy không chút nào hướng về phía Tề Sở hai nước đòi chiến tranh tiền bồi thường ý tứ, tin tưởng thâm ý trong đó, Tề Sở hai nước bản thân cũng rõ ràng.

	Là nguyên nhân, Triệu Nhuận cũng không nghi ngờ Tề Sở hai nước đã đoán được ý nghĩ của hắn, trước mắt hai năm sau xuất binh công phạt Tề Sở hai nước ý nghĩ.

	Tại cái tiền đề này dưới, nước Sở tích cực chuẩn bị chiến tranh, vì hai năm sau chiến tranh mà tăng cường huấn luyện quân đội, điểm này Triệu Nhuận thì cũng có thể hiểu được, chỉ là nước Sở cái này luyện binh phương thức, để cho Triệu Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.

	Vừa nghĩ tới Tư Mã Thượng tại thư trong hỏi mình đối sách, Triệu Nhuận ngẫm nghĩ một chút, phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Cao Hòa, lấy bút mực tới."

	"Là, bệ hạ." Đại thái giám Cao Hòa theo lời đi, vội vàng đi tới tới gần một chiếc xe ngựa bên cạnh, mang tới giấy và bút mực, còn gọi người dời một một cái án kỷ qua.

	Đợi Cao Hòa tại đây một cái án kỷ giường trên trên giấy, Triệu Nhuận quơ bút viết nhanh, bắt đầu viết cho quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng hồi âm.

	Đối với nước Sở loại này luyện binh phương thức, tuy nói Tư Mã Thượng cảm giác như lâm đại địch, nhưng mà Triệu Nhuận lại không hề lo lắng, chung quy hắn thấy, nước Sở dùng loại phương thức này huấn luyện ra binh lính, đến cuối cùng bất quá là một đám ở trên chiến trường vì tư lợi, bọn hắn không muốn cùng đồng bạn bắt tay chống cự quân địch binh lính mà thôi, căn bản không đáng để lo.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là quận Tống bên kia không thể làm những cái này binh lính đại thế đã thành, nếu quận Tống tại đây chút nước Sở binh lính trước mặt thua một lần lại tiếp thêm một lần, để cho những cái này nước Sở binh lính từng bước bồi dưỡng được đối với thắng lợi chấp nhất, kết quả kia có thể chính là một chuyện khác.

	Do đó, nhằm vào nước Sở loại này luyện binh phương thức, hắn nước Ngụy ắt phải là muốn làm ra tương ứng nhằm vào.

	Cái này nhằm vào, cũng không chẳng qua là để cho những cái này nước Sở binh lính nếm chiến bại, còn kể cả tương ứng dụ dỗ sách lược —— trước mắt để cho Tư Mã Thượng nghĩ biện pháp hấp thu nước Sở lính đào ngũ.

	Ngẫm lại cũng là, giống như nước Sở loại này tàn khốc luyện binh phương thức, muốn nói trong lúc từ đầu đến cuối đều không xuất hiện lính đào ngũ, đây tuyệt đối là người si nói mộng, nếu quận Tống bên kia có thể đem đào tẩu nước Sở binh lính hấp thu đến dưới trướng, cứ thế mãi, nước Sở càng yếu, quận Tống càng mạnh, nói không chừng đến cuối cùng căn bản không cần Triệu Nhuận phái khác quân đội, vẻn vẹn quận Tống binh mã, cũng đủ để đánh bại nước Sở.

	Mà ở cho Tư Mã Thượng hồi âm trong, Triệu Nhuận đơn giản liệt kê vài hạng xúi giục, chiêu hàng nước Sở binh lính biện pháp, để cho Tư Mã Thượng xem xét tham khảo.

	Viết xong thư sau, Triệu Nhuận gọi vài tên Thanh Nha chúng, phân phó bọn họ nói: "Phái người đem phần này tin đưa đến Xương Ấp, giao cho Tư Mã Thượng."

	"Là!"

	Vài tên Thanh Nha chúng thu thư, ôm quyền đi.

	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận như có điều suy nghĩ.

	Hắn ngược lại không phải là đang suy tư nước Sở chuyện, mà là tại suy tư Ba Thục chuyện.

	Năm nay đầu tháng hai, Trương Khải Công trước khởi hành đi đất Kiềm, sau đó chuyển đường Nam Dương, tại Ngụy tướng Bác Tây Lặc dẫn tiến dưới, cùng Nam Dương Yết tộc nhân lấy được liên hệ.

	Cùng quận Tam Xuyên cảnh nội những thứ kia mong muốn dung nhập vào nước Ngụy Yết tộc nhân khác biệt, Nam Dương Yết tộc nhân, trước mắt năm đó "Ngụy Xuyên chiến dịch" phe thất bại, chủ yếu do lúc đó yết, linh hai cái bộ lạc tộc nhân cấu thành, như cũ còn nắm chặt xuống ban đầu chăn thả bầy dê, cướp bóc hàng xóm tập tục tập quán, khác nhau chỉ ở chỗ, những cái này Yết tộc nhân cũng không dám xâm phạm nước Ngụy, chung quy thế gian lưu truyền, Ngụy Vương Triệu Nhuận là nổi danh bao che khuyết điểm cùng trừng mắt tất báo: Bất luận cái gì dám giết hại một gã người Ngụy, liền phải làm cho tốt bị vô cùng vô tận Ngụy binh công diệt quốc nhà, diệt vong bộ lạc chuẩn bị.

	Tựa như lúc này, phàm là lúc có điểm nhãn lực người, đều có thể nhìn ra nước Ngụy đem tại vừa đến hai năm sau đối với Tề Sở hai nước tiến hành trả thù, trả thù Tề Sở hai nước lần này tụ tập liên quân công phạt nước Ngụy, khiến cho vô số người Ngụy do đó bị chết cừu hận.

	Không dám đắc tội nước Ngụy, là nguyên nhân Nam Dương Yết tộc cướp bóc mục tiêu, cũng chỉ còn lại có phía tây Ba Thục cùng đông nam nước Sở hai cái phương hướng.

	Xét thấy nước Sở tây bộ bên này có Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội trú đóng, do đó, Nam Dương Yết tộc chủ yếu vẫn là tại Ba Thục bên này cướp bóc, cướp bóc gì đó kể cả lương thực, tơ lụa, vàng, quặng sắt, nữ nhân, nô lệ vân... vân.

	Thường thường, Nam Dương Yết tộc nhân thông suốt qua Xuyên Lạc liên minh cùng Xuyên Bắc liên minh, cùng nước Ngụy tiến hành không thể cho ai biết lén mậu dịch, nói thí dụ như nô lệ, mấy năm gần đây Công bộ tại tiến hành các loại đại quy mô công trình lúc chỗ dựa vào sức lao động, trong đó bảy thành đều là nô lệ, mà ở những đầy tớ này trong đó, đến từ Ba Thục nô lệ chiếm được tỉ trọng cũng không nhỏ.

	Đương nhiên, cân nhắc đến nước Ngụy phong tục, nước Ngụy triều đình là sẽ không thừa nhận sử dụng nô lệ, mà thống nhất gọi phu dịch, cứ ăn ở không có tiền công cái loại này.

	Nhớ lại năm nay đầu tháng tư lúc, Trương Khải Công đã thành công thuê một nhóm Nam Dương Yết tộc nhân, chuẩn bị mang theo đám này kiệt ngạo bất tuân Yết tộc nhân đến Ba Thục khuấy phong khuấy nước, quấy nhiễu nước Tần tiến công chiếm đóng Ba Thục kế hoạch chiến lược.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Trương Khải Công cự tuyệt Nam Dương yết trong miệng của tộc nhân biết được một việc, trước mắt nước Sở dường như cũng đối với Ba Thục sinh ra tranh giành quyền lợi lòng.

	Tình huống cụ thể trước mắt còn không được biết, bởi vì Trương Khải Công còn chưa đưa tới thư giải thích tình huống cụ thể, hắn chỉ là ở trên một phần thư trong, giải thích nước Sở dường như cũng có cùng loại nước Tần liên quan ý đồ mà thôi.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận cũng không kinh ngạc, bởi vì năm đó Hùng Thác còn ở Sở Tây với tư cách Dương Thành Quân thời điểm, hắn liền nghĩ mọi cách muốn cùng người Ba tăng mạnh quan hệ, sau đó mượn Ba Thục một cái tiểu quốc với tư cách ván cầu, làm cho Sở Tây có thể tham gia đến hỗn loạn Ba Thục đất.

	Mà hiện nay, nước Sở thực ra cũng gặp phải cùng nước Tần độc nhất vô nhị lúng túng tình cảnh, trước mắt có binh không có lương thực.

	Dưới tình huống như vậy, Sở Vương Hùng Thác đem chủ kiến đánh tới Ba Thục đất, đó cũng không phải cái gì quá ly kỳ sự tình.

	『 a, nếu Tần Sở hai nước đều muốn đánh chiếm Ba Thục. . . Vậy thì có việc vui nhìn. 』

	Triệu Nhuận có nhiều hăng hái thầm nghĩ.

	"Phụ vương —— "

	Cách đó không xa, truyền đến Triệu Vệ, Triệu Xuyên vân vân vài nhi tử tiếng gọi ầm ĩ, Triệu Nhuận quay đầu nhìn một cái, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, vài nhi tử trong lòng đang cầm một con cá lớn, tựa hồ là mới vừa từ dòng suối trong bắt đi lên.

	Đuôi lông mày nhíu một cái, Triệu Nhuận mang theo vài phần mỉm cười hướng phía người thân đi tới.

	Khó có được gia đình tụ hội, hắn cũng không hy vọng bị chuyện gì mà quấy rầy, huống chi, Ba Thục có Trương Khải Công tại, quận Tống có Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Hoàn Hổ đám người ở, hắn xác thực không cần quá mức lo lắng.

	Qua nửa tháng, trước mắt tháng năm ban đầu, Ngụy Vương Triệu Nhuận hồi âm, đưa đến quận Tống "Huyện Phong", đưa đến quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng trong tay.

	Tại nhìn kỹ xong Ngụy Vương Triệu Nhuận tại thư trong đối với nước Sở cái loại này tàn khốc luyện binh phương thức phân tích sau, Tư Mã Thượng trong lòng đại định hơn, cũng âm thầm khâm phục tại cái này quân chủ nhãn lực cao minh.

	Hắn đem trước mắt còn ở lại quận Tống Thương Thủy Du Mã tướng lĩnh Mã Du mời qua, hướng về người sau lấy ra Ngụy Vương Triệu Nhuận thư, cũng nói ra: "Bệ hạ ra hiệu bọn ta, phải như rét lạnh vậy tàn khốc mà đối đãi những cái đó nước Sở binh lính, để cho những cái đó nước Sở binh lính đối với ta quận Tống tồn tại trong đầu sợ hãi, ở giữa lúc quân Sở tướng lĩnh cưỡng bách nữa những cái đó nước Sở binh lính không tiếc hi sinh tiến công ta Đại Ngụy, những thứ kia binh lính sẽ đối với tướng lãnh của bọn họ tồn tại trong đầu oán hận; trừ cái này bên ngoài, đối với mong muốn tìm nơi nương tựa ta quận Tống nước Sở binh lính, bệ hạ yêu cầu bọn ta hiền lành đối đãi. . . Nước Sở đợi bọn hắn lấy "Nghiêm khắc", bọn ta liền đợi bọn hắn lấy "Khoan dung" ; nước Sở đợi bọn hắn lấy "Bạo", bọn ta liền đợi bọn hắn lấy "Nhân", một lúc sau, những cái đó Sở binh lính tự sẽ cuồn cuộn liên tục trốn hướng về phía bên ta."

	Nghe nói lời ấy, Mã Du trong lòng cũng là đại hỉ, luôn miệng nói ra: "Kể từ đó, nước Sở giống như là ở là ta Đại Ngụy may áo. . . . Ta lập tức viết thư phái người thông tri Thương Thủy."

	Nguyên lai, tại một tháng trước, Thương Thủy quận bên kia cũng xuất hiện tương tự hiện tượng.

	Hôm đó, Tư Mã Thượng liền đi tới Xương Ấp bên trong thành trại tù binh, thị sát những cái này quân Sở tù binh tình trạng.

	Những cái này quân Sở tù binh, đều là tại gần đây nước Sở quân đội đánh huyện Phong trong lúc bị quân Ngụy tù binh.

	Đối với những tù binh này, nói thật Tư Mã Thượng rất nhức đầu.

	Giết đi, vô cớ giết tù binh không phải là hắn Tư Mã Thượng tính cách; nhưng thả những người này đi thôi, những người này tám chín phần mười hay là sẽ chạy trốn tới Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng, sau đó ở đó vị nước Sở Tam Thiên Trụ ra mệnh lệnh, lại lần nữa đến đây đánh huyện Phong.

	Là nguyên nhân, Tư Mã Thượng đơn giản liền quyết định tạm thời giam giữ những tù binh này, trong ngày thường làm những người này ở đây Ngụy binh giám thị dưới tu bổ phòng thủ thành thị chẳng hạn.

	Nhưng hiện nay chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, Tư Mã Thượng quyết định trước từ nơi này nhóm tù binh hạ thủ.

	Không thể không nói, nước Sở bình dân, bọn họ đối với với quốc gia trung thành, so sánh nước Ngụy, nước Hàn xác thực muốn nhẹ nhiều hơn, tựa như trại tù binh những cái này quân Sở bọn tù binh, ngay trong bọn họ có vượt qua một nửa là lương thực mộ binh —— tức là tuyệt vời đến bé nhỏ không đáng kể lương thực nuôi sống người nhà, mà dứt khoát kiên quyết bán đứng bản thân, bán cho nước Sở quân đội bình dân.

	Đối với loại này bởi vì cùng đường mà dấn thân vào nước Sở quân đội bình dân mà nói, chỉ cần cho bọn họ đường sống, bọn họ lại mong muốn bước ra chiến trường?

	Do đó, làm Tư Mã Thượng hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không tìm nơi nương tựa nước Ngụy, trở thành nước Ngụy con dân lúc, những cái này nước Sở binh lính ào ào biểu thị mong muốn quy thuận.

	Bọn họ duy nhất lo lắng, chỉ là ở nhà trong cha mẹ của vợ con mà thôi.

	Thấy vậy, Tư Mã Thượng liền cười nói với bọn họ: "Mặc dù bọn ngươi lo lắng còn ở nước Sở gia quyến, bản tướng quân liền đem bọn ngươi phóng thích, cho các ngươi lương khô, cho các ngươi có thể phản hồi nước Sở, mang theo vợ con tìm nơi nương tựa ta quận Tống. . . Nếu bọn ngươi còn có quen biết đồng đội, hoặc là trong nhà ít có huynh đệ thúc bá, không ngại mang theo bọn họ cùng nhau đến đây tìm nơi nương tựa ta quận Tống, ta quận Tống là có tiền lương thực có thể nuôi sống bọn ngươi. . . . Mặt khác, nếu bọn ngươi có thể kéo tới huynh đệ thúc bá, trong quân đồng đội, ta quận Tống còn có thể tương ứng mà cho khen thưởng. Kéo tới năm người, thì trao tặng ngũ trưởng chức vụ, kéo ra mười người, thì trao tặng mười người đội trưởng chức vụ. Trừ cái đó ra, còn có ruộng đất, phòng ốc có thể cung cấp tại bọn ngươi."

	Phen này truyền đạt Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế ngôn luận, nghe được những cái này quân Sở bọn tù binh tim đập thình thịch.

	Một lúc lâu sau, Tư Mã Thượng quả nhiên sai người mở cửa thành ra, đem những cái này quân Sở tù binh đều cho thả.

	Nhìn những cái này quân Sở tù binh chạy bỏ đi rời đi bóng lưng, Tư Mã Thượng nói với Mã Du: "Chỉ cần những người này trong đó, có phân nửa bị ta ngươi thuyết phục, quân Sở liền có việc vui nhìn. . ."

	"Hắc hắc." Mã Du nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

	Tựa như Tư Mã Thượng suy đoán như vậy, hơn hai ngàn quân Sở tù binh trong đó, thực ra chỉ có rất ít bảy tám trăm người trực tiếp phản hồi nước Sở, phản hồi cố hương đi đón vợ con tìm nơi nương tựa quận Tống.

	Ngược lại không phải là nói những người khác chỉ là giả vờ muốn đầu hàng quận Tống, có lẽ càng nhiều hơn nguyên nhân là bởi vì ... này chút binh lính không nhận biết phản hồi cố hương đường mà thôi, là nguyên nhân mới bất đắc dĩ trở lại Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng.

	Trở lại Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng sau, những cái này quân Sở tù binh đem Tư Mã Thượng lời nói tiết lộ cho những thứ khác quân Sở binh lính đám người, để cho còn lại quân Sở binh lính đám người cũng tim đập thình thịch.

	Kết quả là, Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng nước Sở trong quân đội, bắt đầu có dự mưu mà xuất hiện rất nhiều binh lính đào tẩu dấu hiệu —— những cái này binh lính thường thường là lấy cùng cái thôn, cùng một cái huyện quen biết làm đoàn thể, tại ban đêm lúc cùng nhau đào tẩu, tốt hai bên có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Trong lúc, từ Hạng Mạt chết trận sau mà trở thành Hạng Bồi dưới trướng thuộc cấp dũng tướng Khiết Ngư, trước tiên nhận thấy được cái này tình hình, tại hạ lệnh bắt được một nhóm lính đào ngũ lúc, tra hỏi những cái này binh lính tháo chạy nguyên nhân thực sự, liền vội vàng đem việc này bẩm báo Tân Dương Quân Hạng Bồi: "Quân hầu, quận Tống Tư Mã Thượng, hắn đem tù binh quân ta binh lính thả, đồng ý bọn họ các loại hậu đãi, thế cho nên quân ta trong, lần lượt xuất hiện lính đào ngũ. . ."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nghe vậy việc này sau, sắc mặt đại biến.

	Chợt, hắn thở thật dài một cái.

	Trên thực tế, hắn đã sớm dự đoán đến sẽ có loại chuyện này phát sinh: Bọn họ như vậy tàn khốc mà đối đãi dưới trướng binh lính, không tiếc để cho đốc chiến đội, quân chính quy giơ binh khí ép buộc những thứ kia lương thực mộ binh cùng tân binh bước ra chiến trường, cùng quân Ngụy giao chiến, có thể nghĩ những cái này binh lính trong lòng oán khí trọng yếu.

	Mà hiện nay, quận Tống Tư Mã Thượng nhân cơ hội hướng về phía những cái này binh lính lấy lòng, ưng thuận các loại hứa hẹn xúi giục bọn họ, nghĩ nghĩ cũng biết những thứ kia binh lính sẽ chọn phương nào.

	Nhưng mà lý giải sắp xếp rõ ràng, vị trí lập trường, làm cho Tân Dương Quân Hạng Bồi không thể nhân nhượng loại tình huống này.

	Ngay sau đó, hắn lập tức triệu tập dưới trướng các lộ quân, ngay trước toàn quân binh tướng mặt, đem những thứ kia nỗ lực đào tẩu lính đào ngũ xử tử, cũng đối với đầy doanh binh tướng nói ra: "Cái này tức là lính đào ngũ kết cục! . . . Ta giết bọn họ, cũng không chẳng qua là bởi vì bọn họ làm lính đào ngũ, mà là bởi vì hắn đám người nỗ lực tìm nơi nương tựa quân Ngụy. Nước Ngụy là ta Đại Sở địch nhân, có ở đây không lâu sau đó, nước Ngụy sẽ phái đại quân công phạt ta Đại Sở, nếu mọi người cũng như những cái này kẻ phản bội giống nhau tìm nơi nương tựa nước Ngụy, ta Đại Sở chắc chắn vì vậy mà trả thù nước. Nhớ kỹ, bọn ngươi là vì quốc gia mà hi sinh!"

	Sau đó mấy ngày, Tân Dương Quân Hạng Bồi tận hết sức lực về phía dưới trướng binh lính quán thâu bảo vệ quốc gia tư tưởng, làm cho trong quân binh lính đào tẩu tình huống, hơi chút cải thiện một chút.

	Nhưng mà tiếc nuối là, quận Tống Tư Mã Thượng dường như hết lần này tới lần khác muốn cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi đối nghịch, cố ý phái ra tìm nơi nương tựa quận Tống nước Sở binh lính, hướng về phía Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng nước Sở binh lính kêu to, đại hô cái gì "Ngụy Sở chiến tranh cùng bình dân không quan hệ", "Nước Sở bạo ngược bất nhân, các vị không nên giúp hắn làm ngược" vân... vân, dẫn đến nước Sở trong quân đội, lại bắt đầu xuất hiện binh lính rất nhiều đào tẩu dấu hiệu.

	Điều này làm cho Tân Dương Quân Hạng Bồi hận đến nghiến răng.

	Đáng hận quy hận, hắn đối với lần này cũng không có biện pháp chút nào.

	Kết quả là, quận Tống thế cục, lấy một cái quỷ dị cân đối cục diện cầm cự được: Nước Sở khuynh lực bắt tráng đinh, có thể dùng cùng loại "Bảo vệ quốc gia" khẩu hiệu lừa trong nước bình dân đi trước quận Tống; về phần quận Tống Tư Mã Thượng, thì cùng lúc không chút lưu tình giết chết xâm chiếm cảnh nội nước Sở binh lính, về phương diện khác, lại ưng thuận các loại ưu đãi đãi ngộ, xúi giục, mời chào những cái này nước Sở binh lính, đem sắp xếp quận Tống quân đội.

	Đáng giá nhắc tới chính là, phía Ngụy Tư Mã Thượng cùng nước Sở phương Tân Dương Quân Hạng Bồi, hai người tại trong chuyện này ý nghĩ đặc biệt nhất trí: Nước Sở (Sở Thủy Quân) cái gọi là luyện binh sách lược, quả thực ngu không ai bằng!