Đại Ngụy cung đình chính văn chương 634:: Tương kế tựu kế
 
 	Túc Vương điện hạ. . . Thực sự một vị trời sanh suất tài sao.
 
 	Ngước nhìn phương xa mạnh sơn, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân hơi có chút cảm khái âm thầm nói rằng.
 
 	Nghĩ hắn Từ Ân thành tựu Ngụy Quốc có chừng mấy vị đại tướng quân chi nhất, tọa trấn Ngụy Quốc tây nam biên thuỳ hơn mười năm, vốn nên là đưa đến đỉnh trụ vậy tác dụng, chính là, lập công sốt ruột hắn, lại hầu như để cho bọn họ quân Ngụy lâm vào một cái tiến thối lưỡng nan xấu hổ tình cảnh.
 
 	Nghĩ tới đây, Từ Ân liền không khỏi có chút mặt đỏ xấu hổ.
 
 	Qua tuổi bốn mươi lão tướng, cư nhiên cho một vị niên kỷ còn chỉ có mười sáu tuổi hậu bối kéo chân sau, điều này thật sự là nhất kiện hết sức làm cho nhân lúng túng sự.
 
 	Nhưng ở xấu hổ xấu hổ đồng thời, Từ Ân cũng cảm thấy một loại không rõ bị tín nhiệm cảm giác.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trực tiếp địa phương nói cho hắn biết quân Sở quỷ kế, càng không có cường ngạnh yêu cầu hắn Từ Ân lập tức ngưng hẳn đúng mạnh sơn đánh, vị này túc Vương điện hạ ứng đối phi thường ôn hòa hãy để cho Từ Ân cảm động: Vị này túc Vương điện hạ, hắn tại phái tới hai vạn Yên Lăng quân to lớn ủng hộ đồng thời, lấy không xác định thái độ, uyển chuyển nhắc nhở hắn quân Sở khả năng có quỷ kế phán đoán.
 
 	Đúng vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại nhượng Yến Mặc lời chuyển đạt trung, liền tiết lộ ra như vậy một cái tin tức: Hắn chẳng qua là hoài nghi quân Sở có quỷ kế, nhưng cũng không xác nhận, hy vọng Từ Ân tăng thêm coi trọng, sớm làm phòng bị.
 
 	Mà cái này, đúng là Từ Ân cảm động địa phương, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chỉ ra hắn phán đoán thượng sai lầm, mà lại đưa cho hắn uốn nắn cơ hội.
 
 	Cái này đã là một loại biến tướng che chở.
 
 	Mà xét đến cùng, Từ Ân có thể được đến phần này thù vinh, hơn phân nửa cũng là bởi vì hắn từng là Ngụy thiên tử bên người tông vệ xuất thân, là Triệu Hoằng Nhuận dựa theo quy củ cần phải hô một tiếng thúc thúc tướng lĩnh, bằng không đổi thành người ngoài, chỉ sợ cũng không phải như vậy.
 
 	Lại tỷ như tam xuyên chiến dịch trong lúc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An, nếu không Tư Mã An cũng là Ngụy thiên tử bên người tông vệ xuất thân, chỉ bằng hắn nhiều lần cự không nghe từ lúc đó thân làm chủ soái Triệu Hoằng Nhuận quân lệnh, cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận vận dụng trong lúc chiến tranh thân làm chủ soái đặc thù quyền lợi, từ bỏ người trước chức vị.
 
 	Bởi vì là người một nhà, cho nên muốn thiên vị.
 
 	Lúc này Từ Ân, chính là bị Triệu Hoằng Nhuận loại này dành cho người của mình thiên vị cho cảm động.
 
 	Mà phần này cảm động, vậy sử dụng Từ Ân rốt cục có thể đem đầy đầu lập công tâm tư tạm thời ném lại, tỉnh táo lại, phân tích trước mắt trận này chiến sự.
 
 	Chung quy là tọa trấn Phần Hình Tắc vài chục năm đại tướng quân, đợi chờ Từ Ân tỉnh táo lại sau đó, hắn lúc này liền phát hiện mấy chỗ không tầm thường.
 
 	Đầu tiên, chính là Triệu Hoằng Nhuận đúng Sở tướng Đấu Liêm phán đoán.
 
 	Điểm này Từ Ân cũng thập phần tán thành, bởi vì tại tỉ mỉ suy nghĩ sau đó, Từ Ân cũng không tin một cái hội dự lưu phục binh Sở tướng, sẽ là cái loại này phảng phất cuồng vọng đến muốn bằng hơn năm ngàn danh quân Sở đánh tan bọn họ hơn năm vạn Ngụy Quốc mãng phu.
 
 	Mà thứ nhì, chính là lúc này trình hiện tại hắn Từ Ân trước mắt trận này mạnh sơn chi chiến.
 
 	Sở tướng Đấu Liêm rất cao minh —— tạm thời còn không biết thiết cái này có phải là hay không Đấu Liêm, tạm thời liền cho rằng là hắn —— hắn cố ý đưa cho phần hình quân hy vọng, tướng chừng mực nắm chặt mà tương đối tốt, cái này nhượng phần hình quân các tướng sĩ sinh ra một cái ảo giác: Miễn là bọn họ lại thêm bả kính, là có thể phá được trước mắt cái này mạnh sơn Sở doanh, vì bọn họ quân Ngụy đánh tướng thành quét dọn một cái cản trở.
 
 	Có thể trên thực tế đâu?
 
 	Phần hình quân xuất động Thái Cầm Hổ tây vệ doanh cùng Đặng Bành đông vệ doanh, cái này tròn hai cái doanh tổng cộng một vạn danh tướng sĩ, mãnh tấn công hơn nửa canh giờ, lại sử dụng tình hình chiến đấu vẫn đang bảo trì tại miễn là quân Ngụy lại thêm bả kính là có thể phá được mạnh sơn Sở doanh trình độ.
 
 	Cái này không đúng!
 
 	Bởi vì tại ước một canh giờ trước, đương Sở tướng Đấu Liêm tại hắn môn quân Ngụy trước mặt khiêu chiến lúc đó, chi này Sở Quốc chính quân, bọn họ biểu hiện ra thực lực, tuy nhiên không thể nói rất kém cỏi lực, nhưng rõ ràng không bằng phần hình quân.
 
 	Cái này chính là như vậy một chi so với phần hình quân "Kém cỏi" quân Sở, thay đổi một cái giao chiến nơi, lập tức liền thay đổi một bộ dáng dấp, cùng phần hình quân đánh cho cân sức ngang tài.
 
 	Là, phần hình quân đích thật là trọng điểm tại phòng thủ quân đội, tiến công tính không mạnh, xa không bằng Nãng Sơn Quân, nhưng thời khắc này Từ Ân, rõ ràng còn là có thể cảm giác được, ở đó ước một canh giờ tiền thăm dò giao phong, chi này quân Sở hơn phân nửa là cố ý yếu kém.
 
 	Vì sao yếu kém?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì phải tướng quân Ngụy câu dẫn đến mạnh sơn, nhượng Ngụy Quốc tướng toàn bộ chú ý lực đặt tiền cuộc tại đây tọa rất có thể hôm đó đánh hạ mạnh sơn Sở doanh, mà buông tha nguyên lai vững bước chiến lược —— tại vị trí cũ đóng.
 
 	Rõ ràng có cơ hội đoạt được quân địch quân doanh, vì sao còn nhiều hơn cố sức khí chính mình kiến tọa quân doanh?
 
 	Tin tưởng thiên hạ tướng lĩnh tại gặp phải loại tình huống này lúc, hơn phân nửa đều có thể sản sinh ý niệm như vậy.
 
 	Mà hôm nay xem ra, Sở tướng Đấu Liêm liền là thông qua biện pháp như thế, nhượng quân Ngụy vô tâm chính mình kiến tạo quân doanh, mà để cướp đoạt cái này mạnh sơn Sở doanh.
 
 	Có thể vấn đề căn bản nhất ngay tại, Sở tướng Đấu Liêm nếu nghĩ ra chiêu này, như vậy hiển nhiên liền có nắm chắc nhượng quân Ngụy vô pháp thực sự phá được mạnh sơn Sở doanh, mà cứ như vậy, ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy chỉ biết hãm vào một cái càng thêm lúng túng tình cảnh: Bọn họ khổ chiến một cái ban ngày, đến cuối cùng lại uổng phí khí lực. Một khi màn đêm buông xuống, đương quân Sở thư thư phục phục tại mạnh sơn Sở doanh trong nghỉ, lúc ăn cơm, quân Ngụy, cũng chỉ có thể tại đây phiến xa lạ trên đất, tại bốn phía hầu như không có có bất kỳ phòng ngự thiết trí bảo vệ trong hoàn cảnh, tâm tình khẩn trương vượt qua chiến tranh bạo phát sau đệ một buổi tối.
 
 	Hai quân giao chiến trong lúc, quân doanh đến tột cùng đưa đến tác dụng gì?
 
 	Đó là một loại phòng ngự, càng là nhất khỏa có thể làm cho trong quân sĩ tốt an lòng bảo đảm, nhượng người sau không đến mức tại an giấc tiền siết vũ khí khẩn trương lo lắng, có thể hay không đang ngủ bị đột nhiên sát tới được quân địch chém đứt thủ cấp.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nếu như quân Ngụy tướng sĩ quả thật là tại đây chủng lo nghĩ tâm tình hạ vượt qua đệ một buổi tối, như vậy ngày mai, quân Ngụy sức chiến đấu cùng sĩ khí thế tất hội giảm bớt nhiều, cái này giống như là ăn một hồi đánh bại.
 
 	Thủ chiến thất lợi, còn muốn lại kiến tạo quân doanh, không có gì bất ngờ xảy ra, quân Ngụy ít nhất phải mất tinh thần thập nhật, mãi cho đến đợi đến bọn họ Ngụy xây dựng tạo hoàn tất, mới có thể vãn hồi sĩ khí.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, cướp được tiên cơ quân Sở, hội dễ dàng như vậy nhượng quân Ngụy kiến lên doanh trại sao?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Từ Ân cùng với dưới trướng đại tướng Thái Cầm Hổ lần này một mình thâm nhập, điều phán đoán này thượng sai lầm nhưng thật ra là phi thường trí mạng.
 
 	Nếu là muốn ổn trọng chút, Từ Ân lúc này nên triệt binh, trở lại Thương Thủy Quân chỗ ở vị trí, cùng người sau cùng kiến tạo quân doanh, trọng chỉnh sĩ khí.
 
 	Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tướng hai vạn Yên Lăng quân phái đến bên cạnh hắn, không khác vì vậy cho hắn một cái tin tức: Mạnh sơn giao cho ngươi, ngươi phụ trách tướng nó phá được, còn lại, bản vương thì sẽ giải quyết.
 
 	Mà những thứ này, chính là Từ Ân sở dĩ cảm khái vị kia Túc Vương là một vị khó được suất tài nguyên nhân: Có mưu lược, có thấy xa, lại hiểu được che chở bộ hạ.
 
 	Như vậy một vị ưu tú chủ soái, sao lại không chiếm được bộ hạ ủng hộ?
 
 	Nếu không Từ Ân là Ngụy thiên tử tông vệ, là từ lâu cờ xí tiên minh hoàng quyền đảng, không có khả năng lại thiên hướng chư hoàng tử thế lực, bằng không, chỉ sợ hắn cũng sẽ nhịn không được đầu nhập Túc Vương đảng, thành vi trong đó một thành viên.
 
 	Thật bất khả tư nghị. . . Bát điện hạ giấu kín cùng quyền mưu, phảng phất đã muốn siêu việt năm đó bệ hạ. . . Thật là quốc gia chi phúc! Bất quá, như vậy ưu tú Túc Vương, vì sao cũng không tâm hoàng vị đâu?
 
 	Từ Ân trong lòng chưa phát hiện có chút đáng tiếc.
 
 	Bất quá cái ý niệm này chẳng qua là ở trong lòng hắn thoáng một chuyển, liền thuấn tức biến mất, dù sao lấy lập trường của hắn, cũng không hợp với thích liên quan đến loại này đề tài nhạy cảm.
 
 	Hay là trước tưởng muốn như thế nào phá được cái này mạnh sơn Sở doanh sao. . .
 
 	Từ Ân định thần lại, tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào phương xa mạnh sơn.
 
 	Khi hắn tướng tâm tư đặt tiền cuộc đến chuyện này lúc, khóe miệng của hắn liền nhịn không được lộ ra mấy phần không rõ tiếu ý.
 
 	Bởi vì hắn có thể xác định, lúc này mạnh sơn trên đỉnh núi, vị kia gọi là Đấu Liêm Sở tướng nhất định là tâm tình vạn phần lo nghĩ.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này vị Sở tướng diệu kế, cũng không có thành công câu dẫn đến vùng này tất cả quân Ngụy, nhưng có hai vạn Thương Thủy Quân dừng lại tại đông bắc hai mươi dặm ngoại.
 
 	Mà từ lúc này hắn Từ Ân triệt hạ Thái Cầm Hổ tây vệ doanh, có thể Sở Quốc vẫn như cũ không có thể đoạt lại Sở doanh cửa doanh điểm này đến xem, Sở tướng Đấu Liêm hiển nhiên là quyết định án binh bất động, không muốn tướng sát chiêu sớm mà bày ra đến.
 
 	Mà cái này, liền cho Từ Ân trêu chọc mạnh sơn quân Sở cơ hội.
 
 	Không, không thể nói là trêu chọc, nói xác thực, là trái lại lợi dụng Sở tướng Đấu Liêm đang không có dụ dỗ đến sở hữu quân Ngụy tiền nhưng không muốn bại lộ tâm lý, trước chậm rãi đúng mạnh sơn thế tiến công, nhượng ác chiến đến nay phần hình quân lấy hơi, chợt, lấy thế lôi đình cường công mạnh sơn, phá được cái này quân doanh.
 
 	"Truyện ta lệnh, gọi Đặng Bành đông vệ doanh triệt hạ. . . . Thỉnh Khuất Thăng tướng quân Yên Lăng quân tiếp nhận tiến công công việc."
 
 	"Vâng!"
 
 	Chỉ chốc lát công phu sau, phần hình quân tướng lĩnh Đặng Bành suất lĩnh dưới trướng quân tốt lui xuống tới, mà do Yên Lăng quân Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục hai vị tướng lĩnh thay đúng mạnh sơn tiến công.
 
 	Lớn như vậy khái quá sau nửa canh giờ, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục hai người suất lĩnh quân đội dưới quyền triệt hạ, lại do Tả Tuân Khê, Hoa Du suất lĩnh quân đội dưới quyền tiếp nhận.
 
 	Bằng vào loại xe này luân chiến chiến thuật, mạnh sơn bên này quân Ngụy, tại Từ Ân hợp lý điều phối hạ, đều là cất giữ đầy đủ thể lực, đồng thời, vậy trải qua một hồi nhiều nhất chỉ có thể xem như nóng người chiến sự, có thể nói là xúc cảm chính nhiệt, sĩ khí chính túc, đang đứng ở một cái nhất có thể phát huy phải có tiêu chuẩn thực lực trạng thái.
 
 	Mà trái lại mạnh sơn giữa sườn núi quân Sở, nhưng bởi vì Sở tướng áo choàng không muốn quá đáng bại lộ bài tẩy, cũng không có chọn dùng tự Từ Ân vậy xa luân chiến thay phiên chiến thuật, thế cho nên bên kia quân Sở, thể lực từ lâu té một cái hết sức hỏng bét tình trạng.
 
 	Mà trên thực tế, Sở tướng Đấu Liêm vậy nhìn thấu điểm này, nhưng hắn không có cách nào.
 
 	Tuy nói hắn vì bảo chứng mạnh sơn Sở doanh cái này mồi nhử sẽ không bị quân Ngụy phá được, mà ở mạnh sơn ẩn dấu càng nhiều hơn quân tốt, có thể hắn cũng không dám thay phiên, dù sao một khi bại lộ mạnh sơn đóng quân có trọng binh chân tướng, như vậy nhằm vào quân Ngụy dụ địch chiến thuật xác định vững chắc liền phải dẹp.
 
 	Nếu như bởi vậy sử dụng chân núi Ngụy tướng Từ Ân nhìn thấu kẽ hở, quyết định thật nhanh mà rút quân, như vậy, bọn họ trước đây đầu nhập tâm lực, này vì thế hy sinh sĩ tốt toàn bộ cũng chưa có ý nghĩa.
 
 	"Kéo!"
 
 	Cắt đứt trung niên phó tướng đề nghị hắn luân chuyển tác chiến sĩ tốt kiến nghị, Sở tướng Đấu Liêm ngẩng đầu nhìn liếc mắt đã tại phía tây thiên không thái dương, cắn răng nói rằng: "Vô luận như thế nào, không tiếc đại giới kéo dài tới dạ mộ. . ."
 
 	"Tàng binh trong động. . ."
 
 	"Người nào đều không cho phép khinh động! . . . Đại cục làm trọng!" Sở tướng Đấu Liêm mặt trầm như nước nói rằng.
 
 	Hắn chỉ sợ là thật không ngờ, hắn quân Sở chiến thuật, sớm bị Triệu Hoằng Nhuận đoán xuyên, đồng thời, chân núi Ngụy tướng Từ Ân, cũng khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở sau đó, trái lại lợi dụng hắn Đấu Liêm tâm lý, từ từ tàm thực giữa sườn núi quân Sở sĩ khí, thể lực, cùng với từng cái sống sờ sờ tính mệnh.
 
 	Mà một khi thời cơ thành thục, đợi chờ Từ Ân hạ lệnh tổng cộng thời gian, sợ rằng trận này mạnh sơn chi chiến thắng bại, đã cũng không Đấu Liêm trước đó giấu đi những Sở kia quân có thể tả hữu.