Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba đầu tháng hai ba, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ phái ra người đưa tin, lúc này mới khó khăn đã tới Thái Nguyên quận Tấn Dương, chuẩn bị cầm người trước thư trao tay tại Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Lúc này, Hoàn Vương Triệu Tuyên đang ở Tấn Dương bên trong thành quận thủ phủ, cùng Tham Tương Chu Biện, cùng với Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc các tướng lãnh thương nghị với Tấn Dương chính là Thái Nguyên quận quy hoạch.

	Thực ra đơn giản nói, liền là như thế nào lấy nước Ngụy lợi ích đi phát triển Tấn Dương mà thôi, chung quy hôm nay nước Hàn lấy Hàn Vương Hàn Dị cầm đầu Kế Thành chánh quyền mới, bất quá chỉ là người Ngụy nâng đở chính quyền bù nhìn mà thôi, làm sao có thể sẽ hướng về phía nước Ngụy yêu cầu trả về Thái Nguyên quận đây?

	Chỉ bất quá cân nhắc đến lúc này Ngụy Hàn hai nước lại lần nữa ký kết minh ước, vì chiếu cố người Hàn tâm tình, nước Ngụy lúc này mới tuyên bố bị quân Ngụy đánh chiếm nước Hàn lãnh thổ vẫn đang quy nước Hàn sở hữu, mà sự thật trên, đây chỉ là một danh nghĩa mà thôi.

	Năm ngoái thời điểm, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành chính là 'Thấy' điểm này, đơn giản sẽ mở cửa dâng thành, đầu hàng Hoàn Vương Triệu Tuyên, bởi vì hắn cảm thấy quốc gia này đã không chút nào hy vọng, cùng với tuân thủ như vậy nước Hàn, còn không bằng thức thời một chút đầu hàng nước Ngụy, bằng vào hắn "Bắc Nguyên Thập Hào", "Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành" danh hào, chẳng lẽ còn không thể tại nước Ngụy lăn lộn cái tướng quân sao?

	Quả nhiên, hôm đó Nhạc Thành mở rộng cửa đầu hàng thời điểm, Hoàn Vương Triệu Tuyên cảm thấy kinh hỉ, phải biết rằng hắn cùng với Nhạc Thành đã vài lần giao thủ qua, rất rõ ràng cái này nước Hàn danh tướng năng lực, giống như bực này dũng tướng sẵn sàng góp sức hắn nước Ngụy, quả thực chính là lớn lao việc vui.

	Đương nhiên, cân nhắc đến Nhạc Thành trung thành vấn đề, tại quân sư Tham Tương Chu Biện theo đề nghị, Hoàn Vương Triệu Tuyên hay là giải trừ Nhạc Thành binh quyền —— xử lý như thế nào Nhạc Thành dưới trướng còn sót lại hơn vạn Thái Nguyên quân đội binh lính, đây cũng là mấy ngày gần đây tới Triệu Tuyên đám người ở suy tính một việc.

	Đầu tiên, đem đánh tan sắp xếp Bắc Nhất quân đội, đây là trăm triệu không thể, chung quy Ngụy Hàn hai nước đánh nhiều năm như vậy, hai phe binh lính với hai bên đều có cừu hận, cầm hơn vạn Thái Nguyên Hàn quân sắp xếp năm sáu vạn Bắc Nhất quân đội trong đó, không khác là ở một nồi sôi trào dầu mỡ trong đó đổ vào một chậu nước lạnh —— nói không tốt ngay cả nồi đều phải nổ.

	Thế nhưng, cứ như vậy đem giải tán nha, Hoàn Vương Triệu Tuyên lại cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Chung quy Thái Nguyên quân đội, nhưng cũng là vô cùng có sức chiến đấu nước Hàn đồn trú biên cương quân đội, nhất là hôm nay còn dư lại hơn vạn Thái Nguyên quân đội, đó là trải qua tàn khốc trận chiến ác liệt mà còn sống sót binh lính, xưng được tinh nhuệ hai chữ.

	Cứ như vậy làm hắn giải tán, thực đang đáng tiếc.

	Còn nữa, giải tán cái này hơn vạn Thái Nguyên quân đội sau, những cái này theo trên chiến trường đi xuống lão binh, ở trong nhà ăn không ngồi rồi, có thể còn sẽ khiến trong quận trị an hỗn loạn.

	Cho nên nói, vấn đề rất phiền phức.

	Mà ở thương nghị chuyện này thời gian, hàng tướng Nhạc Thành lại không chút nào phát biểu ý kiến ý tứ, phàm là Hoàn Vương Triệu Tuyên hỏi ý hắn gặp, cái này danh tướng luôn là lấy "Tất cả do Hoàn Vương định đoạt" loại này lời nói tới từ chối —— đại khái cũng là cân nhắc đến bản thân vừa mới đầu hàng quân Ngụy, còn chưa đạt được Hoàn Vương nhất hệ nhân mã tín nhiệm, là nguyên nhân hay là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

	Đang trò chuyện, bỗng nhiên ngoài phòng đi vào một gã Bắc Nhất quân đội tướng quân, ôm quyền nói ra: "Hoàn Vương, có vài danh sĩ binh lính tự xưng là Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ đại nhân thuộc hạ binh lính, ở bên ngoài phủ cầu kiến, nói là Ngụy Kỵ đại nhân phái bọn họ đưa trọng yếu thư cho ngài."

	"Ngụy Kỵ?"

	Hoàn Vương Triệu Tuyên hơi sửng sờ, gật đầu nói: "Thỉnh bọn họ tiến đến."

	Sau một lát, liền có vài tên binh lính đi tới bên trong phủ phòng nghị sự, dẫn đầu một gã đội trưởng mặt hướng Triệu Tuyên nói ra: "Hoàn Vương, Ngụy Kỵ đại nhân lệnh bọn ta đưa thư cho ngài."

	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra một phong thư, hai tay trình lên.

	Thấy vậy, cách này tên đội trưởng gần đây tướng lĩnh Phương Sóc cầm thư tiếp nhận, ngay sau đó đưa tới Triệu Tuyên trong tay.

	Tại trước mắt bao người, Hoàn Vương Triệu Tuyên mở ra thư quét hai mắt, trong lúc nhất thời sắc mặt chợt biến.

	Nhìn thấy một màn này, quân sư Tham Tương Chu Biện lập tức đoán được cái này phong nội dung bức thư nhất định vô cùng then chốt, bằng không Triệu Tuyên không đến mức lộ ra như vậy vẻ mặt.

	Hắn hơi một suy nghĩ, nhìn quanh chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh nói ra: "Hôm nay hội nghị, liền dừng ở đây đi, chư vị tạm thời lui ra đi."

	Những lời này, nói Trương Ngao, Lý Mông, Phương Sóc chờ một đám Triệu Tuyên tông vệ đám người hai mặt nhìn nhau.

	Phải biết rằng bọn họ đây chính là Triệu Tuyên tông vệ, theo cái này Vương gia hơn hai mươi năm, có cần phải bởi vì một phong thư mà quay về trốn tránh sao?

	Bỗng nhiên, Lý Mông liếc mắt một cái đang ngồi hàng tướng Nhạc Thành, trong lòng nhất thời bừng tỉnh: Rất hiển nhiên, Chu Biện cũng không phải là có ý định gọi bọn hắn những cái này tông vệ né tránh, hắn chỉ là không tin được hàng tướng Nhạc Thành, nhưng một mình gọi người sau né tránh, lại tỏ ra quá mức nhằm vào, bất lợi cho lôi kéo cái này theo nước Hàn tìm nơi nương tựa bọn họ nước Ngụy tướng lĩnh, ngay sau đó, Chu Biện đơn giản đã bảo mọi người cùng nhau né tránh, hoàn mỹ giải quyết rồi Nhạc Thành có thể gặp phải lúng túng.

	『 không hổ là Chu Biện! 』

	Trương Ngao, Lý Mông hai người liếc nhau, cười đứng dậy, cùng hàng tướng Nhạc Thành chào hỏi: "Nhạc Thành tướng quân?"

	". . ."

	Nhạc Thành gật đầu, cũng đứng dậy, rời đi trước vô tình hay cố ý nhìn mấy lần Chu Biện, ngay sau đó mỉm cười ôm quyền nói ra: "Hoàn Vương, Chu Tham Tướng, mạt tướng tại đây đến đây cáo lui."

	Hắn cũng đoán được Chu Biện ý tứ, nhưng mà cũng không phản cảm, thậm chí còn hơi có chút cảm kích, chung quy nếu thật chỉ có một mình hắn bị yêu cầu né tránh, dù cho hắn sẽ không bởi vậy thẹn quá thành giận mà phản bội quân Ngụy, nhưng mà mặt mũi chung quy cũng khó nhìn không phải là?

	"Nga, bọn ngươi đều tạm thời lui ra đi."

	Ngồi ở chủ vị Hoàn Vương Triệu Tuyên, lúc này cũng gật đầu nói.

	Sau một lát, đợi chờ các tướng lần lượt ly khai, quân sư Tham Tương Chu Biện lúc này mới đi tới Hoàn Vương Triệu Tuyên bên người, hỏi: "Hoàn Vương, không biết Ngụy Kỵ đại nhân ở trong thư đến tột cùng viết nhiều, làm cho ngươi sắc mặt đại biến?"

	Nghe nói lời ấy, Hoàn Vương Triệu Tuyên đơn giản cầm trong tay thư tín tiện tay đưa cho Chu Biện, dùng mang theo vài phần tức giận giọng nói ra: "Là nước Tần. . . Năm ngoái cuối năm, nước Tần đối với ta Đại Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, bất nghĩa chi chiến, gạt lấy Hà Tây phòng thủ Tư Mã An đại nhân bên dưới Lịch Dương, Liên Chước hai thành. . ."

	"Cái gì? !"

	Chu Biện nghe vậy cũng sắc mặt chợt biến, vội vàng tỉ mỉ xem xét trong tay thư tín.

	Nhưng mà, trong thư nội dung lại cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên thuật giống nhau như đúc: Nước Tần, đối với hắn nước Ngụy khai chiến!

	"Làm sao sẽ. . ."

	Chu Biện tự lẩm bẩm.

	Hắn rất khó tưởng tượng nước Tần dĩ nhiên sẽ đối với hắn nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, phải biết rằng gần vài chục năm trước, Ngụy Tần hai nước quan hệ đây chính là vô cùng thân mật.

	Huống chi, nước Tần xuất giá công chúa Doanh Anh, mấy năm trước còn vì hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận sinh ra một trai một gái, vả lại tên kia nam anh Triệu Hưng, vừa mới sinh ra liền bị phong làm "Thương Quân", ngồi hưởng Thương Thủy cái này phong ấp —— đây chính là phồn hoa Thương Thủy huyện a, hắn nước Ngụy cảnh nội bàn về phồn hoa cùng được với Thương Thủy huyện, tuyệt đối không vượt qua một tay.

	Nước Tần còn có cái gì không hài lòng? Thế cho nên đối với hắn nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước.

	Phải biết rằng, gần hai mươi mấy năm qua bùng nổ qua bốn lần chiến tranh Ngụy Hàn hai nước, tại khai chiến lúc đều phải thông báo đối phương một tiếng, miễn cho bị người trong thiên hạ chỉ trích, lại không nghĩ rằng, nước Tần cái này hắn nước Ngụy minh hữu quốc gia, cư nhiên bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, mượn cái này gạt lấy Lịch Dương, Liên Chước hai tòa thành trì.

	『. . . Xác thực đê tiện! 』

	Chu Biện ở trong lòng thầm mắng một câu, chợt lại lần nữa cầm lực chú ý đặt tiền cuộc ở trong tay cái này phong thư trên.

	Tại tỉ mỉ xem xét thư tín thông thiên nội dung sau, hắn trầm ngâm nói: "Mặc dù Ngụy Kỵ đại nhân cũng không ở trong thư yêu cầu bọn ta, nhưng mà xem hắn ý tứ trong thư, hơn phân nửa là hy vọng bọn ta có thể giúp hắn giúp một tay. . ."

	"Nga."

	Hoàn Vương Triệu Tuyên gật đầu, theo Chu Biện lời nói tiếp tục nói: "Vấn đề là Tấn Dương bên này. . ."

	Tấn Dương bên này còn sót lại vấn đề, chủ yếu có ba cái.

	Thứ nhất, chính là Nhạc Thành dưới trướng hơn vạn Thái Nguyên quân đội, Triệu Tuyên còn chưa cân nhắc đến như thế nào an trí những cái này binh lính.

	Thứ hai, mặc dù Nhạc Thành đầu hàng hắn quân Ngụy, nhưng mà Dương Ấp Hầu Hàn Từ, lại chưa quy thuận.

	Căn cứ Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ phái người đưa tới tin tức, tại năm ngoái cuối mùa thu, Dương Ấp Hầu Hàn Từ suất lĩnh tàn binh thối lui đến Thái Nguyên quận bắc bộ "Hà Dương ấp" .

	Ban đầu nha, Triệu Tuyên là muốn qua thừa thắng xông lên, nhưng bởi vì Ngụy Hàn hai nước trước mắt một lần nữa ký kết một phần đối với hắn nước Ngụy có lợi minh ước, bởi vậy, hắn tự nhiên không tốt lại với Dương Ấp Hầu Hàn Từ đuổi tận giết tuyệt.

	Ngược lại, hắn tại tân niên trước sau còn từng phái người tặng một phong thư cho Hàn Từ, hy vọng Hàn Từ có thể giống như Nhạc Thành quy thuận hắn nước Ngụy.

	Bởi khí trời quan hệ, Triệu Tuyên tạm thời còn chưa thu được Dương Ấp Hầu Hàn Từ trả lời thuyết phục.

	Thứ ba, tại đánh chiếm Tấn Dương sau đó, Triệu Tuyên từng ở trong thành những thứ kia quy phục tại hắn quân Ngụy thế gia vọng tộc trong, đề bạt một chút thân thiện hắn nước Ngụy người Hàn đảm nhiệm Tấn Dương quan viên, đối với đám người này, trước mắt hắn cũng rất tín nhiệm.

	"Chu Biện, ngươi thấy thế nào?" Triệu Tuyên hỏi Chu Biện nói.

	Chu Biện suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Hướng về phía Hà Đông phái viện quân, điểm ấy không thể nghi ngờ, chung quy Thái Nguyên quận cũng không mười phần là ta Đại Ngụy lãnh thổ, nhưng mà Hà Tây, Hà Đông hai quận cũng là, há lại cho nước Tần quân đội tùy ý xâm chiếm? Cần suy tính vấn đề, không phải là phái bao nhiêu binh lực vấn đề. . ."

	Dứt lời, hắn hơi trầm tư một chút, liền lập tức nói tiếp: "Ty chức kiến nghị Hoàn Vương toàn quân trợ giúp Hà Đông. Chung quy, tại bệ hạ ngự giá thân chinh sau đó, kinh đô và vùng lân cận (quận Tam Xuyên) phòng thủ dị thường trống không, nếu rơi vào tay nước Tần nhân cơ hội chui chỗ sơ hở, có thể sẽ khiến trời rung chuyển lớn. . ."

	"Nga." Triệu Tuyên gật đầu.

	Sự thật hắn cũng cho là như vậy.

	Vấn đề là. . .

	" Tấn Dương bên này làm sao bây giờ?" Hắn cau mày hỏi.

	Chỉ thấy Chu Biện suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên đề nghị: "Hoàn Vương, ngài không ngại khôi phục Nhạc Thành binh quyền, tiếp tục gọi hắn chấp chưởng Thái Nguyên quân đội. . ."

	Triệu Tuyên nghe vậy ngẩn người, chợt lập tức liền tỉnh ngộ lại, hạ giọng nói ra: "Ý của ngươi là, mượn cái này thăm dò thăm dò Nhạc Thành?"

	Chu Biện gật đầu, nói ra: "Nhạc Thành tử thủ Tấn Dương mấy tháng, mãi đến hắn cho là Tấn Dương đã định trước không thủ được lúc, hắn lúc này mới dâng thành đầu hàng, là nguyên nhân ty chức đối với hắn cũng không tín nhiệm, chỉ là nhìn tại hắn là nước Hàn danh tướng phân thượng, bỏ thì tiếc, là nguyên nhân ngầm đồng ý Hoàn Vương đem lôi kéo tới dưới trướng. . . Hôm nay, nếu quân ta không cách nào trú đóng tại Tấn Dương, không bằng mượn cơ hội này nhìn một chút, Nhạc Thành trước đây đầu hàng quân ta, đến tột cùng có vài phần thật tình. Thuận tiện, cái này cử chỉ cũng có thể hiểu thành thi ân tại Nhạc Thành, cho thấy Hoàn Vương ngài với tín nhiệm của hắn. . ."

	"Tốt!"

	Hoàn Vương Triệu Tuyên hài lòng gật đầu.

	Hôm đó buổi chiều, Triệu Tuyên lại lần nữa triệu tập các tướng tại phòng nghị sự thương nghị.

	Thời gian, hắn với hàng tướng Nhạc Thành nói ra: "Nhạc Thành, Hà Đông Ngụy Kỵ đại nhân, khẩn cầu bản vương dẫn quân viện trợ, là nguyên nhân, bản vương quyết định chuyển đi dưới trướng sở hữu quân đội, về phần Tấn Dương bên này. . . Bản vương quyết định tiếp tục ủy nhiệm ngươi làm thành thủ, quản lý tòa thành trì này, về phần ngươi trước kia dưới trướng đưa qua vạn Thái Nguyên quân đội, bản vương cũng một lần nữa đem giao cho ngươi. Ý của ngươi như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, phòng trong các tướng đều là sửng sốt.

	Mà coi như đương sự Nhạc Thành, càng là gương mặt ngạc nhiên.

	Hắn vốn cho là đầu nhập vào Hoàn Vương Triệu Tuyên sau đó, tối thiểu cũng phải quá một năm nửa năm, chậm rãi bồi dưỡng cái này Vương gia đối với mình tín nhiệm, mới có khả năng từng bước khôi phục trước đây hắn tại nước Hàn lúc địa vị, không nghĩ tới, hôm nay Hoàn Vương Triệu Tuyên lại nói ra lời như vậy.

	Đang trầm mặc một lát sau, Nhạc Thành thử thăm dò: "Hoàn Vương, tha thứ cho mạt tướng cả gan hỏi một câu, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, thế cho nên Hà Đông Ngụy Kỵ đại nhân, khẩn cầu Hoàn Vương ngài viện trợ?"

	Hoàn Vương Triệu Tuyên nghe vậy liếc mắt một cái quân sự Tham Tương Chu Biện, gặp Chu Biện tại hơi chần chờ sau khẽ gật đầu, liền nhàn nhạt nói ra: "Không có gì, bất quá là nước Tần không chịu cô đơn, không muốn bỏ qua trận này có một không hai chi chiến, là nguyên nhân hưng binh đánh ta Đại Ngụy mà thôi."

	Những lời này, nghe được phòng trong các tướng đều là sắc mặt chợt biến.

	"Cái gì?"

	"Nước Tần cư nhiên. . ."

	"Làm sao sẽ. . ."

	Gặp các tướng nghị luận ầm ỉ, Triệu Tuyên giơ tay lên ra hiệu các tướng an tĩnh lại, chợt mắt nhìn Nhạc Thành.

	『 nước Tần với Ngụy tuyên chiến? Cái này. . . Có thể sao? 』

	Nhạc Thành trong bụng cũng cảm thấy kinh ngạc.

	Phải biết rằng theo hắn biết, Tần Ngụy hai nước chính là thiết tranh tranh minh hữu quốc gia a.

	"Nhạc Thành tướng quân, ngươi dưới đây như thế nào?" Triệu Tuyên hỏi lần nữa.

	Nhạc Thành trong bụng âm thầm suy tính.

	Hôm nay bày ở trước mặt hắn có hai con đường, thứ nhất, chính là theo Hoàn Vương Triệu Tuyên đi trước Hà Đông, chống lại nước Tần quân đội, thông qua chiến công tại đạt được Triệu Tuyên tín nhiệm, thuận tiện chứng minh năng lực của mình; thứ hai, chính là tiếp nhận Hoàn Vương Triệu Tuyên bổ nhiệm, khôi phục năm đó tọa trấn Tấn Dương sinh hoạt, chỉ bất quá, năm đó hắn là nước Hàn tướng lĩnh, nhưng hôm nay nha, hắn phải thuận theo đại thế, lấy tân tấn thân phận của Ngụy tướng tọa trấn tại tòa thành trì này.

	Suy nghĩ một chút, hắn giả vờ nói ra: "Hoàn Vương, mạt tướng mong muốn theo Hoàn Vương đi trước Hà Đông, chống lại nước Tần quân đội, về phần Tấn Dương. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Trương Ngao, Lý Mông hai tướng, vừa cười vừa nói: "Mạt tướng cho rằng, Trương Ngao, Lý Mông hai vị tướng quân, so với mạt tướng thích hợp hơn tọa trấn Tấn Dương."

	『. . . 』

	Trương Ngao, Lý Mông liếc nhau, cười mà không nói.

	Nếu như nếu không phải Nhạc Thành đầu hàng, Tấn Dương tám chín phần mười chính là hắn hai một trong số đó tọa trấn, chung quy hai người bọn họ tại Triệu Tuyên bên người các tông vệ tướng lĩnh trong đó địa vị, thì tương đương với Ngụy Vương Triệu Nhuận tông vệ trong Trầm Úc, Vệ Kiêu hai người.

	Thế nhưng hai người bọn họ đang quan sát quân sư Tham Tương Chu Biện thái độ, gặp hắn mỉm cười, trong lòng nhất thời hiểu một chút, khoát tay nói ra: "Nhạc Thành tướng quân quá khiêm nhượng, Nhạc Thành tướng quân tọa trấn Tấn Dương hơn mười năm, chỉ có ngươi trấn thủ nơi đây, mới có thể làm cho quận bên trong dân chúng an lòng. . ."

	Lúc này, Nhạc Thành cũng chú ý tới Chu Biện thái độ, trong lòng khẽ động, đơn giản liền tiếp nhận rồi Triệu Tuyên ủy nhiệm: "Nhận được Hoàn Vương tín nhiệm mạt tướng, mạt tướng chỉ có máu chảy đầu rơi, để báo đáp phần ân tình này."

	Triệu Tuyên vừa cười vừa nói: "Tướng quân không cần như vậy, chỉ cần tướng quân thật tình vì ta Đại Ngụy hiệu lực, vô luận là Vương huynh hay là bản vương, đều sẽ không bạc đãi tướng quân."

	"Vâng vâng."

	Nhạc Thành liên tục nói là.

	Hắn lúc này, hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra đây là Chu Biện muốn mượn cơ hội kiểm tra hắn, nhưng hắn cũng không ngại, ngược lại, hắn cảm thấy vô cùng may mắn, chung quy có binh quyền cùng không có binh quyền, đây chính là có khác biệt trời vực.

	Sau đó, Triệu Tuyên lại căn dặn Nhạc Thành nói: "Trước một hồi, bản vương phái người đưa tin cho Dương Ấp Hầu, hắn đến bây giờ còn chưa cho bản vương trả lời, cũng không biết được có hay không nhận được bản vương thư, Nhạc tướng quân cùng hắn tại Thái Nguyên quận cộng sự nhiều năm, nhớ kỹ thay bản vương khuyên nhủ Dương Ấp Hầu. . . Cái gọi là, chim khôn lựa cành mà đậu."

	"Mạt tướng minh bạch, thỉnh Hoàn Vương yên tâm."

	Nhạc Thành vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà bảo đảm nói.

	Đêm đó, Hoàn Vương Triệu Tuyên tự tay viết một phong hồi âm, lệnh binh lính ngày đêm đi gấp đưa hướng Hà Đông, giao cho Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, báo cho người sau hắn sẽ mau chóng suất lĩnh Bắc Nhất quân đội trả về viện trợ tin tức.

	Mấy ngày sau đó, Bắc Nhất quân đội liền bận rộn tại lui quân chuyện, tại tất cả chuẩn bị an bài xong sau, cuối cùng tại tháng hai mười hai ngày sau đó, chầm chậm rút lui khỏi Tấn Dương, phản hồi Hà Đông.

	Tại trên đường trở về, tông vệ trưởng Trương Ngao hỏi Chu Biện nói: "Chu Tham Tướng, ngài là muốn mượn cái này kiểm tra Nhạc Thành sao?"

	Chu Biện mỉm cười, không trả lời, chung quy đây là đặt ở trên mặt nổi chuyện, tin tưởng coi như là Nhạc Thành bản thân cũng vô cùng rõ ràng.

	Khi lấy được Chu Biện dám chắc sau, Lý Mông ở bên nói ra: "Sẽ sẽ không quá. . ." Hắn dừng một chút, còn nói thêm: "Nếu Nhạc Thành phản bội, vậy quá ban đầu chẳng phải là. . ."

	Chu Biện nghe vậy vừa cười vừa nói: "Lý tướng quân không cần lo lắng, cần phải biết, hôm nay Hàn Vương Hàn Dị, chính là Triệu Cương đại nhân cùng Trương Khải Công người kia nâng đở quân chủ, bằng ta với Trương Khải Công lý giải, người này âm hiểm giả dối, tin tưởng Hàn Vương, bất quá chỉ là con rối mà thôi. . . Nếu nước Hàn đã định trước đã không có khả năng thoát ly ta Đại Ngụy nắm trong tay, cho dù Nhạc Thành phản, thì phải làm thế nào đây? Chỉ bằng vào hắn một cái Thái Nguyên quận, có thể làm cái gì? . . . Thậm chí, chỉ cần hắn dám phản bội bên ta, nhân cơ hội đánh ta Đại Ngụy, không dùng chúng ta xuất thủ, Kế Thành vị kia mới Hàn Vương, thì sẽ đem đánh làm "Phá hoại Ngụy Hàn hai nước sự hòa thuận" phản nghịch, đến lúc đó, mặc dù thiên hạ to lớn, cũng tuyệt không Nhạc Thành đất dung thân! . . . Bất quá ta tin tưởng, lấy Nhạc Thành đối nhân xử thế khéo đưa đẩy, không đến mức sẽ làm ra cái loại này ngu xuẩn việc làm."

	"Cao kiến!"

	Trương Ngao cùng Lý Mông tin phục mà gật đầu.

	Chu Biện mỉm cười, ngay sau đó còn nói thêm: "Nhưng mà vì cẩn thận để..., đợi mấy ngày nữa đi ngang qua Giới Sơn vùng lúc, hay là phân ra một bộ phận binh lực trú đóng "Kỳ huyện" thì tốt hơn, trấn giữ chỗ xung yếu, kể từ đó, cho dù Nhạc Thành phản bội, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp ảnh hưởng đến Hà Đông thế cục."

	"Hay!"

	Trương Ngao cùng Lý Mông lại lần nữa gật đầu.

	Mấy ngày sau, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ nhận được Hoàn Vương Triệu Tuyên hồi âm, biết được người sau sắp dẫn cố gắng Bắc Nhất quân đội chạy về Hà Đông trợ giúp, nhất thời trong lòng đại định.

	Trung tuần tháng hai, Hà Tây, Hà Đông hai quận đích thực băng tuyết từng bước tan rã, mặc dù còn không rõ ràng.

	Thấy vậy, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, cùng Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, đều đề cao cảnh giác.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, một khi khí trời trở nên ấm áp, nước Tần quân đội tất phải sẽ lập tức áp dụng thế tiến công.

	Quả nhiên, tháng hai ngày hai mươi lăm trước sau, nước Tần quân đội lần lượt theo phía tây hướng về phía "Liên Chước" điều động, căn cứ Hà Tây Ngụy kỵ bịnh thăm dò được biết tin tức, lúc này tại Liên Chước thành vùng, đã lục tục tụ họp mấy vạn binh lực, đồng thời cái này hỏa quân Tần thừa dịp khí trời trở nên ấm áp, đã tại gần đây chặt cây cây rừng, chế tạo khí giới công thành.

	Khi biết việc này sau, Tư Mã An một bên hạ lệnh cho phó tướng Bạch Phương Minh, lệnh hắn cần phải bảo vệ tốt "Trọng Tuyền", mà một bên khác, hắn quyết định tự mình phòng thủ "Tần Dương" —— nếu hắn đoán không sai lời nói, nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, sẽ theo Thượng Quận xua quân xuôi nam, đánh "Tần Dương" .

	Đáng nhắc tới chính là, tại Tư Mã An an bài phòng ngự thời gian, hắn bỗng nhiên nhận được đến từ "Hạ Dương" tin tức.

	Nói là Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, phái hắn dưới trướng Mao Bác, Tiết Tương hai tướng tăng phòng ngự "Hạ Dương", ra hiệu Hạ Dương tướng phòng thủ Bành Viên suất lĩnh trú quân cùng hắn Tư Mã An hội hợp.

	Xét thấy Hà Tây quân đội quân quy sâm nghiêm, cho dù đây là Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ ý tứ, Bành Viên cũng không dám vọng động, liền phái người đến đây xin chỉ thị Tư Mã An.

	"Cái này Ngụy Kỵ. . . Nhiều chuyện!"

	Khi biết việc này sau, Tư Mã An có chút không vui hừ hừ, coi như hắn phó tướng cho là hắn sẽ cự tuyệt Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ lúc, không nghĩ tới Tư Mã An lại hạ lệnh triệu hồi Hạ Dương quân đội.

	Tháng hai cuối tháng, Tư Mã An cầm dưới trướng Hà Tây quân đội hệ binh lính an bài tại "Tần Dương", "Trọng Tuyền" vùng, mà Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, thì đem dưới trướng Hà Đông quân đội hệ, an bài tại "Phần Âm", "Hạ Dương" vùng, hai vị này nước Ngụy quận thủ, đều làm xong ngăn cản nước Tần quân đội chuẩn bị.

	Tháng hai hai mươi chín ngày, Hà Tây quận gió êm sóng lặng, ngược lại là quận Hà Đông, từng trú quân Tây Hà Tần tướng Vương Tiển, đột nhiên dẫn quân xuất hiện ở Hạ Dương huyện bắc bộ, vả lại tại nơi này đồn trú doanh trại.

	Chiêu Vũ năm thứ ba ngày chín tháng ba, nước Tần tướng lĩnh Trường Tín Hầu Vương Tiển, suất lĩnh mấy vạn đại quân đánh Hạ Dương, bởi vậy khai hỏa "Tần Ngụy chi chiến" thủ trận chiến sự.