Đại Ngụy cung đình chính văn chương 550:: Thương Thủy giản huống
 
 	Thương Thủy Huyện, nguyên là Ngụy Quốc tại phía nam biên cảnh huyện nhỏ, chiếm đất không phương viên không được hai dặm, mà lại ngày trước trong huyện cư dân nhân số cũng không phải rất nhiều, cùng Ngữ Huyện tương tự, gần mấy trăm gần nghìn hộ mà thôi, chưa nói tới là cái gì huyện lớn.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Thương Thủy Huyện đông nam bên, tại đại khái hơn mười hai mươi mấy lý địa Thương Thủy hạ du, chính là sở quốc bình dư huyện từ huyện cùng hạng thành.
 
 	Bởi vậy, bao nhiêu năm trước, Thương Thủy Huyện từ trước đến nay là bình dư quân Hùng Hổ trọng điểm quấy rầy mục tiêu.
 
 	Cũng may Thương Thủy Huyện phía đông nam, có thật nhiều Thương Thủy nhánh sông, những thứ này nhánh sông cọ rửa bùn đất, sử dụng Thương Thủy vùng nhiều bùn than, mà lại cỏ lau cỏ hoang mọc thành bụi, đạo lộ bất tiện, tạo thành thiên nhiên hiểm trở, luận dễ thủ khó công, tịnh không thua gì có tháp hà chi hiểm triệu lăng.
 
 	Chỉ bất quá cùng triệu lăng huyện so sánh với, Thương Thủy Huyện cách cục có vẻ quá đáng nhỏ, chung quy chẳng qua là một tòa trong huyện nhân khẩu gần hơn mấy trăm ngàn hộ cư dân huyện nhỏ, bởi vậy, mặc dù có địa lợi chi hiểm, nhưng ở năm đó Sở Dương Thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ suất quân tiến công Ngụy Quốc lúc, nhưng khó tránh khỏi thành vi tại đợt thứ nhất quân Sở thế tiến công trung đã bị công hãm huyện thành.
 
 	Mà hôm nay, Thương Thủy Huyện diện mạo đã lớn vì bất đồng, bởi vì nơi này hôm nay cư trụ tròn hơn mười vạn tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở dân, dân hộ đạt được mấy vạn hộ, nhân khẩu so với năm đó một hơi tăng trưởng gấp mấy chục lần thậm chí cận gấp trăm lần.
 
 	Nếu không triều đình hộ bộ thỉnh thoảng vận tải lương thực đến, Thương Thủy Huyện thật đúng là không đủ sức hơn mười vạn nhân lương thực tiêu hao.
 
 	Làm cái này, Triệu Hoằng Nhuận lại thiếu hộ bộ một khoản tiền lớn.
 
 	Ba tháng cửu nhật, Triệu Hoằng Nhuận đã tới Thương Thủy.
 
 	Mà lúc này, Ứng Khang thanh nha chúng cùng với Du Mã Du Mã chúng, lục tục vậy dời tới Thương Thủy, đây cũng làm Thương Thủy Huyện tăng thêm cận vạn nhân khẩu.
 
 	Thành tựu khoan thai tới chậm khao thưởng, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Thương Thủy Quân tu chỉnh ngũ nhật, nói là tu chỉnh, kỳ thực chính là cho Thương Thủy Quân sĩ tốt môn thả một cái ngày nghỉ.
 
 	Chủ yếu là Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy Quân quân chủ lực, dù sao chi quân đội này theo Triệu Hoằng Nhuận chinh phạt tam xuyên, cách xa gia nhân, bởi vậy, thừa dịp hôm nay chiến sự đã tất, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cho bọn hắn thả cái giả, để cho bọn họ hảo hảo cùng thân nhân đoàn tụ.
 
 	Tự cấp Thương Thủy Quân thả ngày nghỉ sau, Triệu Hoằng Nhuận phái người triệu kiến Ứng Khang cùng Du Mã, đem triệu kiến tới trong huyện Dương Thiệt nhất thị phủ đệ thượng.
 
 	Dù sao hôm nay Thương Thủy những quý tộc này phủ đệ, cũng chỉ có Dương Thiệt nhất thị cùng Triệu Hoằng Nhuận có như vậy điểm quan hệ, dù sao tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh trong ngày thường thủy chung lấy Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân tự cho mình là, hôm nay ngay cả vương đô Đại Lương, cũng không có thiếu nhân trực tiếp xưng hô Dương Thiệt Hạnh vì Túc Vương phủ tiểu phu nhân, huống chi là tại Thương Thủy.
 
 	Đi tới Dương Thiệt nhất thị phủ đệ, Dương Thiệt Hạnh bên này cố từ an bài Tô cô nương chủ tớ, cùng với Ô Na cùng Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội nơi ở, sau đó đưa bọn họ giới thiệu cho phụ mẫu nàng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, tắc trước tiên ở Dương Thiệt nhất thị quý phủ tiền viện phòng, tại Dương Thiệt Đảo tiếp khách hạ, hội kiến Ứng Khang cùng Du Mã hai người.
 
 	Kỳ thực lúc này, Ứng Khang thanh nha chúng cùng Du Mã Du Mã chúng, hầu như đã đều di chuyển tới thành ngoài, chỉ bất quá không dám tùy tiện vào thành, dù sao Thương Thủy Huyện là Triệu Hoằng Nhuận địa bàn, mà bọn họ, cũng là người sau thuộc hạ cùng trì hạ chi dân, đã không thể giống như nữa trước như vậy mình làm chủ, mọi thứ cũng phải nghe một chút Triệu Hoằng Nhuận ý kiến.
 
 	Đây cũng là tự thanh nha chúng cùng hắc nha mọi người mất đi đồ đạc, tự chủ tính.
 
 	"Túc Vương điện hạ tại Thương Thủy chưa từng kiến phủ đệ sao?"
 
 	Tại hướng Triệu Hoằng Nhuận chào hậu nhân, Ứng Khang tò mò dò hỏi.
 
 	Bởi vì dựa theo hắn suy nghĩ, Thương Thủy là Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương địa bàn, như vậy, đương nhiên Thương Thủy Huyện nội phải có Túc Vương phủ, chính là, Triệu Hoằng Nhuận lại tá túc tại Dương Thiệt nhất thị quý phủ, điều này làm cho Ứng Khang rất là ngoài ý muốn.
 
 	"Đừng nói nữa, vừa nói bản vương trong lòng thì có khí."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn lắc đầu.
 
 	Ứng Khang tịnh không rõ ràng lắm, trên thực tế, Thương Thủy Huyện nội cũng có Túc Vương phủ, chỉ bất quá còn đang kiến tạo trong lúc mà thôi.
 
 	Là Thương Thủy Huyện nội hôm nay lấy Dương Thiệt Đảo cầm đầu một đám mới phát quý tộc kiếm tiền cho Triệu Hoằng Nhuận kiến tạo, có người nói Thương Thủy Quân Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu nhị tướng vậy trộn lẫn một cước.
 
 	Nhưng nói đến đây tọa Túc Vương phủ, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền có chút tức giận.
 
 	Bởi vì Dương Thiệt Đảo nhất bang quý tộc, còn Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu đám người, tại hắn Triệu Hoằng Nhuận suất quân chinh phạt tam xuyên hướng tới, cư nhiên đúng Thương Thủy Huyện làm lần nữa quy hoạch, làm trong huyện dân chúng dời đến thành ngoài, ý đồ tại quen biết huyện thành vốn có cơ sở thượng, kiến tạo tọa Túc Vương phủ.
 
 	Đúng vậy, không có nghe lầm, Dương Thiệt Đảo cư nhiên dự định tướng nguyên Thương Thủy Huyện địa chỉ cũ, kiến tạo thành một tòa Túc Vương phủ.
 
 	Chiếm đất tiếp cận phương viên hai dặm địa Túc Vương phủ!
 
 	Cái này chẳng lẽ không phải là đang cho hắn Triệu Hoằng Nhuận thượng nhãn dược?
 
 	Tại triệu kiến Ứng Khang cùng Du Mã trước, Triệu Hoằng Nhuận đã xem Dương Thiệt Đảo mắng một lần, còn chuẩn bị theo chờ an bài xong thanh nha chúng cùng Du Mã chúng sau, lại đem tại trong quân doanh Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu nhị tướng gọi vào trước mặt, mắng nữa bọn họ một lần.
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận như vậy kinh sợ, dù sao vương đô Đại Lương hoàng cung mới bao lớn?
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ, cư nhiên chiếm đất tiếp cận Đại Lương hoàng cung, điều này làm cho triều đình và dân chúng làm sao đối đãi hắn Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch, Dương Thiệt Đảo những người đó làm như thế mục đích, chỉ là vì lấy lòng hắn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng lấy phương thức này, thực sự làm Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh sợ.
 
 	Rõ ràng hắn tại vương đô Đại Lương cũng đã là lời đồn triền thân, rất nhiều người đều tại hoài nghi hắn có phải là hay không có ý định nhúng chàm hoàng vị, vì tránh né lời đồn, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đi tới Thương Thủy, kết quả Dương Thiệt Đảo đám người này chính mưu đồ bí mật tại Thương Thủy Huyện cho hắn kiến tạo một tòa chiếm đất có thể sánh ngang Đại Lương hoàng cung vương phủ, đây là rất sợ hắn Triệu Hoằng Nhuận bên người lời đồn truyền đi không đủ mãnh là thế nào theo?
 
 	Huống chi, tọa tại Đại Lương Túc Vương phủ, Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy quá mức trống trải, sao lại cho phép Dương Thiệt Đảo đám người cho hắn kiến tạo một tòa mấy chục lần tại Đại Lương thành nội tọa Túc Vương phủ vương phủ?
 
 	"Nhất bang ăn no chống gia hỏa! . . . Có cái này công phu, đi tạo thành tường thật tốt?"
 
 	". . ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận bởi vì Thương Thủy Huyện nội cái này còn đang công việc bếp núc trung Túc Vương phủ mà tức giận, Ứng Khang cùng Du Mã hai mặt nhìn nhau, bọn họ là vô pháp lý giải loại này thượng vị đại quý tộc như vậy phiền não: Trên đời này quý tộc, đều ngại chính mình phủ đệ tiểu, không đủ khí phái, lại còn có ngại phủ đệ quá lớn quý tộc.
 
 	Ngô, nói trước mắt vị này Túc Vương, chính là một cái trong số đó.
 
 	"Được rồi, trước không nói cái này, hai người các ngươi sang đây xem."
 
 	Kết thúc liên quan tới Túc Vương phủ đề tài, Triệu Hoằng Nhuận tướng Ứng Khang cùng Du Mã hai người gọi vào bên cạnh bàn, ngay sau đó, bên cạnh hắn tông vệ trưởng Trầm Úc từ trong lòng lấy ra một tấm bản đồ, bày ra tại bàn thượng.
 
 	Tấm bản đồ này, là lúc này Triệu Hoằng Nhuận tìm Dương Thiệt Đảo đòi muốn Thương Thủy vùng địa đồ.
 
 	Bởi quen biết Thương Thủy Huyện không đủ để dung nạp hơn mười vạn Thương Thủy nhân, bởi vậy, tại tháng tư năm ngoái đến năm ngoái cuối năm trong khoảng thời gian này, Dương Thiệt Đảo cùng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người, phân biệt trước sau tại Thương Thủy Huyện nội kiến tạo ba tòa thành.
 
 	Ngô, nói xác thực, nhưng chẳng qua là ba tòa đang xây tạo trong kế hoạch thành trì, về phần thành tường gì gì đó thiết kế phòng ngự, cơ hồ là còn chưa khởi công, bởi vậy nói trắng ra là, cùng ba cái đại thôn rơi không có gì khác nhau.
 
 	Mà cái này ba tòa đang xây tạo kế hoạch ở giữa thành, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt bút vung lên, phân biệt mệnh danh Cốc Lương, vu mã cùng với ngũ, đúng là lấy Thương Thủy Quân hiện nay tam vị đại tướng dòng họ mệnh danh.
 
 	Dù sao Thương Thủy Huyện kiến thiết đến nay, trừ Dương Thiệt Đảo ngoại, là thuộc Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu cùng với Ngũ Kỵ ba gã đại tướng xuất lực lớn nhất, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại, tự cấp dư ba vị này trung tâm tướng lĩnh thực tế vật chất tưởng thưởng đồng thời, vậy cho bọn hắn danh tiếng thượng thu hoạch, để cho bọn họ danh lợi song thu.
 
 	Mượn cái này làm người trong thiên hạ biết, hắn Ngụy Quốc đối với tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc nhân tài, chưa hề là không lận ban thưởng.
 
 	Bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận, muốn sử Ngụy Quốc càng cường đại hơn, chỉ dựa vào quốc nội Ngụy nhân là xa xa không đủ, dù sao hắn Ngụy Quốc quốc thổ chỉ chiếm Trung Nguyên một phần nhỏ, ở đó chút cũng không thuộc về Ngụy Quốc quốc thổ trên đất, vẫn đang đều biết chi vô cùng nhân tài.
 
 	Nếu như có thể đem những nhân tài này chiêu mộ đến Ngụy Quốc, như vậy, hắn Ngụy Quốc sẽ hiểu trở nên bộc phát cường đại, thậm chí còn cuối cùng, thành vi Trung Nguyên bá chủ.
 
 	". . . Cốc Lương, vu mã, ngũ, đây là ta Thương Thủy mấy năm gần đây chuẩn bị kiến thiết thành trì, tuy nhiên hiện nay liên thành tường cũng còn không nhúc nhích công. A, được rồi, còn cái này cố tường ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ theo trên bản đồ ghi chú cố tường hai chữ địa phương.
 
 	Cố tường, cùng với nói nó là một tòa quen biết có thành trì, chẳng bằng nói nó là một cái nơi dùng chân, từng là Phần Hình Tắc quân đội trú đóng ở Thương Thủy Huyện lúc nơi dùng chân.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận hiểu qua một ít.
 
 	Nguyên lai, trước đây Phần Hình Tắc đại tướng quân Từ Ân, thấy bình dư quân Hùng Hổ thỉnh thoảng lại phái binh từ Thương Thủy Huyện bên này quấy rầy Ngụy Quốc biên cảnh, vì thế gọi dưới trướng sĩ tốt tại Thương Thủy Huyện phía nam tu một tòa cứ điểm, cái này cứ điểm tên, đã bảo cố tường .
 
 	Sở dĩ cái này cứ điểm gọi là cố tường, đó là bởi vì tại từ Ân đại tướng quân ban đầu trong kế hoạch, cái này cứ điểm cuối cùng tướng liên tiếp Phần Hình Tắc.
 
 	Đúng vậy, từ Ân đại tướng quân dự định lần nữa khởi công, tu kiến Ngụy Quốc phía nam quốc giới thành tường, xây dựng một đạo tây lên dương địch, đông tới Thương Thủy cố tường Trường Thành, triệt để tướng dương thành quân Hùng Thác ngăn trở ở Ngụy Quốc quốc giới ở ngoài.
 
 	Thế nhưng sau lại, phi thường xấu hổ, đại tướng quân Từ Ân tu theo tu theo, phát hiện mình trong tay không có tiền, bèn đi về phía hộ bộ đòi muốn.
 
 	Đừng xem hôm nay hộ bộ tại có cùng tam xuyên mậu dịch ổn định thu nhập nơi phát ra sau, một bộ tài đại khí thô dáng dấp, đã không quan tâm vì Triệu Hoằng Nhuận vận tải Thương Thủy Quân quân chủ lực sĩ tốt trong lúc tạo thành tổn thất, ngay lúc đó hộ bộ, vẫn là vô cùng keo kiệt, bọn họ nhất lực muốn cắt giảm trú quân sáu doanh quân phí, làm sao có thể cho ... nữa từ Ân đại tướng quân lấy một tiền làm hắn trước tu trường thành?
 
 	Bèn, đại tướng quân Từ Ân cố tường kế hoạch đã bị không hẹn hạn địa dừng đặt, sử dụng cố tường trở thành một tòa quang ngốc ngốc cứ điểm, vị trí hết sức xấu hổ.
 
 	Đi niên, tại Thương Thủy Quân tiến vào chiếm giữ Thương Thủy Huyện sau, Từ Ân liền tướng cố tường phòng ngự chuyển giao cho Thương Thủy Quân.
 
 	Bởi vậy, so sánh với tính toán Cốc Lương, vu mã, ngũ, ngược lại là cố tường cái này cứ điểm, có thành tường chờ thiết kế phòng ngự, là cố, Triệu Hoằng Nhuận dự định đem cải tạo thành thành trì, dùng cho Thương Thủy Huyện nội cư dân phân lưu.
 
 	Tại kỹ càng tỉ mỉ hướng Ứng Khang cùng Du Mã giới thiệu một phen Thương Thủy Huyện hoàn cảnh địa lý sau, Triệu Hoằng Nhuận tướng phần này địa đồ giao cho Ứng Khang, làm chính hắn đi quyết định thanh nha chúng ẩn tặc thôn vị trí.
 
 	Dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là ẩn tặc xuất thân, không hiểu trong đó môn đạo, loại sự tình này còn là giao cho Ứng Khang tự mình xử lý thì tốt hơn.
 
 	Về phần Du Mã, nhưng thật ra đưa ra hy vọng ở tại Thương Thủy Huyện thành phụ cận yêu cầu.
 
 	Ước lại qua nhất thời gian cạn chun trà sau, Ứng Khang cùng Du Mã cáo từ ly khai.
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đến phủ đệ chỗ sâu tiếp một cái Dương Thiệt Hạnh gia nhân lúc, tông vệ Cao Quát vội vã đi đến, ôm quyền bẩm báo: "Điện hạ, Hùng Hổ tới."
 
 	"Bình dư quân Hùng Hổ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lòng nói, hắn tới làm cái gì?