Đại Ngụy cung đình chính văn chương 595:: Người nào chiếm thượng phong?
 
 	Nhìn nhìn như có chút chột dạ Ứng Khang cùng Hắc Chu, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Các ngươi mới vừa nói nói nhảm nhiều như vậy, là đang lo lắng bản vương hội bởi vậy nghi kỵ các ngươi? Ha ha ha, không đến mức, bản vương tâm ngực, không đến mức hẹp đến loại tình trạng này. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hắc Chu ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, cẩn thận mà nói rằng: "Điện hạ liền không lo lắng. . . Sao?"
 
 	Hắn cũng không có nói thẳng nói lo lắng cái gì, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng đã nghe hiểu ý tứ của hắn, cười hỏi: "Hắc Chu, ngươi cảm thấy bản vương có cần phải lo lắng sao?"
 
 	Hắc Chu ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra một bộ sĩ vì người tri kỷ chết cảm khái, đơn đầu gối gõ mà, chính sắc nói rằng: "Điện hạ không cần lo lắng, bởi vì hắc nha chúng, vĩnh viễn là điện hạ trong tay một thanh hướng ra ngoài lợi nhận!"
 
 	"Thương Thủy Thanh Nha cũng là như vậy!" Ứng Khang cũng vội vã cho thấy cõi lòng, trong lúc hắn kinh ngạc nhìn thoáng qua Hắc Chu, phảng phất là tại ngạc nhiên: Tiểu tử này trong ngày thường thoạt nhìn giống như cái khó hiểu, không nghĩ tới như thế biết nói chuyện. . . . Còn kém điểm bị bỏ rơi.
 
 	"Cái này không được sao sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả hư phù hai người, ngay sau đó cảm khái nói rằng: "Các ngươi bộc phát lớn mạnh, liền bộc phát có thể trở thành là bản vương trợ lực, bản vương ngày sau có rất nhiều cần đến các ngươi địa phương. . . . Bản vương có thể hướng các ngươi hứa hẹn, chỉ cần các ngươi đối bản vương trung tâm, đối với ta đại Ngụy trung tâm, chí ít tại ẩn nấp trong thế lực, các ngươi sẽ là hoàn toàn xứng đáng. . . Vua không ngai!"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang cùng Hắc Chu hoảng sợ há to miệng, vẻ mặt vừa hướng tới lại thần sắc sợ hãi.
 
 	Bọn họ lúc đầu hoàn hoài nghi này có phải hay không Triệu Hoằng Nhuận nói mát, có thể nhường cho hắn phát hiện trước mắt vị này túc Vương điện hạ không biết xuất phát từ nguyên nhân gì cũng là hai mắt tỏa ánh sáng lúc, bọn họ không tự chủ trong lòng nhất phiến lửa nóng.
 
 	Vua không ngai. . .
 
 	Ứng Khang cùng Hắc Chu, âm thầm đem cái này chưa từng nghe qua, nhưng để cho bọn họ nhiệt huyết sôi trào từ nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Tiến công chiếm đóng, hợp nhất Ngụy Quốc cảnh nội ẩn tặc chúng, sử Dương Hạ hắc nha cùng Thương Thủy Thanh Nha thành vi Ngụy Quốc duy nhị ẩn tặc chúng, thành vi ẩn nấp trong thế lực vua không ngai, đây chính là bọn họ ngày trước nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Bọn họ không khỏi âm thầm cảm khái: Bọn họ ngày trước dã tâm, thật sự là quá tầm thường, chỉ cực hạn tại góc nơi, nhìn trước mắt vị này Túc Vương, vừa mở miệng chính là hợp nhất toàn bộ Ngụy Quốc ẩn tặc chúng, đây quả thực. . . Quả thực. . . Thái con mẹ nó làm người ta hướng tới!
 
 	"Điện hạ!" Hắc Chu vẻ mặt nóng bỏng mà nói rằng: "Chúng ta cần điện hạ hiệp trợ!"
 
 	"Không thành vấn đề." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, thống khoái mà nói rằng: "Các ngươi cần binh khí, bản vương gọi Dã Tạo Cục cho các ngươi lượng thân định chế, các ngươi muốn nhân thủ, tam vạn Thương Thủy Quân tùy thời đợi mệnh."
 
 	Thật tốt Quận chúa a. . .
 
 	Hắc Chu quả thực cảm động tột đỉnh, cùng đồng dạng ôm chặt theo phần này cảm tưởng Ứng Khang liếc nhau, kích động nói không ra lời.
 
 	"Bất quá như đã nói qua, các ngươi chọn xong mục tiêu sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt hai người, hỏi: "? Dương ẩn tặc thế nào? Bản vương nghe nói? Dương ẩn tặc thực lực vậy rất mạnh đại, không thua gì các ngươi Dương Hạ."
 
 	"? Dương?" Ứng Khang nghe vậy sắc mặt cứng đờ, đang cùng Hắc Chu nhìn nhau liếc mắt, lúc này mới cẩn thận từng tý nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, đánh? Dương ẩn tặc, hội đắc tội Phần Hình Tắc. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, không hiểu hỏi: "Phần Hình Tắc? Từ Ân đại tướng quân? ? Dương ẩn tặc cùng Phần Hình Tắc có quan hệ gì sao?"
 
 	Thấy vậy, Ứng Khang liền minh bạch cái này vị điện hạ cũng không rõ ràng lắm ẩn tặc tình huống của bên này, Vì vậy giải thích: "? Dương ẩn tặc cùng Phần Hình Tắc đại tướng quân Từ Ân có chút quan hệ, tuy nhiên loại quan hệ này chưa từng đối ngoại nói, nhưng bọn ta đã từng hoài nghi tới, ? Dương ẩn tặc cùng Phần Hình Tắc trong lúc đó, sợ rằng có ôm chặt theo giao dịch trở lên quan hệ. . ."
 
 	"Bằng không, trước đây chúng ta công kích? Dương ẩn tặc thời gian, Phần Hình Tắc thế nào trùng hợp như vậy liền xuất binh bao vây tiễu trừ bọn ta? . . . Rõ ràng Dương Hạ cùng Phần Hình Tắc cách xa như vậy, lại còn nói đến Dương Hạ luyện binh, thực sự buồn cười mượn cớ!" Hắc Chu ở một bên chua mà nói bổ sung, một cổ oán khí từ phác Triệu Hoằng Nhuận đi.
 
 	"Các ngươi cùng? Dương ẩn tặc đánh lại?" Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái hỏi.
 
 	Ứng Khang cùng Hắc Chu ngượng ngùng nhất tiếu, hàm hồ kỳ từ giải thích hai câu, đại khái là tràng ẩn tặc gian giao phong, kết quả không phải như vậy để cho bọn họ thoả mãn.
 
 	Nguyên lai? Dương ẩn tặc phía sau là Phần Hình Tắc sao? Chẳng lẽ là từ Ân đại tướng quân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nghĩ.
 
 	Có thể suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng lắm.
 
 	Phải biết trước đây Sở Quốc đặc phái viên hùng phần tại ung khâu bị tập kích việc, Phần Hình Tắc chính là bị ám sát một cái bách nhân đội, nếu như Phần Hình Tắc tướng quân Từ Ân trong tay quả thực nắm bắt một chi ẩn tặc chúng, vì sao không truy tra chuyện này? Phải biết chết cũng là hắn thủ hạ chính là binh.
 
 	Còn là nói, ? Dương ẩn tặc dã tại truy tra chuyện này, chẳng qua là hắn Triệu Hoằng Nhuận thế lực ngày trước chưa từng dính đến ẩn tặc chúng, thế cho nên chưa từng nhận thấy được?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phán đoán liên tục, tướng Hắc Chu triệu đến trước mặt, đưa lỗ tai nói với hắn vài câu.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận bí mật nhắc nhở, Hắc Chu ngẩn người, ngay sau đó vẻ mặt ngưng trọng gật đầu: "Điện hạ yên tâm, chuyện này liền bao tại ta hắc nha chúng trên mình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Nếu không phải? Dương ẩn tặc, như vậy các ngươi lựa chọn người nào thành tựu mục tiêu đâu?"
 
 	Kỳ thực Ứng Khang thật tò mò Triệu Hoằng Nhuận đối với Hắc Chu bí mật nhắc nhở, nhưng hắn vậy minh bạch, loại sự tình này nếu là Triệu Hoằng Nhuận không mở miệng, chẳng những Hắc Chu không sẽ chủ động tiết lộ, mà lại hắn Ứng Khang cũng không hảo truy vấn.
 
 	Vì vậy, hắn đơn giản làm như không thấy, vừa cười vừa nói: "Kỳ thực quốc nội huyện thành, hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại tất cả lớn nhỏ ẩn tặc, chẳng qua là ngày trước bọn ta không thấy được ánh sáng, bởi vậy cũng không dám xuất đầu lộ diện. . . . Tự Kim Câu cái loại này cuồng vọng ngu tài, chung quy chẳng qua là số ít mà thôi."
 
 	"Hoặc nhiều hoặc ít?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy rất là kinh ngạc, bởi vì theo hắn hiểu, Ngụy Quốc quốc nội trị an phổ biến còn là rất tốt, hắn thật đúng là không muốn quá, cái loại này bình tĩnh an khang bầu không khí hạ, lại còn trốn theo hoặc nhiều hoặc ít ẩn tặc chúng.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Cần bản vương phái Thương Thủy Quân giúp các ngươi sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hắc Chu dùng mãn mang giễu cợt giọng điệu nói rằng: "Điện hạ, ta Dương Hạ ẩn tặc cũng không tự? Dương ẩn tặc những tên kia." Nói, hắn chính sắc nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Thỉnh điện hạ thứ tội, bọn ta tuy nói là ẩn tặc, nhưng cũng có ta chờ chỗ truy tìm chính là đạo nghĩa, điện hạ cũng tốt, Thương Thủy Quân cũng tốt, đều bị ẩn tặc người trong, bọn ta hội bằng vào thực lực của tự thân, lớn mạnh làng, thành vi điện hạ trợ lực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lộ ra một bộ vi vi động dung biểu tình, tuy nhiên hắn đối với Hắc Chu mà nói cười nhạt: Rõ ràng có thể mượn Thương Thủy Quân, làm gì còn muốn không tiếc hi sinh đi tiến công chiếm đóng cái khác ẩn tặc đâu?
 
 	Bất quá hắn vậy minh bạch, các hành đô có quy củ của các hành, cho dù là ẩn tặc, cũng có bọn họ nguyên tắc cùng tín niệm, đây là nghìn vạn pha trò không được.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Này bản vương có thể cho các ngươi làm cái gì?"
 
 	Lúc này, Ứng Khang phụ cận nói rằng: "Vũ khí trang bị. . . Tỷ như điện hạ lúc trước vì đối phó bọn ta chế tạo ám tiễn, loại lính đó khí liền phi thường thích hợp ta bối ẩn tặc."
 
 	"Không thành vấn đề." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Bản vương có thể cho Dã Tạo Cục cho các ngươi lượng thân làm theo yêu cầu. . . . Còn nữa không?"
 
 	"Còn chính là lương thực các loại, cùng với. . ." Ứng Khang hiếm thấy lộ ra mấy phần vẻ lúng túng, ngượng ngùng nói rằng: "Nếu là ta chờ lực có bất bắt được, đến lúc đó phiền phức Thương Thủy Quân đến là mà. . . Luyện một chút binh gì gì đó."
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt một cái đồng dạng có chút lúng túng Hắc Chu, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đảo cặp mắt trắng dã: Hoàn nói cái gì coi thường? Dương ẩn tặc, cái này theo bản vương trực tiếp phái Thương Thủy Quân hiệp trợ các ngươi có cái gì khác nhau?
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt quái dị, Ứng Khang cùng Hắc Chu đều có chút xấu hổ.
 
 	Bất quá như đã nói qua, thật vất vả ẩm Túc Vương Hoằng Nhuận cái này cái bắp đùi, có tam vạn Thương Thủy Quân cùng với hai vạn Yên Lăng quân thành tựu hậu thuẫn, hoàn toàn không nhìn cái này cổ cường đại trợ lực, chỉ bằng vào chính mình cậy mạnh sính dũng, đây mới là kẻ ngu si sao?
 
 	Chúng ta có thể không phải người ngu!
 
 	Ứng Khang cùng Hắc Chu không chút nào chột dạ.
 
 	". . ." Không nói nhìn liếc mắt trước mặt hai cái này "Tiểu nhân", Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, điều chỉnh một cái tâm tình, ngay sau đó lộ ra mấy phần mỉm cười, chắp tay nói rằng: "Nếu như thế, bản vương liền chúc hai vị. . . Thuận buồm xuôi gió."
 
 	"Đa tạ điện hạ."
 
 	Ứng Khang cùng Hắc Chu thức thời ôm quyền xin cáo lui, ôm tha thiết cùng với vui sướng tâm tình ly khai.
 
 	Có thể dự kiến, quá không mất bao nhiêu thời gian, Ngụy Quốc cảnh nội ẩn tặc thế lực gian, chỉ sợ cũng hội bạo phát một hồi tinh phong huyết vũ.
 
 	Bất quá trận này tinh phong huyết vũ, đối với người không liên hệ, bao quát giống nhau bình dân mà nói, ít hội có ảnh hưởng gì.
 
 	Cái này không, Triệu Hoằng Nhuận sau đó tròn chú ý Thanh Nha chúng cùng hắc nha chúng thập nhật, biết được bọn họ chính đang tấn công Dương Hạ phụ cận mấy cái thành huyện ẩn tặc chúng, có thể tại bao quát hắn Triệu Hoằng Nhuận tại nội người bình thường nhãn trong, cái này thập nhật gió êm sóng lặng, phảng phất căn bản không có phát sinh qua chuyện gì vậy.
 
 	Thực sự thật tò mò a, ẩn tặc chúng trong lúc đó chiến tranh. . .
 
 	Tại chú ý một đoạn thời gian sau, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái nói.
 
 	Nói thật hắn thực sự hết sức tưởng biết một chút về, bất quá hắn vậy minh bạch, nếu là hắn trực tiếp nhận nhập ẩn tặc chúng trong lúc đó chiến tranh, sẽ chỉ làm hắc nha chúng cùng Thanh Nha chúng đánh mất đạo nghĩa, bị Ngụy Quốc cái khác ẩn tặc mọi người bài xích, bất lợi cho bọn họ phát triển.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là bỏ qua cái này mê người ý niệm, đơn giản không nữa quan tâm hắc nha chúng cùng Thanh Nha chúng động tĩnh.
 
 	Dù sao cũng Ứng Khang cùng Hắc Chu đều không phải người ngu, bọn họ nếu là thật bị thua thiệt, tin tưởng chắc chắn tới tìm xin giúp đở, tìm Thương Thủy Quân giúp bọn hắn tìm về bãi, hãy cùng năm đó? Dương ẩn tặc làm vậy.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận quyết định trước mà giải quyết Yên Lăng cùng An Lăng hai huyện huyện dân trong lúc đó mâu thuẫn lúc, tiền một trận hắn phái đến Đại Lương đi tìm hiểu tin tức Thanh Nha chúng, đưa bọn họ lấy được tình báo đưa đến trong tay hắn.
 
 	Là liên quan tới cái kia gọi là Chu Biện văn sĩ nội tình.
 
 	"Ngô?"
 
 	Nhìn trong tay phần kỹ càng tỉ mỉ ghi lại Chu Biện nội tình tình báo, Triệu Hoằng Nhuận biểu tình trở nên có chút vi diệu.
 
 	Cùng hắn trước đây phỏng đoán tuyệt nhiên tương phản, Chu Biện, là căn chính miêu hồng Ngụy nhân, hơn nữa còn là tại hai năm trước khoa cử trung cầm cờ đi trước tuấn tài, mà sở dĩ người này không có sĩ quan, cũng không có xuất đầu lộ diện, đó là bởi vì có nhân đem cho ẩn nấp rồi, ẩn dấu tròn hai năm.
 
 	Mà tướng cái kia Chu Biện giấu đi nhân, liền xưng là. . . Ung Vương Hoằng Dự!
 
 	"Chơi mà lớn như vậy?"
 
 	Đích lẩm bẩm một câu, Triệu Hoằng Nhuận đi tới giá cắm nến bên, cầm trong tay một xấp ghi lại Chu Biện nội tình chỉ đốt.
 
 	Hắn giờ phút này, trong lòng từ lâu không có đối với đông cung thái tử phẫn hận, có vẻn vẹn là nhìn có chút hả hê vậy cảm tưởng.
 
 	Thật ác độc a, không tiếc nỗ lực bực này đại giới đi ly gián đông cung cùng Lạc Tần, sử Lạc Tần thất sủng tại đông cung, kỳ địa vị bị Chu Biện thay thế. . . Ha hả, mất đi Lạc Tần đông cung, sách sách sách. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên có chút đồng tình đông cung, rõ ràng bên cạnh có tự Lạc Tần vậy tuấn tài phụ tá, cư nhiên mắt mù mà đi tin một bề hắn kẻ thù chính trị nhân.
 
 	Bất quá cũng khó trách, ai bảo Chu Biện tiến thân tìm nơi nương tựa chi sách, là như vậy kinh diễm đâu?
 
 	Hoàn toàn bị nhị Vương huynh đùa bỡn tại vỗ tay thượng a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiện tay tướng gần thiêu tới ngón tay trang giấy vứt trên mặt đất, nhìn nó thiêu làm một đống tro tàn.
 
 	Đông cung, xong! (chưa xong còn tiếp. )