Đại Ngụy cung đình chính văn chương 831:: Đi đêm
 
 	PS: Mấy ngày gần đây có chút việc , thế cho nên canh tân đã khuya , quá ngày mai sẽ được rồi , bắt đầu ngày mốt mới có thể khôi phục như cũ thời gian đổi mới , hết sức xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đợi màn đêm buông xuống lúc , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Đại Lương sứ đoàn tại vùng hoang vu hạ trại.
 
 	Năm trăm danh cấm vệ binh từ từng chiếc một xe ngựa tướng hành quân trướng bồng đẳng vật dời xuống tới , tìm một khối xung quanh phạm vi nhìn cũng không tệ lắm địa phương , dựng lên cho doanh địa.
 
 	Mà tông vệ môn bên này , cũng động thủ dựng được rồi mấy đỉnh trướng bồng , Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận ba người các một cái , Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Khương hợp ở một cái.
 
 	Mị Khương xem xét hai mắt này trướng bồng cùng giản dị doanh lan , cùng Ngọc Lung Công Chúa cùng đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở một đống lửa bên cạnh , tại một cây hành động tọa ỷ tròn mộc thượng ngồi xuống , nhàn nhạt hỏi: "Không phải nói hồi trình sao?"
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính tự mình nướng nhất con thỏ , nghe vậy khẽ cười nói: "Đó là hù dọa lũng Tây Nguỵ thị , ta muốn là thật hồi Đại Lương đi , lão đầu tử không tê ta không thể." Nói , hắn nhìn thoáng qua nhị nữ , mang theo vài phần áy náy nhún nhún vai nói rằng: "Xấu nhất dự định , chúng ta khả năng phải ở chỗ này ở thêm bảy ngày."
 
 	Quả thực , tuy nhiên lần này Ngụy thiên tử làm xuất ám chỉ , mịt mờ biểu thị Triệu Hoằng Nhuận có thể phụng chỉ tùy hứng , nhưng điều kiện tiên quyết là phối hợp hiệp trợ chủ lễ quan Triệu Nguyên Nghiễm , giải quyết lũng Tây Nguỵ thị vấn đề này , nếu như Triệu Hoằng Nhuận không một lời hợp liền phản hồi Đại Lương , tuyệt cùng lũng Tây Nguỵ thị câu thông tâm tư , Ngụy thiên tử cần phải tức điên không thể.
 
 	"A a , nguyên lai Hoằng Nhuận là đang hù dọa những người đó a. . ." Ngọc Lung Công Chúa hình như có sở ngộ địa nói rằng: "Ở chỗ này chờ thượng bảy ngày , Hoằng Nhuận ngươi là đang đợi này lũng Tây Nguỵ thị nhân tướng chúng ta lại mời quá khứ sao? Bọn họ biết nói áy náy sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận chuyển động trong tay xuyến theo thỏ mộc côn , nhàn nhạt nói rằng: "Bọn họ tới hay không đều không có vấn đề gì , ta chỉ là ở chờ quân đội của ta. . . Cho dù là Thương Thủy Quân cưỡi vận binh thuyền đến , nhanh nhất cũng cần sáu bảy ngày."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy lấy làm kinh hãi , có chút thấp thỏm lo âu mà hỏi thăm: "Muốn đánh cầm?"
 
 	Có thể là đoán được Ngọc Lung Công Chúa bất an , Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm trấn an nói: "Chẳng qua là hù dọa một chút những người đó mà thôi , không cần phải lo lắng."
 
 	Hắn đang nói , sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cất bước đi tới bên này , tại mặt khác một đoạn tròn mộc thượng ngồi xuống , tự tiếu phi tiếu hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận chép miệng: "Hoằng Nhuận , ngươi nhị bá hoán ngươi."
 
 	"Sách , muốn chết. . ." Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm , tiện tay đem vật cầm trong tay quay thỏ đưa cho Mị Khương , nhượng người sau đón lấy khảo , ngay sau đó , hắn đứng dậy , hướng phía mấy trượng ngoại mặt khác một đống lửa đi tới.
 
 	Ở đó đôi bên đống lửa , ngồi Triệu Hoằng Nhuận nhị bá , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , ngoài ra còn có ba gã nhìn như trầm mặc ít nói trung niên nam nhân —— đó là Triệu Nguyên Nghiễm tông vệ , đồng thời cũng là hôm nay Tông phủ huấn luyện tuổi trẻ tông vệ môn giáo đầu hoặc cung phụng.
 
 	Có thể là nghe được phía sau phương tiếng bước chân của , Triệu Nguyên Nghiễm hồi đâu nhìn thoáng qua , ngay sau đó vỗ vỗ bên người tròn mộc , không nhẹ không nặng nói rằng: "Tọa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kiên trì ngồi lên.
 
 	Phải biết , lúc này hắn hướng về phía Triệu Nguyên Nghiễm lạnh như băng nói chuyện , còn nhượng vị này nhị bá im mồm , đó là bởi vì hắn lúc đó lửa giận công tâm , chính là tại trong ngày thường , hắn đối vị này cả ngày đến muộn luôn luôn nghiêm mặt nhị bá , còn là nhượng bộ lui binh —— hắn am hiểu cùng loại này tính cách nhân giao tiếp , lễ bộ , hàn lâm thự , còn hắn nhị bá.
 
 	"Lúc này Hoằng Nhuận có nhiều thất lễ , mong rằng nhị bá chớ có lưu ý. . ." Đang ngồi hạ đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận nhanh lên trước chịu thua xin lỗi.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nghiêm mặt trứu cau mày nói rằng: "Tiền cứ sau cung. . . Học với ai?" Dứt lời , hắn khinh phun một ngụm khí , mang theo vài phần thở dài ý tứ , trầm giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi hôm nay làm được quá nóng. . ."
 
 	Dựa vào đối vị này nhị bá hiểu rõ , Triệu Hoằng Nhuận biết , Triệu Nguyên Nghiễm trong miệng quá , chỉ cũng không phải hắn mới vừa đối với vị này nhị bá vô lễ mạo phạm chuyện này , mà là chỉ hắn lúc đó nói ra bảy ngày bất hoàn , thì ta tự mình tới lấy những lời này.
 
 	"Nhị bá là đang lo lắng?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trầm mặc nửa ngày , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Lũng Tây Nguỵ thị tại ta đại Ngụy sở tác sở vi , ta cũng không quen nhìn , thế nhưng thành tựu chủ lễ quan , ta phải biểu hiện ra ta Triệu thị đối lũng Tây Nguỵ thị thiện ý , ngươi hiểu?"
 
 	"Tiểu chất đương nhiên minh bạch." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói.
 
 	Hắn cũng không nhận ra lúc này hắn câu kia thỉnh nhị bá im mồm nhuyễn uy hiếp , liền thật có thể hù dọa ở vị này nhị bá , trên thực tế , đó bất quá là bọn họ thúc cháu hai người rất có ăn ý diễn một tuồng kịch mà thôi —— tự loại sự tình này , cũng phải có một người xướng mặt đỏ , một người xướng mặt đen.
 
 	"Ngươi giận dữ phất tay áo rời đi , cái này không sao cả , nhưng này câu ta tự mình tới lấy , ngươi không nên nói." Quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Nghiễm chính sắc nói rằng: "Có mấy lời , một khi nói ra khỏi miệng , liền khó có thể lại vãn hồi rồi."
 
 	Nói đến đây , hắn ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , lại hỏi: "Lão lão thật thật cùng ta giao cái đế , ngươi có phải là hay không điều binh?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu. Bỏ qua một bên hai người đối đãi sự vật lập trường có chỗ bất đồng điểm này ngoại , hắn đối vị này nhị bá còn là rất tốt tín nhiệm.
 
 	"Quả nhiên. . ." Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy thở dài , cau mày nói rằng: "Cùng lũng Tây Nguỵ thị khai chiến , thái khinh suất! . . . Đây là gà nhà bôi mặt đá nhau a!"
 
 	"Tiểu chất cũng không nhận ra lũng Tây Nguỵ thị cùng ta Triệu thị sẽ là người cùng một đường. . . Chuyện hôm nay nhị bá ngươi cũng thấy đấy , trừ ra vị kia Diêu Chư Quân Triệu Thắng bên ngoài , tiểu chất thực sự nghĩ không ra , ngay trong bọn họ còn có ai nhớ được , bọn họ lúc này là ở ta đại Ngụy quốc thổ thượng! . . . Bất quá là một đám vô năng ném tổ tông cơ nghiệp tang gia khuyển , chật vật chạy trốn tới ta đại Ngụy đến , lại bưng cái gì bổn gia tư thế , đoan cho ai nhìn? Còn vẻ mặt chuyện đương nhiên chiếm trước ta đại Ngụy quốc dân phủ đệ , tài phú , ta Triệu thị cũng không dám như vậy!"
 
 	Quả thực , tại Ngụy Quốc , cho dù thành tựu vương tộc Triệu thị , cũng không dám vậy quang minh chánh đại chiếm đoạt bách tính tài vật , cho dù thỉnh thoảng có chút Triệu thị ăn chơi trác táng coi trọng thứ tốt gì , tỷ như nhà ai vô giá bảo bối a , nhà ai khuôn mặt đẹp trẻ tuổi nữ nhi a , người nào không phải lén lút , che che giấu giấu , có thể lũng Tây Nguỵ thị nhưng thật ra hảo , cư nhiên quang minh chánh đại chiếm trước , còn vẻ mặt đương nhiên.
 
 	Loại sự tình này nếu là nhân nhượng , thế tất hội kích khởi sự phẫn nộ của dân chúng!
 
 	". . ." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Triệu Nguyên Nghiễm lặng lẽ không nói , có thể là bởi vì hôm nay lũng Tây Nguỵ thị quả thực nhượng vị này tông chính đại nhân rất là thất vọng , phá hủy hắn nguyên bản đối lũng Tây Nguỵ thị ước mơ cùng chờ mong.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã đi tới , chắp tay nói rằng: "Nghiễm Vương gia , điện hạ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng tới."
 
 	Bởi vì Triệu Nguyên Nghiễm ở đây , Vệ Kiêu cũng không có tiết lộ tin tức này nơi phát ra , dù sao Thanh Nha chúng những thứ này ẩn nấp lực lượng , còn là càng ít nhân tri đạo càng ít.
 
 	"Ngô?" Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc nhau , trong lòng có chút kinh ngạc.
 
 	Ngược lại không phải là kinh ngạc Diêu Chư Quân Triệu Thắng làm sao sẽ tìm được bọn họ , dù sao bọn họ đốt lên một đống đôi đống lửa , tại ban đêm rất là rõ ràng , miễn là Diêu Chư Quân Triệu Thắng không phải người mù liền có thể tìm tới vị trí.
 
 	Bọn họ chẳng qua là kinh ngạc tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng cư nhiên tới tìm tìm bọn họ.
 
 	"Lúc này chú ý đúng mực." Triệu Nguyên Nghiễm trầm giọng dặn dò.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ý bảo Vệ Kiêu đạo: "Thỉnh hắn đến."
 
 	"Là." Vệ Kiêu ôm quyền , xoay người rời đi.
 
 	Sau một lát , hắn liền dẫn hôm nay đã gặp qua một lần Diêu Chư Quân Triệu Thắng , đi tới Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người chỗ ở cái này đôi đống lửa.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người cũng đứng dậy đón chào.
 
 	Đối với vị này Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn sơ ấn tượng còn là man tốt , dù sao Diêu Chư Quân Triệu Thắng chung quy còn hiểu phải là không đúng sai , không giống cái khác lũng tây nhân , tỷ như cái kia thứ trưởng hầu đam như vậy hết sức lông bông.
 
 	"Triệu Thắng đại nhân là một cái nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng lẻ loi một mình đến đây , trong lòng có chút kinh ngạc cùng ngoài ý muốn , dù sao có người nói Diêu Chư Quân Triệu Thắng tại lũng tây địa vị cũng không thấp , tương đương với Ngụy Quốc phong vương , Sở Quốc ấp quân , rất khó tưởng tượng như vậy đại nhân vật , thậm chí ngay cả một cái tùy tùng , hộ vệ đều không mang , đều độc thân đến đây tiếp bọn họ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng là một vị rất có đảm phách nhân vật.
 
 	"Người ngoài , đều là nhượng Triệu mỗ đuổi trở về thành."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng cười nói một câu , ngay sau đó , thấy có ba người đứng dậy nhường chỗ ngồi , vì thế tại một ... khác đoạn tròn mộc thượng ngồi xuống , mang theo vài phần thân cận giọng điệu vừa cười vừa nói: "Triệu mỗ cái này đến , là tiếp đồng thị tộc huynh , tộc chất , tự nhất tự Triệu thị đồng tông tình nghị , mang theo người không liên hệ làm chi?"
 
 	Quả nhiên là cái lung linh nhân vật. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm gỡ vuốt chòm râu , phất tay một cái ý bảo hắn ba gã tông vệ môn lui ra , sử cái này đôi bên đống lửa , cũng chỉ còn lại có hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận , Diêu Chư Quân Triệu Thắng ba người.
 
 	Lại đến phải xướng mặt đen lúc. . .
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt một cái nhị bá , thấy nhị bá bán híp mắt không nói lời nào , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bất đắc dĩ thở dài , ngay sau đó dùng mang theo vài phần oán giận giọng điệu , cố ý nửa đùa nửa thật nói: "Triệu Thắng đại nhân , tự nhất tự Triệu thị đồng tông tình nghị có thể , bất quá , nhưng không cho lại gây xích mích ta bá chất hai người a. . ."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Diêu Chư Quân Triệu Thắng không hiểu hỏi , ngay sau đó , hắn tại xem xét liếc mắt cố ý hừ nhẹ nhất thanh Triệu Nguyên Nghiễm sau , hình như có tỉnh ngộ , tại lắc đầu sẩn tiếu hai tiếng sau , ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Trên thực tế , hiền chất nói không có sai. . . Nơi này là Triệu thị Ngụy Quốc , không phải lũng tây , nhưng Ngụy thị ở giữa , có không ít người lại thấy không rõ điểm này , thậm chí còn. . . Bọn họ nhưng thật ra là hiểu , chỉ là cố ý giả bộ hồ đồ."
 
 	Người này. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm dùng kinh dị ánh mắt nhìn về phía Diêu Chư Quân Triệu Thắng , bất quá do dự một chút , vẫn là không có tùy tiện mở miệng hỏi , mà là dùng nháy mắt ra hiệu cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hội ý , hạ thấp giọng hỏi: "Triệu Thắng đại nhân , có thể không cùng bọn ta giao cái đáy , lũng Tây Nguỵ thị đối ngày sau có tính toán gì không? . . . Là dự định tích súc lực lượng một ngày kia đoạt lại lũng tây đâu , còn là nói , liền thuận tiện tại ta đại Ngụy ở lâu dài?"
 
 	Vấn đề này thập phần then chốt , cũng khó trách Diêu Chư Quân Triệu Thắng dùng ngoài ý muốn nhãn thần nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Một lúc sau , hắn khẽ thở dài một cái , lắc đầu nói rằng: "Tuy nhiên không muốn thừa nhận , nhưng. . . Lũng tây cố thổ , chỉ sợ là rất khó đoạt lại."
 
 	. . .
 
 	Bất động thanh sắc cùng Triệu Nguyên Nghiễm trao đổi một ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận hạ thấp giọng hỏi: "Tần. . . Rất mạnh?"
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trầm mặc chỉ chốc lát , tiện đà gật đầu.
 
 	". . . Tần quốc quân thế , cường hãn đến lệnh Ngụy thị rất nhiều người nghe tin đã sợ mất mật tình trạng."