Chương 164:: Tư không nhìn quen " khen thưởng thêm chương bốn / mười chín "
 
 	Ps: Nghe nói có chút thư hữu chỉ trích quyển sách cùng lịch sử có ra vào? A, ở đây đề cập một thoáng, bởi vì quyển sách này vốn là không tưởng,  bất quá là mượn dùng   lịch sử bên trong một số đặc biệt quốc gia, triều đại mà thôi. bất quá địa danh, nhân văn, cùng với sau khi sẽ tả đến các quốc gia cải cách các loại  công việc, vẫn là tham chiếu lịch sử, có hứng thú thư hữu có thể đoán xem từng xuất hiện quốc gia  phân biệt  xuất từ cái nào thời đại   cái nào quốc gia, thứ yếu, lại có người nào  vật giả thiết  kỳ thực  cũng là tham chiếu  lịch sử bên trong  từng xuất hiện  hiền thần danh tướng.
 
 	Chú: Không đơn thuần Chỉ hạn chế với  Ngụy quốc.
 
 	———— Trở xuống chính văn ————
 
 	Chín phần mười. . .
 
 	Lư thị bộ tộc tộc trưởng Lư Ôn khi nghe đến số này ngạch sau, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Hắn không nhịn được ác ý phỏng đoán, trước mắt cái này đến từ nhỏ yếu Ngụy quốc cái gọi là Túc Vương, thật sự rõ ràng một nửa gia tài mang ý nghĩa bao nhiêu của cải sao?
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, hay là ở Ngụy người phổ biến xem ra, Sở quốc là một cái bần cùng lạc hậu quốc gia, có thể ở Sở quốc đại thị tộc trong mắt, Ngụy quốc cũng chính là một cái thâm sơn cùng cốc nơi thôi, hơn nữa còn là một cái bao năm qua đến liên tiếp đụng phải bọn họ đại sở quân đội tấn công thâm sơn cùng cốc.
 
 	Chỉ có điều lần này, cũng không biết được này quần Ngụy quân là đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, Dĩ nhiên đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng mười sáu vạn đại quân, đánh tới bọn họ Sở quốc cảnh nội đến rồi.
 
 	Bởi vậy, mặc dù là giờ khắc này bị cưỡng bức, bất đắc dĩ quỳ gối trên mặt tuyết, thế nhưng lư thị bộ tộc tộc nhân đối xử Triệu Hoằng Nhuận các loại  người ánh mắt, phổ biến mang theo một loại nào đó khinh bỉ, liền phảng phất quý tộc đối xử bình dân, Thị trấn người đối xử ở nông thôn nhà quê giống như khinh bỉ, đầy rẫy không tên cảm giác ưu việt.
 
 	"Chín phần mười? ! Dựa vào cái gì? !"
 
 	Một tên tuổi trẻ lư thị tộc người đứng lên đến tức giận phản đối.
 
 	Dựa vào cái gì? Tự nhiên là bằng các ngươi bộ tộc sinh tử toàn nắm ở bản Vương trong tay a, ngươi là có bao nhiêu ngốc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt quái dị xem xét một chút mở miệng tên kia lư thị tộc người, thế nhưng cũng không có đem trong lòng thoại nói ra, dù sao lấy thân phận địa vị của hắn, nói ra lời nói này không quá thích hợp.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận  quay đầu  liếc mắt một cái bên người Yến Mặc. . .
 
 	 Ế?
 
 	Yến Mặc người đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hoàn thủ bốn phía, lúc này mới phát hiện, vị kia "Hướng đạo" yến Mặc tướng quân, giờ khắc này đang đứng sau lưng hắn. Xuất thần mà nhìn toà kia khí thế môn lâu.
 
 	"Yến Mặc?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà kêu.
 
 	"A?" Yến Mặc như mộng ra tỉnh. Vội vã vài bước đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, thấp giọng dò hỏi: "Điện hạ có gì phân phó?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút không nói gì.
 
 	Tuy nói hắn hữu tâm để Yến Mặc đến xử lý chuyện này, Nhưng tình cảnh này, nếu là hắn mở miệng giải thích vừa mới quá trình. Này không khỏi cũng quá hạ giá.
 
 	Yến Mặc thường ngày xem ra rất tin cậy nha, làm sao vào lúc này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà có chút thầm nói. Dù sao Yến Mặc thấy thế nào cũng không giống như là sẽ ở lúc mấu chốt đi dây xích  người.
 
 	 cũng may vào lúc này, cái kia lư thị tộc trưởng Lư Ôn một câu nói, đúng là hóa giải Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này lúng túng.
 
 	"Vị tướng quân này. . . Là ta sở người?"
 
 	". . ." Yến Mặc nghe vậy liếc mắt một cái cái kia Lư Ôn. Chẳng biết vì sao thái độ vô cùng lạnh nhạt: "Không sai, có gì chỉ giáo?"
 
 	Cái kia Lư Ôn nghe vậy sững sờ. chợt thấp giọng nói rằng: "Đều là sở người,  tướng quân có thể không vì ta  lư  thị hướng về Vị này Túc Vương  van nài? "
 
 	câu nói như thế này ngay trước mặt bản Vương Nói ra thích hợp sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút buồn cười, bất quá vẫn chưa ngăn lại. Bởi vì hắn từ Yến Mặc trên mặt vẻ mặt nhìn ra, vị này hiếm thấy tướng tài tựa hồ cùng trước mắt lư thị tộc người có liên quan dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa. Tựa hồ còn cũng không phải cái gì thân mật liên quan.
 
 	Đúng như dự đoán, Yến Mặc nghe được Lư Ôn câu nói kia sau, trên mặt lộ ra vẻ trào phúng. Không ngừng được cười khẽ.
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha a. . . Ngươi ở cầu ta?"
 
 	Lư Ôn không hiểu nhìn Yến Mặc, một lúc lâu chần chờ gật gật đầu: "Lão hủ, khẩn cầu tướng quân thay cầu xin."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Yến Mặc, bởi vì qua nét mặt của Yến Mặc bên trong có thể thấy được, hắn giờ phút này có một loại không tên vui sướng, quả thực so với lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở chúng tướng trước mặt khen hắn còn vui sướng hơn nhiều lắm.
 
 	Yến Mặc thẳng tắp mà nhìn Lư Ôn, một lúc lâu, trong mắt lộ ra kế tục vẻ đùa cợt: "Cuối năm nước rửa chén, vẫn là có ý định dùng để cho ăn gia cầm, gia súc sao?"
 
 	Lư Ôn trên mặt vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, bởi vì hắn từ Yến Mặc vẻ mặt cùng trong giọng nói nghe ra khác ý vị, một loại ghi lòng tạc dạ căm ghét cùng căm hận.
 
 	Chính như hắn sở liệu, Yến Mặc đang nói xong câu kia trào phúng sau, trên mặt quả nhiên lộ ra tràn đầy chán ghét sự thù hận, duỗi ra một ngón tay lắc lắc, Lạnh lùng nói rằng: "Xin lỗi, Bổn tướng quân tuyệt đối không thể vì ngươi lư thị cầu xin, ngược lại, Bổn tướng quân còn cảm thấy Túc Vương điện hạ đối với ngươi chờ thêm với nhân từ. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Lư Ôn vừa kinh vừa sợ chỉ vào Yến Mặc.
 
 	"Ngươi kẻ này bối chủ đi theo địch, còn dám đối với ta lư thị bộ tộc bất kính, đến tột cùng là ai cho ngươi lá gan!" Lại là một tên trẻ tuổi nóng tính lư thị tộc người trạm lên, chỉ vào Yến Mặc lớn tiếng mắng: "Phải biết, nơi này là đại sở!"
 
 	"Vậy lại như thế nào?" Yến Mặc xem thường hừ lạnh một tiếng, giơ tay chỉ tay đối với hắn nói năng lỗ mãng tên kia lư thị tộc người, lạnh lùng nói rằng: "Đẩy ra ngoài."
 
 	Từ bên, Bình Dương quân sĩ tốt môn nghe vậy không nói hai lời, liền dũng tiến lên chuẩn bị đem người kia đẩy ra ngoài.
 
 	Mà lúc này, người kia bên cạnh một đám tuổi trẻ lư thị tộc người, dồn dập đứng dậy, phảng phất chuẩn bị phản kháng.
 
 	Thấy này, Yến Mặc mắt hổ vừa mở, đột nhiên rút ra bội kiếm bên hông, lớn tiếng quát lên: "ai dám vọng động? ! . . . Nếu có một người dám to gan vọng động, toàn tộc tàn sát hết! !"
 
 	Lời còn chưa dứt, phụ cận Bình Dương quân sĩ tốt môn, cũng dồn dập đem vũ khí nhắm ngay những kia lư thị tộc người.
 
 	Toàn tộc tàn sát hết? !
 
 	Những kia tuổi trẻ lư thị tộc người nghe vậy sắc mặt nhất bạch, rốt cục ở tại tộc trưởng, gia lão môn quát lớn hạ một lần nữa quỳ trên mặt đất, trơ mắt nhìn vị kia không biết là tộc huynh vẫn là tộc đệ người trẻ tuổi bị Bình Dương quân sĩ tốt môn lôi đi ra ngoài, kéo dài tới Yến Mặc trước mặt.
 
 	Yến Mặc. . . Thật lớn sát ý. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt thấy xem ra có chút kích động Yến Mặc,  trong lòng  không khỏi mà nói thầm.
 
 	Dù sao từ lúc Yến Mặc đầu hắn tới nay, hắn vẫn đúng là chưa từng gặp vị này bình tĩnh mà lý trí tướng lĩnh biểu lộ kích động như thế mà tàn nhẫn biểu hiện.
 
 	"Bạch!"
 
 	Yến Mặc trực tiếp cầm trong tay lợi kiếm gác ở người trẻ tuổi kia trên cổ, từ tốn nói: "Nơi này là sở không sai, nhưng, có thể không ngăn cản Yến mỗ giết ngươi? . . . Không thể!"
 
 	Dứt lời, Yến Mặc tay lên kiếm lạc, dùng kiếm sắc bén nhận cắt ra đối phương yết hầu, lạnh lùng nhìn người kia gắt gao bưng yết hầu trên đất thống khổ giẫy giụa.
 
 	Thật động thủ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút bất ngờ với Yến Mặc quả đoán.
 
 	Hắn giờ phút này, cũng sẽ không giả mù sa mưa chỉ trích Yến Mặc không nên động thủ giết người, ngược lại. Hắn cảm thấy Yến Mặc giết đến tốt.
 
 	Dù sao này trên đời này. Thật là có những người này là không thấy quan tài không nhỏ lệ, tỷ như, những này lư thị bộ tộc người, rõ ràng toàn tộc người tính mạng đều nắm ở hắn Triệu Hoằng Nhuận trong tay. Lại vẫn mưu toan đàm luận điều kiện gì, quả thực là thật là tức cười.
 
 	Tuy nói đánh cướp người khác của cải cũng không nên. Nhưng nếu là đánh cướp những kia Sở quốc đại thị tộc, Triệu Hoằng Nhuận còn thật không có cái gì phụ tội cảm.
 
 	Nhìn một cái bang này lư thị tộc người, từng cái từng cái y quan tươi đẹp, thân khoan thể mập. Tự bực này quen sống trong nhung lụa đại thị tộc tộc nhân, sẽ tự hạ thân phận tự mình trồng trọt? Đùa giỡn.
 
 	Ngẫm lại cũng hiểu được đám người này gia tộc của cải là thông qua thủ đoạn gì chiếm được.
 
 	Bởi vậy. Triệu Hoằng Nhuận đơn giản không tiếp tục nói nữa, để Yến Mặc thay xử lý, hắn bây giờ có thể khẳng định. Yến Mặc nhất định cùng cái này lư thị có oán khích.
 
 	Khả năng là khóe mắt dư quang thoáng nhìn Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự tham quan những kia điện các đi tới, Yến Mặc trong lòng càng thêm chắc chắc. Chỉ thấy hắn vẩy vẩy lợi kiếm trong tay trên máu tươi, lạnh lùng nói rằng: "Túc Vương hảo ý, ngươi các loại  xem thường. Trước mắt đổi làm Bổn tướng quân, nhưng là không tốt như vậy nói chuyện. . ."
 
 	Nói, hắn giơ kiếm chỉ tay phía trước những kia quỳ trên mặt đất lư thị gia tộc, trầm giọng nói rằng: "Nếu có ai, chịu tiết lộ lư thị bộ tộc ẩn náu tài bảo địa điểm, Bổn tướng quân làm chủ, phân lư thị bộ tộc nửa thành tài vật dư hắn."
 
 	Lời nói này, để lư thị các tộc nhân kinh hãi đến biến sắc, dù sao trong tộc nhưng là có không ít gia nô biết được ẩn náu tài bảo địa điểm, mặc dù nói những kia gia nô dĩ vãng rất là trung tâm, nhưng hôm nay, ở sự uy hiếp của cái chết cùng nửa thành tiền vật mê hoặc hạ, còn có thể bảo đảm những kia gia nô đối với lư thị trung thành sao?
 
 	Này không, lúc này liền có thật nhiều gia nô tranh nhau chen lấn đứng dậy, la lớn: "Ta biết, ta biết."
 
 	Thấy này, Yến Mặc trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng.
 
 	Một lúc sau, Yến Mặc ở toà này to lớn nhất điện các bên trong tìm tới chính đang tham quan trong phòng trang sức, trang trí Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng là nghe được phía sau phương tiếng bước chân, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn, chợt chỉ vào trong phòng xa hoa trang trí, cảm khái nói: "Yến Mặc, ở Nhữ Nam thì ngươi đã từng nói cho bản Vương, Dương Thiệt thị ở Sở quốc không tính là gì, bản Vương lúc đó còn có hoài nghi, bất quá dưới mắt. . . Bản Vương tin."
 
 	Yến Mặc theo Triệu Hoằng Nhuận chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, chỉ thấy trong phòng bích trên bàn xếp đầy rất rất nhiều không đồng dạng thức ngọc thạch, có bạch bích mỹ ngọc, có bùi thúy đối với mã, còn lại quý giá ngọc thạch, chỗ nào cũng có, cùng những này quý giá ngọc thạch so với, trong phòng những kia kỳ thực cũng vô cùng quý trọng tất Mộc gia cụ, trái lại có vẻ cũng không đáng chú ý.
 
 	"Đáng tiếc mạt tướng hay là muốn nhắc nhở Túc Vương điện câu tiếp theo, những này bãi ở bên trong phòng trang sức, cùng lư thị giấu ở mật trong kho tài bảo so với, vẫn cứ chỉ là chín ngưu một trong mao mà thôi."
 
 	"Thật sự giả?" Triệu Hoằng Nhuận có chút chấn động liếc mắt nhìn Yến Mặc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nơi này so với hắn Đại Ngụy bên trong hoàng cung Văn Chiêu Các muốn xa hoa nhiều, có tốt hơn một chút quý giá ngọc thạch, hắn Triệu Hoằng Nhuận đừng nói nắm giữ, liền ngay cả không hề liếc mắt nhìn từng tới.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm." Yến Mặc lời thề son sắt nói rằng.
 
 	Nói xong, hắn thấy Triệu Hoằng Chiêu chà chà tán thưởng đánh giá trong phòng những ngọc thạch kia, liếm liếm môi, không nhịn được nói rằng: "Đa tạ Túc Vương điện hạ mới vừa đối với mạt tướng khoan dung."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn Yến Mặc, từ bích trên bàn cầm lấy một khối Kê Huyết thạch giống như mỹ ngọc, vừa thưởng thức vừa nhàn nhạt hỏi: "Sảng khoái?"
 
 	"A." Yến Mặc gật gù, cảm khái nói: "Đoạn ân oán này, ẩn sâu ở mạt tướng trong lòng đã có hơn hai mươi năm. . . Tư không nhìn quen sự mà thôi."
 
 	Cụ thể có gì ân oán, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hỏi kỹ, mà Yến Mặc cũng không có nói rõ.
 
 	"Lư thị bộ tộc kia người. . ."
 
 	"Mạt tướng ghi nhớ điện hạ giáo huấn, mục đích đạt đến, cũng không cần phải lại vô vị giết chóc."
 
 	"Rất tốt. . . . Gọi Yên Lăng binh đi vào khuân đồ ba , còn những kia lư thị tộc người, nếu là bọn họ không muốn thiên hướng về Nhữ Nam, liền cho bọn họ lưu mấy cái túi ngũ cốc, tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt đi."
 
 	"Mạt tướng rõ ràng."
 
 	Yến Mặc ôm quyền, cung kính mà lui đi ra.
 
 	Đi tới ngoài phòng, ánh mắt trong lúc lơ đãng lại nhìn đến toà kia hùng vĩ môn lâu, Yến Mặc không khỏi mà lại là trở nên thất thần.
 
 	Hắn phảng phất mơ hồ có thể nhìn thấy, môn lâu bên ngoài tuyết bên trong, một lớn một nhỏ quỳ một đôi phụ tử, chính khổ sở cầu xin lư thị, hi vọng có thể thuê một cái túi ngũ cốc.
 
 	. . . Có thể không lại thưởng chút ăn? Nhà ta tiểu tử này theo ta đi rồi hơn nửa ngày con đường, trong bụng đói bụng. . . Có thể không cho chút quý ăn còn lại. . .
 
 	Hắc, cái tên nhà ngươi còn được voi đòi tiên?
 
 	. . . Cho ăn, cho ăn gia súc? Chuyện này. . .
 
 	. . . Trư ăn phì có thể làm thịt ăn thịt, các ngươi có ích lợi gì? Cút! Dài dòng nữa liền cái này túi cốc loại đều thu hồi đi tới. . .
 
 	Đừng biệt, chúng ta này liền đi, chúng ta này liền đi. . .
 
 	Cho ăn, đừng quên, ngày mai cuối năm trước, có thể muốn còn năm thanh túi. . .
 
 	Là là. . .
 
 	"Hô." Yến Mặc nuốt một cái môi khô khốc, thật dài thở ra một hơi: "A, tư không nhìn quen. . ."
 
 	Mà này đồng thời, ở lư thị thành trì ở ngoài xa xa tiểu thổ pha phụ cận, có đoàn người chính nghỉ chân ở đây, cau mày nhìn rất nhiều nhiều quân tốt dồn dập ra bên ngoài khuân đồ, đem rương lớn rương lớn đồ vật vận chuyển lên xe ngựa.
 
 	"Đã công đến nơi này sao?"
 
 	Đoàn người bên trong đầu lĩnh vị kia, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) lấy xuống che ở đầu đấu bồng, lộ ra chân thực khuôn mặt.
 
 	Cẩn thận nhìn lên, đây rõ ràng chính là Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	"Công tử, xem ra tin tức là chuẩn xác, ta đại sở quân sĩ có không ít người đã quy hàng cái kia Cơ Nhuận. . . Bây giờ cái kia Cơ Nhuận quân thế hùng vĩ, dương thành e sợ không chống đỡ được, không bằng hướng về đại vương cầu viện."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác cau mày liếc mắt một cái tên kia lắm miệng thân vệ, sắc mặt có chút không vui.
 
 	Thế nhưng ở vài lần suy nghĩ sau khi, hắn cuối cùng vẫn gật đầu một cái: "Chuyện đến nước này, cũng chỉ có như vậy. . . . Mấy người các ngươi, tức khắc khởi hành đi tới vương đô thọ dĩnh (tức sau đó Thọ Xuân), đem việc này bẩm báo đại vương."
 
 	"Người công tử kia ngài đây?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy cắn răng, oán hận nói rằng: "Cơ Nhuận tiểu nhi lần này nhất định là hướng về phía ta dương thành mà đi, há có thể gọi hắn toại nguyện!"
 
 	Hiển nhiên, hắn cũng không tính tránh Triệu Hoằng Nhuận phong mang, như trước giải quyết trở lại trì dương thành, một lần nữa thành lập quân đội đối kháng Triệu Hoằng Nhuận.