Đệ 333 điểm 5 chương: Thu thú
 
 	"ps: Ngày hôm qua chương tiết tên lại tính sai, tha thứ ta đi. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Chờ đợi được tháng bảy thời điểm, việc quan hệ " Thành Cao  săn thú " việc tin tức cuối cùng cũng coi như là chân chính truyền tới, bất quá triều đình công bố ra bên ngoài tin tức, là Ngụy thiên tử lại muốn thứ cử hành săn bắn, cũng ẩn giấu săn bắn chân chính địa điểm, cùng với ở thu thú trong lúc chuẩn bị cùng Âm Nhung tiếp xúc giao thiệp sự thực.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận hoàng tả Ngọc Lung công chúa, cùng với hắn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên, rất nhiều người đều chỉ cho rằng đây chỉ là một lần như năm rồi như thế săn bắn giải trí, chỉ có một bộ phận rất nhỏ người mới biết, lần này thu thú sau lưng ý đồ chân chính.
 
 	Chính là bởi vì công bố ra bên ngoài tin tức là hoàng gia săn bắn, bởi vậy, có rất nhiều người đối với này báo lấy độ cao nhiệt tình.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên, tiểu tử này sáng sớm liền tràn đầy phấn khởi từ trong cung chạy ra ngoài, chạy đến Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ đem còn còn đang ngủ hắn từ trên giường cho duệ lên.
 
 	"Ca, chúng ta vào lần này săn bắn bên trong tỷ thí một chút làm sao?"
 
 	"So với thử cái gì?" Còn chưa tỉnh ngủ Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt khó hiểu.
 
 	Mãi đến tận Triệu Hoằng Tuyên tràn đầy phấn khởi đối với Triệu Hoằng Nhuận giải thích một phen, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên dĩ nhiên cũng vào lần này thu thú danh sách lớn bên trong.
 
 	Nói thật, này rất khó mà tin nổi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên còn là chưa ra các ích phủ hoàng tử, thuộc về còn chưa được phép nắm giữ "Gia nghiệp" "Người chưa thành niên", theo lý mà nói, là sẽ không được phép tham dự săn bắn mới đúng.
 
 	Dù sao cũng là mùa thu săn bắn, cái này thời tiết chính là lũ dã thú điên cuồng liễm thực, dưỡng phiêu qua mùa đông mùa, dã thú xuất hiện suất cao nhất, tồn tại nhất định nguy hiểm, bởi vậy, như Triệu Hoằng Tuyên loại này vị thành niên hoàng tử, bình thường là không được phép tham dự.
 
 	Tỷ như năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận. Nha, không đúng, năm ngoái vào lúc này. Triệu Hoằng Nhuận chính suất lĩnh Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân tác chiến, mà Ngụy quốc cũng thủ tiêu năm đó săn bắn hoạt động. Hẳn là đi lên trước nữa đẩy, tỷ như lúc mười ba tuổi hậu Triệu Hoằng Nhuận, mười hai tuổi thời điểm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không khuếch đại nói, Triệu Hoằng Nhuận lớn như vậy, chỉ xa xa mà xem qua săn bắn đội ngũ, chưa bao giờ tự mình trải qua.
 
 	"So với thử cái gì? Đương nhiên là tỷ thí ai săn bắn con mồi càng nhiều lạc!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên méo miệng bất mãn nói, thế nhưng nghĩ lại lại trở nên hài lòng lên.
 
 	Nhìn hắn lòng tràn đầy vui sướng dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không muốn đả kích hắn: Mặc dù phụ hoàng cho phép ngươi tham gia thu thú. Hơn nửa cũng sẽ không cho phép ngươi mang theo ngươi tông vệ môn đơn độc đi săn bắn.
 
 	Đúng như dự đoán, đến ngày mùng 5 tháng 7 chính thức săn bắn cái kia một ngày, hai ngày trước còn suốt ngày tràn đầy phấn khởi Triệu Hoằng Tuyên, rủ xuống đầu ngồi ở hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử long liễn trên, dùng ánh mắt hâm mộ nhìn hắn cái kia những kia vị có tư cách đơn độc cùng từng người tông vệ môn đồng thời săn bắn các huynh trưởng, trong đó liền bao quát ca ca của hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" oa ác, thật mạnh oán khí. . . "
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận lén lút liếc một cái hắn đệ đệ, chỉ cảm thấy hắn vị kia không biết đang thấp giọng nghĩ linh tinh cái gì đệ đệ, thấy thế nào cũng giống như là đã từng bị bài trừ ở săn bắn danh sách lớn ở ngoài chính hắn.
 
 	" bởi vì là huynh đệ. Vì lẽ đó như sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, khả năng là bởi vì tâm thái thay đổi, hắn cảm giác đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên. Hoặc là nói là đã từng hắn, cảm giác thực tại có chút buồn cười.
 
 	A, rất tính trẻ con.
 
 	Săn bắn đội ngũ, ở Đại Lương thành tây giao tập hợp, sau đó chậm rãi hướng về bên trong mưu phương hướng xuất phát.
 
 	Không thể không nói cái đội ngũ này thực tại khổng lồ, tràn đầy dĩ nhiên có mấy ngàn người.
 
 	" từ đâu tới nhiều người như vậy? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc đánh giá chính mình vị trí đội ngũ.
 
 	Dù sao hắn dĩ vãng cho rằng, cái gọi là thu thú nhiều lắm chính là hắn phụ hoàng mang theo đông cung, Ung Vương các loại  mấy cái hắn Triệu Hoằng Nhuận huynh trưởng, tối đa lại thêm mấy vị trong triều muốn thần, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Có thể sự thực chứng minh. Đội ngũ này quy mô, vượt xa sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Này không. Bào ngoại trừ hắn phụ hoàng cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Túc Vương Hoằng Nhuận cùng với hoàng thất tử Hoằng Ân, hoàng chín Hoằng Tuyên mấy vị này mặt quen ở ngoài, liền ngay cả hắn Triệu Hoằng Nhuận nhị bá, tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm. Cũng mang theo ba con trai giục ngựa ở đội ngũ ở trong, hắn cái kia mấy con trai bên trong, thì có đã từng hai độ đem Triệu Hoằng Nhuận mang tới tông phủ anh họ Triệu Hoằng Mân.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Một tiếng khẽ gọi, để Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà quay đầu lại, hắn kinh ngạc phát hiện, cùng hắn chào hỏi dĩ nhiên là Thùy Củng điện trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng bên trong thư tả thần Ngu Tử Khải.
 
 	"Hai vị cũng cùng đi tới?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt kinh ngạc trợn to hai mắt.
 
 	Ngã : cũng không phải nói hắn xem thường hai vị này Thùy Củng điện bên trong thư đại thần, trên thực tế, hai vị này phẩm trật có thể không thể so lục bộ thượng thư thua kém, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là buồn bực, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải đều là quan văn, làm sao sẽ ở săn bắn trong đội ngũ đây?
 
 	Cũng may Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai người đã sớm quen thuộc vị này Túc Vương điện hạ, đối với hắn câu này không thể nói là làm sao lễ phép không để ý lắm, cười giải thích: "Bệ hạ nhân hậu, rất duẫn ta hai người hộ tống đội ngũ một đạo ra khỏi thành giải sầu."
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ, tâm nói không trách hai vị này một thân thường phục, cũng không mang theo cái gì dùng cho săn bắn cung nỏ, hóa ra là thuần túy đến làm khán giả.
 
 	"Lại nói, làm sao không gặp Phùng đại nhân?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò nhìn xung quanh, bởi vì hắn phát hiện trung thư hữu thừa Phùng Ngọc tựa hồ vẫn chưa cùng Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai người đồng hành.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, hơi có chút quỷ dị mà cười cợt.
 
 	Chợt, Ngu Tử Khải cười hắc hắc nói: "Thế nào cũng phải lưu cá nhân ở Thùy Củng điện mà, Phùng đại nhân thâm minh đại nghĩa, chủ động lưu lại. . ."
 
 	" a a, xích quả quả bắt nạt người mới a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt hơi co giật một thoáng.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt quái dị, Lận Ngọc Dương tằng hắng một cái, ngượng ngùng nói rằng: "Đây là truyền thống a, điện hạ, hạ quan cùng khải, đều là như thế tới được."
 
 	Xác thực, bắt nạt người mới, không, hẳn là giáo người mới quy củ làm người, đây là quan đồ thủ trưởng không nhìn quen sự, không gì đáng trách.
 
 	Dù sao Ngụy quốc đối với tư lịch là phi thường chú trọng, nói một cách khác, dù cho trung thư tả thừa Ngu Tử Khải kỳ thực phẩm trật cùng trung thư hữu thừa Phùng Ngọc cùng cấp, nhưng không thể phủ nhận Ngu Tử Khải chính là Phùng Ngọc tiền bối, Phùng Ngọc nhất định phải dành cho Ngu Tử Khải đầy đủ tôn trọng.
 
 	Loại này phong tục, ở Công Bộ cùng với Dã Tạo Cục loại này quan phong nghiêm cẩn bộ phủ cùng ty thự, đặc biệt là phổ biến.
 
 	Tỷ như Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, hắn bởi vì ở Dã Tạo Cục tư lịch vẻn vẹn tám năm, bởi vậy hắn đang đối mặt tư lịch vượt quá hai mươi năm lang quan Trần Đãng thì, cũng không tốt tùy ý quát lớn, dù sao từ một loại nào đó góc độ mà nói, Trần Đãng là Vương Phủ tiền bối.
 
 	Hàn huyên, ba người giục ngựa chậm rãi theo đội ngũ tiến về phía trước phát.
 
 	Trong lúc, Ngu Tử Khải hiếu kỳ hỏi: "Tựa hồ Khánh Vương điện hạ cũng không ở trong đội ngũ?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, nhỏ giọng nói bổ sung: "Bản Vương Tam bá. . . Nam Lương vương cũng không ở."
 
 	Xác thực, cái này phát hiện Triệu Hoằng Nhuận từ lâu nhiều lần chứng thực quá, hắn Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, cùng với hắn năm Vương huynh Khánh Vương Hoằng Tín, đều không ở nơi này thứ ra khỏi thành săn bắn đội ngũ ở trong.
 
 	Nếu Triệu Hoằng Nhuận không đoán sai, hai vị này hẳn là còn ở Đại Lương thành đông nam Vũ Thủy Doanh, huấn luyện cái kia chi lính mới.
 
 	" chú: Liên quan với lính mới nhân số bug, mấy chương trước là ta toán sai rồi, thực sự thật không tiện. Ở đây đổi thành: Từ Đại Ngụy cảnh nội thị trấn, theo : đè thị trấn to nhỏ điều 100 người đến 300 người, đủ 50 ngàn số lượng. "
 
 	Mà Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải đều là Thùy Củng điện bên trong thư đại thần, tự nhiên cũng rõ ràng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín vì sao không ở nơi này thứ ra ngoài săn bắn trong đội ngũ, rõ ràng trong lòng gật gật đầu.
 
 	"Nói đến. . ."
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ trong đội ngũ mấy người, nhỏ giọng dò hỏi: "Hai vị đại nhân, những kia là người nào? Bản Vương nhìn thật là lạ mắt."
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải quay đầu lại liếc nhìn vài lần, lúc này mới nói cho Triệu Hoằng Nhuận, những kia là Đại Lương trong thành cùng hoàng thất triêm thân mang cố người, cũng chính là cái gọi là hoàng thân quốc thích.
 
 	"Nhiều người như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc nói, dù sao hắn dĩ vãng cũng không phải rất quan tâm những người kia, cho tới, cảm giác những người kia phảng phất bỗng dưng nhảy ra tự, để hắn cảm giác vô cùng đột ngột.
 
 	Mà lúc này, Ngu Tử Khải diện mang theo vài phần châm chọc, nhỏ giọng đối với Triệu Hoằng Nhuận nói bổ sung: "Càng nhiều mà, nhưng là vì triêm mấy phần hoàng khí mà tới. . ."
 
 	" triêm mấy phần hoàng khí? Đây là cái gì thuyết pháp? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao, mãi đến tận Ngu Tử Khải vô tình hay cố ý chỉ chỉ Ngụy thiên tử long liễn, hắn lúc này mới chợt hiểu ra: Nguyên lai những kia là hy vọng có thể ở Ngụy thiên tử bên này được chút gì ban ân, chỗ tốt đầu cơ giả. . . Không, là thế tộc.
 
 	Ba người hàn huyên chốc lát, lúc này, Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục mang theo hắn những kia tông vệ môn từ đội ngũ phía sau tới rồi tới.
 
 	Thấy này, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải rất thức thời mượn cớ rời đi.
 
 	Nhìn Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai người bối cảnh, Triệu Nguyên Dục hơi có chút ngoài ý muốn trêu nói: "Hoằng Nhuận, người của ngươi mạch tuyệt vời a, liền ngay cả Thùy Củng điện bên trong thư đại thần vậy. . ."
 
 	"Chỉ là quen biết mà thôi." Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích.
 
 	Nói thật, hắn cùng Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai người giao tình, bất quá là quân tử chi giao, chưa đúc kết chút nào lợi ích việc.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, tình cảm như thế mới có thể coi là bằng hữu. Mà loại này bằng hữu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhiều, đếm tới đếm lui cũng chỉ có như vậy mấy vị mà thôi, tỷ như Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi.
 
 	" vậy cũng là bên trong thư đại thần a. . . "
 
 	Triệu Nguyên Dục dùng khá là ánh mắt quái dị đánh giá đứa cháu này, dù sao cư hắn biết, tự đông cung, Ung Vương, Tương Vương mấy vị kia, có thể không ít hoa khí lực lôi kéo Thùy Củng điện trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải, dù sao hai vị này nhưng là tương đương "Hữu dụng" giao thiệp.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới vị này cháu trai cùng mình như thế, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) đối với ngôi vị hoàng đế cũng không có hứng thú, Triệu Nguyên Dục cũng là bừng tỉnh: Khả năng chính là bởi vì như vậy, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai vị kia bên trong thư đại thần, mới sẽ đối với hắn vài phần kính trọng, đồng ý cùng hắn đi lại đi.
 
 	"A, người vẫn là sống được dễ dàng một chút cho thỏa đáng."
 
 	Triệu Nguyên Dục gật đầu cười.
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu ra sao liếc mắt nhìn vị này sáu Vương thúc.
 
 	"Ha ha, trước tiên không nói cái này, để Lục thúc nhìn một cái đội ngũ của ngươi."
 
 	Dứt lời, Triệu Nguyên Dục quay đầu lại nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận phía sau phương, nhìn lưng đeo cung nỏ tông vệ Trầm Úc các loại  người gật gật đầu, có thể chờ chờ hắn nhìn thấy Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội cũng ở tông vệ trong đội ngũ thì, vẻ mặt liền trở nên hơi vi diệu.
 
 	Nhưng mà này cũng không tính là gì, để hắn vẻ mặt xuất hiện rõ ràng thay đổi, vẫn là xen lẫn trong tông vệ ở trong, đang cùng Mị Nhuế nhỏ giọng trò chuyện cái gì Ngọc Lung công chúa.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi mang nàng tới làm cái gì?"
 
 	Triệu Nguyên Dục cau mày hỏi.