Chương 17:: Làm lớn
 
 	" nhìn dáng dấp, tám hoàng tử hôm nay là thật sự không dự định đến Thùy Củng điện. . . "
 
 	Ở Thùy Củng điện bên trong, ba vị bên trong thư đại thần vẫn đợi được buổi chiều cũng không thấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận lộ diện, này rõ ràng là một cái đáng giá ăn mừng việc vui, nhưng chẳng biết vì sao, bọn họ nhưng có loại không tên thất lạc.
 
 	Nói đến, bọn họ hôm nay phụ trợ thiên tử phê duyệt chương chiết công tác hiệu suất cũng hiếm thấy đặc biệt hạ thấp, thời gian làm việc đều là khó tránh khỏi sẽ quay đầu đi nhìn cửa sổ khẩu, nhìn vị kia làm người không biết nên khóc hay cười tám hoàng tử có hay không như dĩ vãng như vậy cười hì hì nhìn bọn họ.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, cửa sổ khẩu cũng không tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bóng người.
 
 	Cô quạnh. . . Bọn họ càng cảm giác một trận không tên cô quạnh.
 
 	" thực sự là tiện cốt đầu a. . . "
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cười một cái tự giễu.
 
 	Hắn làm Đại học sĩ, ở Thùy Củng điện hiệp trợ Đại Ngụy thiên tử xử lý chương chiết đã có mấy năm, này còn lần đầu tiên tâm có không chuyên tâm.
 
 	Quay đầu nhìn một cái đối diện Ngu Tử Khải, Lận Ngọc Dương buồn cười phát hiện vị này đồng liêu nhìn qua tựa hồ chính đang đàng hoàng trịnh trọng phê duyệt chương chiết, có thể trên thực tế đây, trước mặt hắn chồng chất như núi chương chiết chút nào cũng không thấy ít đi.
 
 	Lại đầu lại nhìn một cái trung thư lệnh Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương cảm giác hôm nay vị lão đại này tinh thần của người ta vẫn đúng là không ra sao, lão mắt nghi hoặc, cần thỉnh thoảng uống trà đề thần, nào có mấy ngày trước đây phù phù quỳ gối Đại Ngụy thiên tử trước mặt cầu xin cáo lão hồi hương thì nửa phần mạnh mẽ?
 
 	". . . Thực sự là tiện cốt đầu. "
 
 	Lận Ngọc Dương dở khóc dở cười lắc lắc đầu, làm đối với bọn họ những người này tự giễu.
 
 	Đang lúc này, hắn chợt nghe long án sau hiện nay Đại Ngụy thiên tử sâu kín nói câu.
 
 	"Xem ra Hoằng Nhuận hôm nay là không dự định đến rồi. . ."
 
 	Lận Ngọc Dương mơ hồ cảm nhận được một luồng quỷ dị bầu không khí, phảng phất thiên tử nhắc tới tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận sau, hắn Lận Ngọc Dương cùng với điện bên trong còn lại hai vị đồng liêu, tinh thần của bọn họ lập tức tất cả đều chấn hưng lên.
 
 	"Bệ hạ nhưng chớ có thả lỏng cảnh giác a!" Hà Tương Tự vuốt râu bình chân như vại nhắc nhở.
 
 	"Vi thần cho rằng, tám điện hạ chắc chắn sẽ không giảng hoà. . ." Ngu Tử Khải cũng như trước rập khuôn hắn nhất quán kiến giải.
 
 	" này này này, các ngươi có muốn hay không không có cốt khí như vậy a? Mấy ngày trước đây bị tám điện hạ đùa cợt thời điểm các ngươi từng cái từng cái bãi làm ra một bộ phiền muộn không thôi dáng vẻ. . . "
 
 	Nghĩ thì nghĩ, có thể Lận Ngọc Dương trong miệng nhưng không nhịn được cũng nói: "Thần cho rằng, tám điện hạ tám chín phần mười đang suy nghĩ bước kế tiếp!"
 
 	Quân thần bốn người liếc mắt nhìn nhau, càng ăn ý nở nụ cười.
 
 	Cười cười nói nói, bọn họ xử lý chính vụ hiệu suất càng cũng thêm nhanh hơn không chỉ một bậc.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Đại thái giám Đồng Hiến thực có chút không nhịn được cười, nhưng là không dám cười, liền không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, khổ cực kìm nén.
 
 	Không biết qua bao lâu, có một tên thái giám vội vã mà đi vào Thùy Củng điện, phù phù một tiếng quỳ gối long án trước.
 
 	"Bệ hạ, việc lớn không tốt, tám điện hạ cùng trần thục ái đánh tới đến rồi."
 
 	" U Chỉ Cung trần thục ái? "
 
 	" bệ hạ thường ngày sủng ái nhất trần thục ái? "
 
 	" tám điện hạ tại sao lại cùng trần thục ái đánh tới đến? Tám điện hạ tuy rằng cử chỉ quái dị, nhưng cũng không giống như là sẽ làm ra loại này đại nghịch bất đạo việc hoàng tử nha. "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần không hẹn mà cùng vểnh tai lên lắng nghe, tuy rằng việc này chính là thiên tử chuyện nhà, bọn họ cũng không xen mồm tư cách, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ ở bên nghe trộm.
 
 	"Trần thục ái?" Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti thả hạ thủ bên trong bút lông, không hiểu hỏi: "Hoằng Nhuận tại sao lại cùng trần thục ái đánh tới đến?"
 
 	Vừa dứt lời, Đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhỏ giọng nói rằng: "Bệ hạ, việc này lão nô hay là biết một, hai. . ." Nói, hắn liền đem hôm nay buổi sáng trần thục ái dẫn một đám U Chỉ Cung cung nữ, đến Ngưng Hương Cung đi gặp Trầm Thục Phi chuyện này nói cho Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Có rất ít người biết, Đại thái giám Đồng Hiến lĩnh nội thị giam, kỳ thực ngoại trừ tổng quản bên trong hoàng cung to to nhỏ nhỏ cung, điện, các các nơi thái giám ở ngoài, nó kỳ thực vẫn là một cái giám sát cơ cấu, tác dụng chính là hiệp trợ thiên tử giám sát toàn bộ bên trong hoàng cung bất kỳ gió thổi cỏ lay.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, bên trong hoàng cung đã phát sinh những kia sự, dù cho là cực kỳ bí mật chuyện xấu xa, Đại Ngụy thiên tử hay là không biết chuyện, thế nhưng là không chắc có thể giấu diếm được Đại thái giám Đồng Hiến con mắt.
 
 	"Trần thục ái sáng đi tới Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung?" Đại Ngụy thiên tử đó là cỡ nào nhạy cảm thiên tử, vừa nghe liền hiểu được trong thời gian này tuyệt đối là xảy ra chuyện gì, dù sao trần thục ái kiều rất tính tình, hắn trong ngày thường cũng là hơi có thiệp nghe.
 
 	Y hắn suy đoán, trần thục ái vô cùng có khả năng là sáng ở Ngưng Hương Cung làm cái gì, bởi vậy, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ở sau giờ ngọ liền tìm tới cửa.
 
 	"Đồng Hiến, ngươi qua xem một chút." Suy tư một trận, Triệu Nguyên Ti tỉnh táo nói rằng.
 
 	"Vâng." Đồng Hiến loan khom lưng, nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, ngài không qua đi sao?"
 
 	"Trẫm. . . Trẫm liền không qua đi." Đại Ngụy thiên tử không vui trừng một chút Đồng Hiến, tâm nói ngươi này không phải gọi trẫm làm khó dễ sao?
 
 	Cũng là, một phương là Đại Ngụy thiên tử trong ngày thường sủng ái nhất trần thục ái, mà một phe khác là hắn gần nhất càng thêm yêu thích Bát nhi Triệu Hoằng Nhuận, cái gọi là môi hở răng lạnh, ngươi nói để Đại Ngụy thiên tử làm sao phán quyết chuyện này?
 
 	Còn không bằng không đếm xỉa đến, để Đồng Hiến đi phụ trách chuyện này.
 
 	Đồng Hiến cung kính mà xin cáo lui.
 
 	Hắn không phải là vờ ngớ ngẩn mới sẽ hỏi dò Đại Ngụy thiên tử như vậy ngu xuẩn vấn đề, hắn đó chỉ là đang thăm dò thiên tử mà thôi, muốn biết ở vị này thiên tử trong lòng, trần thục ái cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận địa vị đến tột cùng thục cao thục thấp.
 
 	Chỉ có biết rõ điểm này, hắn mới thật theo thiên tử tâm ý đến xử lý chuyện này.
 
 	Nhưng mà thiên tử trả lời lại làm cho Đồng Hiến trong lòng thất kinh: Vị kia xưa nay bất hảo tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, ở này ngăn ngắn nửa tháng bên trong, hắn ở thiên tử trong lòng địa vị cấp tốc cất cao, đã đến để thiên tử khó có thể lựa chọn mức độ.
 
 	Mà lại không đề cập tới Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti ở Thùy Củng điện lo lắng lo lắng chờ đợi tin tức, lại nói Đồng Hiến mang theo tên kia đến đây báo tấn tiểu thái giám, cũng mấy chục tên ở trên đường gặp phải tuần tra cấm vệ, một đám người lòng như lửa đốt chạy tới U Chỉ Cung.
 
 	Một nén nhang công phu sau, Đồng Hiến vội vã mà chạy tới U Chỉ Cung, có thể mới vừa vừa bước vào tiền điện, tiền điện bên trong hỗn loạn cảnh tượng liền suýt nữa để hắn kinh ngạc đến mức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Làm Đại Ngụy thiên tử trong ngày thường sủng ái nhất phi tử một trong, trần thục ái U Chỉ Cung, trang sức, trang trí vậy cũng là khá là xa hoa, nhưng hôm nay Đồng Hiến nhưng nhìn thấy cái gì?
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn thấy U Chỉ Cung tiền điện, lại bị đập phá một cái nát bét, ngoại trừ đại điện cây cột không tổn hại bên ngoài, còn lại trang sức vật, trang trí vật, toàn bộ đều bị tạp hủy.
 
 	" tám điện hạ càng. . . "
 
 	Đồng Hiến không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì hắn nghe được một câu càng thêm để hắn khiếp sợ.
 
 	"Điện hạ bị thương rồi!"
 
 	"Trần thục ái công nhiên hành hung, tập kích điện hạ!"
 
 	" cái gì? Tám điện hạ bị thương? "
 
 	Đồng Hiến trong lòng càng thêm lo lắng, mắt thấy điện bên trong tùm la tùm lum đầu người, vội vã từ trong lồng ngực lấy ra thiên tử ngọc bài kim lệnh, the thé giọng nói hô: "Dừng tay! Bệ hạ ngọc bài kim lệnh ở đây, đều cho chúng ta dừng tay!"
 
 	Điện bên trong gây rối mọi người lúc này mới tiêu dừng lại, cẩn thận nhìn thấy Đồng Hiến giơ lên cao ngọc bài kim lệnh, vội vã quỳ lạy chỗ trống.
 
 	Lúc này Đồng Hiến mới nhìn thấy, từ trước đến giờ vênh váo tự đắc trần thục ái, giờ khắc này càng là tỏ rõ vẻ hoảng sợ co quắp ngồi ở, toàn bộ điện bên trong, chỉ có tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ngạo nghễ đứng ở nơi đó.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Đồng Hiến cẩn thận liếc mắt nhìn tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, kinh hãi hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn phát hiện Triệu Hoằng Nhuận cái cổ cùng với có mặt, càng ngơ ngác thấm nổi lên mấy đạo vết máu, vừa nhìn liền biết là bị nữ nhân móng tay trảo.
 
 	Kết hợp vị kia co quắp ngồi ở một mặt sợ hãi trần thục ái, Đồng Hiến đại thể đã đoán được mấy phần.
 
 	"Điện. . . Dưới? Nhanh, nhanh truyện ngự y. . ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ còn có tâm hướng về ngọc trong tay của chính mình bài kim lệnh quỳ lạy, kinh hãi đến biến sắc Đồng Hiến vội vã thu hồi kim lệnh, tiến lên đỡ lấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, lo lắng hướng về phía điện bên trong chúng cấm vệ hô.
 
 	Hoàng tử phá tương, đây chính là không được đại sự!
 
 	Nhưng mà, thân là người trong cuộc Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ là một bộ không vội không nóng nảy thái độ, cười ha hả nói với Đồng Hiến: "Việc này không vội, đồng công công này đến, nói vậy là phụng phụ hoàng hoàng mệnh mà đến đây đi?"
 
 	Vừa nghe câu nói này, trần thục ái phảng phất là tìm tới người tâm phúc, sùng sục một thoáng từ lòng đất trạm lên, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Đồng công công, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mục không có  tôn ti tục lệ, đến Bổn cung U Chỉ Cung hành hung. . . Ngươi nhìn một cái Bổn cung U Chỉ Cung, đều bị tạp thành ra sao? . . . Bệ hạ đây? Bổn cung muốn gặp bệ hạ!"
 
 	". . ." Nhìn tóc tai bù xù trần thục ái một bộ giội phụ hình, Đồng Hiến không khỏi có chút đau đầu, quay đầu nhìn về tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Điện hạ, U Chỉ Cung chính là trần thục ái tẩm cung, ngài như vậy đánh tạp, không lớn thỏa a. . ."
 
 	"Đánh tạp?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Bản điện nơi nào đánh đập phá?"
 
 	"Này không phải. . ." Đồng Hiến ngắm nhìn khắp nơi tàn tạ tiền điện, muốn nói lại thôi.
 
 	Tựa hồ là đoán được Đồng Hiến tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận mặt không biến sắc nói rằng: "Há, đây là bản điện không cẩn thận tay trượt mà thôi."
 
 	"Tay hoạt. . ."
 
 	Đồng Hiến còn không lý giải lại đây, liền thấy trần thục ái tức đến nổ phổi mắng: "Hắn đây là trả thù! Trả thù Bổn cung sáng ngã nát. . . Không, là không cẩn thận tay hoạt, không cẩn thận ngã nát Trầm Thục Phi một con không đáng giá lọ sứ, hắn đây là trả thù! Trả thù!"
 
 	Hai lần nghe được " tay hoạt ", Đồng Hiến vẻ mặt nhất thời trở nên quái lạ lên. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Có thể phụng dưỡng thiên tử khoảng chừng : trái phải vị này Đại thái giám, đương nhiên sẽ không là hạng người vô năng, hắn tự nhiên có thể đoán được mấy phần sự tình sau lưng chân tướng.
 
 	Đơn giản chính là cái này trần thục ái ỷ vào bệ hạ sủng ái, vênh váo tự đắc, đến Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung làm cái gì lệnh tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận không nhanh sự, bởi vậy, vị này tám hoàng tử lập tức mang theo tông vệ lại đây trả thù.
 
 	Đối với, trả thù!
 
 	Đồng Hiến làm khó dễ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, "Điện hạ mặc dù nhất thời tay hoạt, không đến nỗi đem U Chỉ Cung biến thành như vậy đi?"
 
 	"Ha ha, đương nhiên không chỉ là tay trượt, bản điện chân cũng trượt, cả người đều trượt , liên đới bản điện hạ phía sau những kia tông vệ môn cả người cũng hoạt rơi mất. . . A nha, lại như trần thục ái nói, Vô Tâm chi thất mà, có đúng hay không?"
 
 	" trần trụi trả thù. . . "
 
 	Đồng Hiến cười khổ lắc lắc đầu, hắn nguyên tưởng rằng vị này tám điện hạ nhiều lắm chính là cùng trần thục ái ầm ĩ lên mà thôi, cũng không định đến dĩ nhiên huyên náo lớn như vậy, không những toàn bộ U Chỉ Cung tiền điện bị triệt để tạp hủy, liền ngay cả vị này tám điện hạ cũng chịu phá tương vết thương.
 
 	" điều này làm cho ta xử trí như thế nào a? "
 
 	Đồng Hiến nhất thời đau đầu lên, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Chuyện này can hệ trọng đại, lão nô không dám vọng làm quyết định, không bằng. . ."
 
 	Hắn vốn muốn nói không bằng các loại (chờ) bệ hạ tự mình quyết định, cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận nhưng ngắt lời hắn.
 
 	"Đồng công công không cách nào làm ra phán quyết này không quan trọng lắm, bởi vì bản điện hạ đã thông báo tông phủ, tông phủ nhân mã trên liền muốn đến."
 
 	" tông phủ? "
 
 	Đồng Hiến nghe vậy trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vết thương, hơi há miệng.
 
 	" xong, chuyện này muốn ồn ào lớn. . . "