Thời gian lại lần nữa nhìn lại đến tháng sáu ngày mười ba trước sau, một ngày này, Hàn tướng Bạo Diên mới vừa từ Lâm Truy phản hồi Cự Lộc thành, hướng về phía Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người nói ra "Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân hư hư thực thực men theo bờ biển bắc thượng đánh lén Kế Thành" tin dữ.

	Mà lúc này, Bạo Diên trong miệng nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, trong đó do Lý Hoặc, Thái Cầm Hổ, Trần Tỷ ba vị tướng lĩnh suất lĩnh đội tàu, đã men theo đường sông ngược dòng mà lên, xâm nhập Hải Hà, cũng tại hôm đó ban đêm, đã tới "Tân Cảng" .

	Về phần Lý Ngập, Chu Khuê hai người, thì chia ra tại Hải Hà vào cửa biển hai bên cặp bờ đổ bộ, lệnh binh lính đám người gần đây chặt cây cây rừng, làm ra thủy trại, lưu làm đường lui.

	Chung quy nước Hàn cũng có một chi do Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh thuỷ quân, Lý Ngập suy đoán người trước khi biết "Kế Thành gặp phải tập kích" sau đó, dám chắc cũng sẽ men theo Hoàng Hà ra biển, nhưng mà bắc thượng đến Hải Hà vào cửa biển vùng —— Lý Ngập chuẩn bị tại vùng này chặn đánh Yến Trứu, làm một mẻ, khoẻ suốt đời mà đem chi này nước Hàn thuỷ quân đánh tan.

	Tân Cảng (Thiên Tân), danh như ý nghĩa chính là một tòa cảng sông, nó ở vào "Dục Thủy" cùng Hoàng Hà giao hội chỗ.

	Theo 'Dẫn đường' Nha Cửu đối với Lý Hoặc, Thái Cầm Hổ, Trần Tỷ ba vị Ngụy tướng giải thích, Dục Thủy tại Kế Thành phía tây đại khái mười mấy dặm địa phương xuất hiện mở rộng chi nhánh, chảy về phía Kế Thành cái kia nhánh sông dân bản xứ gọi Kế Thủy, mà chảy về phía "Phương Thành (Cố An)" này nhánh sông thì gọi là Chi Thủy, cái này hai đầu nhánh sông tại Tân Cảng tây bắc đại khái ba mươi dặm tả hữu địa phương, một lần nữa hội hợp, tiếp theo chảy trải qua Tân Cảng, hợp lại vào Hoàng Hà, cuối cùng chảy vào Bắc Hải.

	Tiếc nuối là, vô luận là Chi Thủy hay là Kế Thủy, cái này hai đầu nhánh sông đường sông cũng không coi là rộng, tuy nói miễn cưỡng có thể cung cấp Hồ Lăng thuỷ quân Hổ Thức chiến thuyền đi, nhưng mà nhưng không cách nào trên mặt sông tùy tiện quay ngược lại đầu thuyền, nhất là hơn mười chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng gần trăm chiếc hộ vệ chiến thuyền toàn bộ chen tại con sông này nói tình huống dưới.

	Bởi vậy, Nha Cửu kiến nghị Lý Hoặc các tướng lãnh, trước tiên bắt xuống Tân Cảng với tư cách cứ điểm, cũng không nóng nảy xuống đối với Kế Thành phát động tiến công.

	Lý Hoặc các tướng lãnh suy nghĩ một chút, nghe Nha Cửu kiến nghị.

	Chung quy đánh Kế Thành trước mặt một hồi đánh Lâm Truy khác biệt —— đánh Lâm Truy, bọn họ Hồ Lăng thuỷ quân chỉ là làm dáng một chút, nhiều nhất chính là cho Lâm Truy thành chế tạo điểm hỗn loạn, cũng không dự định chân chính phá được cái tòa nước Tề vương đô.

	Nhưng mà đánh Kế Thành lại bất đồng, còn nhớ rõ tại Tể Thủy lúc, Chu Khuê dưới trướng chiến thuyền, đây chính là hiệp trợ qua Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội qua sông, mặc dù lúc đó Nghệ Hồ cũng không hướng về phía Chu Khuê tiết lộ bọn họ "Cùng Yên Lăng quân đội hội hợp Tề công nước Hàn" chiến lược nhiệm vụ, nhưng mà Chu Khuê cơ bản cũng có thể đoán được —— Thiên Sách phủ luôn không khả năng nhàn rỗi không chuyện gì đem Ngụy Vũ quân đội điều động đến Hà Bắc đi? Nhất định là đi đánh nước Hàn.

	Tại ý thức được điểm này sau đó, giống như Lý Ngập, Chu Khuê, Lý Hoặc các tướng lãnh đám người, bọn họ ngầm chen vào cũng có suy đoán: Nói không tốt, hắn nước Ngụy là muốn đối với nước Hàn phát động toàn diện tiến công.

	Nếu là toàn diện tiến công, vậy khẳng định không chỉ là cho Kế Thành chế tạo điểm phiền phức đơn giản như vậy, càng chưa nói Thiên Sách phủ tại Hồ Lăng thuỷ quân phong mật thư trong, cũng rõ ràng giải thích "Công kế" cái từ này, cùng đối Tề quốc "Đánh nghi binh Lâm Truy" tuyệt nhiên khác biệt.

	Xét thấy loại này loại, Hồ Lăng thuỷ quân vài vị tướng lĩnh nhất trí quyết định, trước tiên ở Tân Cảng vùng này đứng vững gót chân lại nói.

	Tháng sáu mười bốn ngày, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ, Lý Hoặc, Trần Tỷ ba người suất lĩnh đội tàu đã tới Tân Cảng, cũng không cố sức mà phá được cái tòa cảng sông.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Tân Cảng nó xác thực chẳng qua là một tòa cảng sông, mặc dù nước Hàn bản thân dời đô Kế Thành sau đó, cũng bắt cân nhắc qua tại Tân Cảng vùng làm ra thành trì, nhưng bởi vì tiêu dùng, tiêu hao các loại vấn đề, tòa thành trì này làm ra tốc độ vô cùng chậm chạp, đến bây giờ cũng chỉ là khó khăn lắm tạo tốt hai cái mục tiêu tường thành mà thôi.

	Một tòa chưa làm xong huyện thành, như thế nào chống đỡ được quân Ngụy? Dù cho cái tòa huyện thành từ lúc nửa ngày trước liền được "Nước Ngụy thuỷ quân xâm phạm biên giới" cảnh báo, cũng không cách nào chống cự quân Ngụy.

	Không có biện pháp, thật sự là bởi vì nước Hàn nội địa bên trong binh lực quá ít, tựa như Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu nói, nước Hàn binh lực chín thành đều an bài tại Nhạn Môn quận, Thái Nguyên quận, Hàm Đan quận, Cự Lộc quận vân vân cùng nước Ngụy tiếp giáp biên cảnh chi quận, Kế Thành vùng cũng chỉ còn lại có một chi Tần Khai Ngư Dương quân đội, đầu năm nay vẫn còn bị điều động đến phía tây chinh phạt nổi loạn Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đi, chỗ nào còn có cái gì binh lực.

	Là nguyên nhân, Hồ Lăng thuỷ quân hoàn toàn không cần sốt ruột, cho dù đợi đến Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội đánh tới Thượng Cốc quận, lại nhất tề đánh nước Hàn cũng không trễ.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù quân Ngụy đoán được bọn họ xuất hiện ở Tân Cảng sau đó, nhất định sẽ có vùng này binh lính hoặc là người Hàn hướng về phía Kế Thành mật báo, bọn họ cũng chút nào không lo lắng —— ngược lại, chỉ cần trú đóng ở Ngụy Hàn biên cảnh Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Cận Thẩu đám người chưa quay về viện trợ Kế Thành, chỉ bằng vào Kế Thành đóng giữ về điểm này binh lực, là căn bản không đủ để trục xuất hắn Hồ Lăng thuỷ quân.

	Cho dù là Tần Khai Ngư Dương quân đội lập tức xuất hiện ở Kế Thành vùng, Hồ Lăng thuỷ quân cũng không sợ hãi.

	Tháng sáu mười bốn ngày đến tháng sáu hai mươi ngày sau đó, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân tại "Tân Cảng -- Hải Hà vào cửa biển" đoạn này thuỷ vực phụ cận, làm ra thủy trại, củng cố thiết kế phòng ngự, đồng thời mà coi tình huống mà định hướng phụ cận huyện thành, thôn xóm, trang viên thu thập lương thảo, làm ra một bộ muốn chết ỳ ở chỗ này không đi tư thế.

	Mà đang lúc bọn hắn củng cố phòng thủ lúc, một chút đã từng tại Tân Cảng duy trì trị an Hàn binh, đang bị quân Ngụy đánh tan sau chạy trốn tới Kế Thành, hướng về phía kế vương cung bẩm báo cái này tin dữ.

	Lúc này tại Kế Thành, tại Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ huynh đệ hai người tại ý kiến trên đạt tới nhất trí sau, cung đình đã dựa theo người trước bày mưu đặt kế, lập tuổi nhỏ Thái Tử "Hàn Cát" làm tân quân, sắc phong Ly Hầu Hàn Vũ làm Thái Úy, tổng chỉ huy trong nước ngoài nước đại sự.

	Một ngày này, coi như Ly Hầu Hàn Vũ tại bản thân quý phủ xử lý quốc vụ lúc, liền có quý phủ binh lính báo lại: "Ly Hầu, Nhan Tụ tướng quân cầu kiến, nói là có cấp tốc chuyện quan trọng."

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy sửng sốt, bởi vì Nhan Tụ chính là chịu trách nhiệm Kế Thành phòng thủ, trị an tướng lĩnh, có thể có cái gì cấp tốc chuyện quan trọng đây?

	Chẳng lẽ là liên quan tới Kế Thành bên trong nước Ngụy gian tế?

	Suy nghĩ một chút, Ly Hầu Hàn Vũ lại phân phó tên kia binh lính đem Nhan Tụ dẫn tới thư phòng.

	Sau một lát, chỉ thấy một thân giáp trụ Nhan Tụ hừng hực vọt tới Ly Hầu Hàn Vũ thư phòng, bất chấp hành lễ lại hướng về người sau nói ra: "Ly Hầu, việc lớn không tốt, quân Ngụy tiến công tập kích Tân Cảng!"

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Nhan Tụ, chậm rãi mà nói ra: "Hàm Đan, Cự Lộc bên kia, có Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Cận Thẩu đám người coi chừng biên cảnh, gọi quân Ngụy không thể tiến thêm, ở đâu ra quân Ngụy tập kích Tân Cảng?" Nói xong, hắn cái mũi ngửi ngửi, chợt cau mày nói ra: "Nhan tướng quân, ngươi chẳng lẽ là uống rượu uống hồ đồ đi?"

	Nhan Tụ nghe vậy sắc mặt đỏ lên, chung quy hắn quả thật có nhiều lần tại đang làm nhiệm vụ trong lúc uống rượu mà bị người phát hiện.

	Kể cả lúc này đây cũng là, làm Tân Cảng bại binh lính chạy trốn tới Kế Thành lúc, Nhan Tụ nhàn rỗi không chuyện gì đang ở thành lâu trên uống rượu, khi biết được "Tân Cảng bị quân Ngụy đánh chiếm" tin dữ lúc, hắn hoảng sợ mà thoáng cái liền bóp nát trong tay từ chất bầu rượu, rượu văng vào hắn một thân, cho nên Ly Hầu Hàn Vũ mới có thể ngửi được hắn mùi rượu đầy người.

	"Không phải là, không phải là." Gặp Ly Hầu Hàn Vũ không tin mình, Nhan Tụ mặt đỏ tới mang tai mà nói ra: "Việc này thiên chân vạn xác, cho dù mạt tướng uống rượu say nói mê sảng, cũng không dám cầm loại sự tình này hay nói giỡn a!"

	". . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ cau mày liếc nhìn Nhan Tụ, nghi ngờ hỏi: "Có thật không?"

	"Mạt tướng lấy đầu ra đảm bảo!" Nhan Tụ như đinh đóng cột mà nói ra.

	Thấy vậy, Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, cau mày hỏi: "Có bao nhiêu quân Ngụy?"

	"Theo trốn về Kế Thành bại binh lính nói, đếm không xiết, sợ là chí ít vài vạn."

	"Điều đó không có khả năng!"

	Ly Hầu Hàn Vũ uống chặt đứt Nhan Tụ lời nói, vẻ mặt kinh nghi bất định.

	Hắn thấy, Ngụy Hàn biên cảnh có Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Cận Thẩu đám người trọng binh trấn giữ, vả lại những cái này vị tướng quân đến bây giờ cũng không có truyền đến chiến bại tin tức, liền như vậy, quân Ngụy làm sao có thể chạy đến hắn nước Hàn nội địa tới? Thậm chí, cư nhiên tới gần Kế Thành.

	Việc này tuyệt không khả năng!

	"Quân Ngụy có chiến thuyền! Đếm không xiết chiến thuyền!"

	Phảng phất là đoán được Ly Hầu Hàn Vũ suy nghĩ trong lòng, Nhan Tụ vội vàng nói: "Theo bại binh lính nói, cái này cổ quân Ngụy là đi thuyền từ Bắc Hải xâm nhập Hải Hà, chạy thẳng đến Tân Cảng. . ."

	". . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ há miệng, chợt, trên mặt từng bước lộ ra vẻ kinh hãi.

	Đột nhiên, hắn lớn tiếng hô: "Bay đâu, gọi Hàn Hậu tới gặp ta!"

	Một lát sau, Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc Hàn Hậu đi tới thư phòng, không đều hắn chắp tay ôm quyền thi lễ, chợt nghe Hàn Vũ gấp giọng nói ra: "Hàn Hậu, ngươi lập tức dẫn người tiến về phía trước Tân Cảng, nhìn một chút Tân Cảng vùng có hay không có quân Ngụy dừng lại! . . . Lập tức báo lại!"

	"Là!"

	Hàn Hậu ôm quyền đi.

	Nhìn Hàn Hậu rời đi bóng lưng, Ly Hầu Hàn Vũ quay đầu nhìn về phía Nhan Tụ, trầm giọng hỏi: "Có vài người biết được việc này?"

	Phảng phất là đoán được Ly Hầu Hàn Vũ tâm tư, Nhan Tụ hạ giọng nói ra: "Những thứ kia bại binh lính, đã bị mạt tướng giam cầm giam giữ, vả lại mạt tướng đã hạ lệnh phong tỏa bên trong thành các nơi cửa ngõ, cũng không về phần sẽ để lộ tin tức. . ."

	"Tốt!" Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, ngay sau đó còn nói thêm: "Nhưng mà cái này còn chưa đủ, ngươi lập tức phái binh đến bên trong thành, nhớ lấy, không thể gọi bên trong thành lưu truyền bất luận cái gì có liên quan tại quân Ngụy, Tân Cảng chuyện."

	"Mạt tướng minh bạch!" Nhan Tụ gật đầu.

	Lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức lại bổ sung: "Đúng rồi, ngươi lập tức phái người thông tri Vệ Khanh Mã Quát, đem chuyện này nói cho hắn biết, làm hắn tăng mạnh cung đình thủ vệ, miễn cho quấy nhiễu đến. . . Trong cung."

	"Là!" Nhan Tụ ôm quyền đi.

	Đại khái sau nửa canh giờ, Nhan Tụ tìm được Vệ Khanh Mã Quát, đem "Quân Ngụy đánh lén Tân Cảng" tin tức cùng với Ly Hầu Hàn Vũ dặn dò nói cho Mã Quát, nghe được Mã Quát quá sợ hãi.

	Khiếp sợ hơn, hắn cũng hiểu Ly Hầu Hàn Vũ dụng ý: Hiển nhiên là làm hắn đối với Hàn Vương Nhiên bảo mật, miễn cho cái này tin dữ nặng thêm người sau bệnh tình.

	Ngay sau đó, hắn lập tức phái binh giới nghiêm vương cung.

	Lúc này, Hàn Vương Nhiên đang ở trong cung chỗ sâu một tòa cung điện nghỉ dưỡng, cũng không lâu lắm, chỉ thấy có một chi vệ binh đem cả tòa cung điện bao vây mà chật như nêm cối, trong lòng hắn cũng là cảm giác buồn bực.

	Ngay sau đó, hắn hỏi trong điện thái giám: "Chuyện gì xảy ra?"

	Những thứ kia thái giám chỗ nào tìm hiểu tình huống, tựa như nói thật nói: "Đại Vương, là Mã Quát đại nhân hạ lệnh phong tỏa vương cung."

	"Mã Quát?"

	Hàn Vương Nhiên đương nhiên sẽ không hoài nghi cái này tâm phúc ái tướng, nhưng đối với người sau cái này dị thường việc làm cũng là cảm thấy có điểm không giải thích được, liền phái người đem Mã Quát cho triệu đến trong điện, dò hỏi: "Mã Quát, vì sao hạ lệnh phong tỏa vương cung? Chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra sao?"

	Mã Quát miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, nói ra: "Đại Vương, tất cả mạnh khỏe, cũng không biến cố."

	Hắn càng là giấu diếm, Hàn Vương Nhiên lại càng muốn biết, tại vài lần hỏi không có kết quả tình huống dưới, Hàn Nhiên tức giận trách mắng: "Mã Quát, trong mắt ngươi còn có quả nhân cái này quân chủ sao?"

	Mã Quát bị buộc không biết làm sao, chỉ có thể đúng sự thực cho biết: "Đại Vương bớt giận, thực là có một cổ quân Ngụy từ đường biển tập kích Tân Cảng, Ly Hầu lo lắng Đại Vương biết được việc này sau. . ."

	Nghe được Mã Quát lời nói, Hàn Vương Nhiên hoảng sợ sắc mặt của trắng bệch.

	『 quân Ngụy. . . Cư nhiên đi đường biển đánh úp ta Đại Hàn nội địa? Làm sao sẽ? ! Nước Ngụy tại Hàm Đan quận an bài mười mấy vạn binh lực, nhưng mà cuối cùng lại không công, từ đường biển đánh úp ta Đại Hàn? 』

	Hàn Vương Nhiên che ngực, chỉ cảm thấy lồng ngực nghẹn mà khó chịu.

	『 Triệu Nhuận hắn. . . Triệu Nhuận hắn. . . 』

	"Ho khan một cái, ho khan một cái khụ. . ." Tay hắn che miệng kịch liệt ho khan.

	"Đại Vương?" Mã Quát kinh hãi mà nhìn thần sắc kích động mà Hàn Vương Nhiên.

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên khụ xuống khụ xuống, chỉ cảm thấy phảng phất có chất lỏng chảy thẳng lên yết hầu, chợt, hắn lại phốc mà một tiếng ho ra mấy ngụm máu tươi, nhiễm đỏ toàn bộ tay phải.

	Đỏ sẫm máu tươi, theo ngón tay hắn tích tích chảy xuống, nhiễm đỏ hắn đắp lên trên người đệm chăn.

	Tại cảm giác trời đất quay cuồng lúc, hắn ngờ ngợ nghe được Mã Quát hoảng hốt lo sợ tiếng la.

	"Đại Vương? Đại Vương! . . . Bay đâu! Bay đâu! Mau truyền ngự y!"