Đại Ngụy cung đình chính văn chương 508:: Trung liệt hậu nhân (nhị)
 
 	Nguyên triệu lăng Huyện lệnh Trần Bỉnh
 
 	Chi tử?
 
 	Chúng tông vệ môn theo bản năng đều lặc trụ dây cương, bất khả tư nghị nhìn Trần Tiêu.
 
 	Bởi vì bọn họ đều theo Triệu Hoằng Nhuận trải qua cuộc chiến tranh, bởi vậy đối với chuyện này tịnh không xa lạ gì.
 
 	Việc này phát sinh ở hai năm trước Sở Ngụy trong chiến tranh, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đã đánh tan thành tựu tiên phong quân sở bình dư quân hùng hổ, bèn, lúc đó suất quân trú đóng ở thượng thái Sở Dương Thành quân Hùng Thác, tụ tập thập vạn đại quân xua quân bắc thượng.
 
 	Tại tình huống như vậy hạ, Triệu Hoằng Nhuận sai người tu sửa vốn là sở doanh yên thủy đại doanh, tại lúc đó theo quân công bộ tả thị lang mạnh ngỗi đám người dưới sự trợ giúp, tướng yên thủy đại doanh chế tạo địa phòng thủ kiên cố, nghiễm nhiên một tòa dường như con nhím vậy thành trì.
 
 	Cái này quân doanh, lệnh quân Sở có chút kiêng kỵ.
 
 	Mà đương lúc, Sở Dương Thành quân Hùng Thác vì giải cứu bị Triệu Hoằng Nhuận bắt cầm sở bình dư quân hùng hổ, đưa hắn trong quân bắt tù binh, tức lấy triệu lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh cầm đầu một đám triệu lăng quan huyện viên mang tới trước trận, hy vọng dùng những này nhân từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay trao đổi bình dư quân hùng hổ.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận thế khó xử.
 
 	Mà đúng lúc này, vị kia triệu lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh dõng dạc địa hô một phen lừng lẫy hào ngôn sau, cùng với hắn một ít bị bắt làm tù binh quan viên cùng nhau tránh thoát sở binh khống chế, ra sức chạy về phía yên thủy đại doanh.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vì thế hạ lệnh, gọi tuấn thủy doanh cung thủ môn bắn chết những này nhân.
 
 	Một màn kia, sợ ngây người lấy Sở Dương Thành quân Hùng Thác cầm đầu quân Sở.
 
 	Mà cái này, chính là Triệu Hoằng Nhuận duy nhất một thứ, hạ lệnh dưới trướng quân Ngụy đi giết tử nước mình Ngụy nhân.
 
 	Lại là vị kia trần bỉnh Trần huyện lệnh nhi tử
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn nhìn về Trần Tiêu mục quang trở nên phức tạp.
 
 	Bởi vì nguyên triệu lăng Huyện lệnh trần bỉnh, mặc dù là một vị tay trói gà không chặt quan văn, nhưng thực tại xưng là là một vị đúng Ngụy Quốc trung thành và tận tâm khả kính nhân.
 
 	"Ngươi lại là trần bỉnh Trần huyện lệnh chi tử?" Lúc đầu đúng Trần Tiêu ấn tượng cực kém tông vệ Vệ Kiêu, cũng nhịn không được giục ngựa tới nơi này bên, khó có thể tin nhìn Trần Tiêu.
 
 	Mà ngay sau đó, hắn cau mày nói rằng: "Ta không biết ngươi là từ chỗ nào nghe nói cái này, nhưng ta nghĩ nói, lúc đó điện hạ hạ cái kia quân lệnh, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, há có thể xem như sát hại phụ thân ngươi Trần huyện lệnh? Có phải là ngươi hay không lầm nghe xong lời đồn?"
 
 	Chúng tông vệ nghe nói, cũng đều vì Triệu Hoằng Nhuận giải vây, bọn họ thái độ đối với Trần Tiêu, so với hôm qua đã không biết tốt hơn nhiều ít.
 
 	Thế nhưng, Trần Tiêu tại nhìn chung quanh liếc mắt chúng tông vệ sau, lại đưa ánh mắt về phía Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm túc nói rằng: "Túc Vương, Trần mỗ hết sức cảm kích mạng ngươi nhân tướng gia phụ tro cốt tiễn tới nguyên quán trung dương quê nhà. Trần mỗ lúc nghe sau chuyện này, xin phép giả, riêng tìm được rồi tuấn thuỷ quân quân doanh, hỏi thăm lúc đó tham dự lần kia chiến tranh tuấn thuỷ quân binh tướng, cũng nghe nói cha ta tử đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, không tồn tại cái gì giả tạo lời đồn."
 
 	"Vậy ngươi" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn Trần Tiêu.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Trần Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Trần mỗ chỉ hỏi Túc Vương một việc, vì sao bình dư quân hùng hổ hắn còn sống? !" Dứt lời, trên mặt hắn toát ra nồng nặc phẫn nộ, gần như tiếng rống vậy chất vấn: "Vì sao ngươi cuối cùng vẫn tướng bình dư quân hùng hổ cho thả trở lại? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lộp bộp một cái, hắn rốt cuộc minh bạch Trần Tiêu đối với mình oán hận đến tột cùng nơi phát ra tại nơi nào.
 
 	"Ngươi vì sao không làm biện giải?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói, Trần Tiêu trên mặt càng phẫn nộ, cái trán gân xanh băng khẩn, oán giận nói rằng: " tràng cầm, chết nhiều ít quân dân, ngươi Túc Vương là rõ ràng nhất! Có thể ngươi cuối cùng, cư nhiên tướng bình dư quân hùng hổ cho thả trở lại, hoàn cùng dương thành quân Hùng Thác thiêm thự đình chiến hòa ước đây đối với đường huynh đệ, chính là tiến công ta đại Ngụy, khiến mấy chục vạn dân chúng chịu hãm hại đầu sỏ gây nên a!"
 
 	" "
 
 	"Nếu cuối cùng vẫn muốn đem hùng hổ bình yên vô sự thả lại sở quốc, vì sao không ở yên thủy lúc trao đổi bắt tù binh, vì sao phải bức tử gia phụ?"
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Đúng vậy, chính như Trần Tiêu nói, lúc đầu hận không thể tướng dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân hùng hổ chém thành bát khối hắn, ở đó tràng cầm kết thúc lúc, còn là thả lại bình dư quân hùng hổ, đồng thời cùng dương thành quân Hùng Thác thiêm thự đình chiến hòa ước.
 
 	Thậm chí còn cho tới bây giờ, bởi vì Mị Khương quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác, hùng hổ, đều là đã không còn là trước cái loại này thuần túy địch nhân, ngược lại có loại gần như bằng hữu quan hệ.
 
 	Với quốc gia mà nói, tại đại cục mà nói, Triệu Hoằng Nhuận không nhận vì cách làm của mình có lỗi gì. Nhưng cái này hành động, thật có chút xin lỗi này chết ở lần kia quân Sở tiến công trong lúc Ngụy Quốc quan dân, quân dân.
 
 	Tỷ như nguyên triệu lăng Huyện lệnh trần bỉnh, hắn lúc đó hùng hồn chịu chết, chính là hy vọng cùng bình dư quân hùng hổ đồng quy vu tận, nhưng hôm nay, vị này khả kính Ngụy Quốc trung liệt hy sinh, mà bình dư quân hùng hổ lại còn sống.
 
 	Mà lúc này, đối mặt với nguyên triệu lăng Huyện lệnh trần bỉnh nhi tử Trần Tiêu, ngay cả là miệng lưỡi so với lợi kiếm còn muốn sắc bén Triệu Hoằng Nhuận, cũng không cách nào giải thích chuyện này.
 
 	"Túc Vương, nói cho ta biết, vì sao bình dư quân hùng hổ còn sống?"
 
 	Đe dọa nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Trần Tiêu tức giận hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát, phất tay một cái ý bảo đội ngũ tiếp tục chạy đi, mà chính hắn, tắc cưỡi tọa kỵ đi tới Trần Tiêu bên cạnh.
 
 	Trải qua một phen suy nghĩ sau, Triệu Hoằng Nhuận phiền muộn địa nói với Trần Tiêu: "Lúc này, hùng hổ vẫn không thể tử hắn như chết, hắn phong ấp, sẽ bị Sở vương thu hồi, ban cho sở quốc khác vương công quý tộc, hội này sử dụng Hùng Thác thực lực đại tổn "
 
 	Trần Tiêu nghe vậy vẻ mặt kinh sợ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "Ngươi đừng vội nổi giận, nghe ta từ từ nói. Dương thành quân Hùng Thác, là Sở vương chúng nhi tử chi nhất, Sở vương đã rất già, vương vị gần truyện cho con hắn, Hùng Thác cũng là trong đó hữu lực hậu tuyển, tương đương với ta đại Ngụy thái tử. Tranh đoạt vương vị, là nhất kiện phi thường tàn khốc sự, cho dù là thân huynh đệ, hay là vậy sẽ vì vị trí này mà xích mích, cho nên ta thả lại hùng hổ, là vì không để Hùng Thác thực lực đại tổn, hảo sử hắn có thực lực đi tranh đoạt Sở vương vị trí một khi Sở vương băng hà, sở quốc thế tất bởi vì chúng vương tử tranh đoạt vương vị mà hãm vào nội loạn, đây đối với ta đại Ngụy mà nói, so với giết Hùng Thác hoặc hùng hổ, càng thêm có lợi."
 
 	"Nói cách khác, gia phụ là chết vô ích, phải không?" Trần Tiêu lạnh lùng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhìn liếc mắt vẫn như cũ vẻ mặt oán giận Trần Tiêu, cười một cái tự giễu, bởi vì hắn đã đoán được, hắn lúc này phiên thoại tính cũng là vô ích, Trần Tiêu căn bản nghe không vào.
 
 	Bất quá hắn thật ra có thể hiểu được, dù sao Trần Tiêu là thụ hại phương, là khổ chủ, đích thật là rất khó tĩnh táo từ đại cục đối đãi sự vụ.
 
 	Suy bụng ta ra bụng người, nếu là Trầm Thục Phi hoặc đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bị người nào hại chết, hắn Triệu Hoằng Nhuận lẽ nào sẽ hiểu nhớ đại cục mà không đi báo thù sao?
 
 	Căn bản không khả năng!
 
 	Quả nhiên là bởi vì sự không liên quan kỷ, ta tài như vậy lãnh tĩnh sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự giễu vậy thở dài, cưỡi tọa kỵ chậm rãi hướng phía trước.
 
 	Bởi vì hắn biết, trừ phi hắn nghĩ biện pháp giết bình dư quân hùng hổ, bằng không, Trần Tiêu trong lòng cổ oán niệm là sẽ không tiêu trừ.
 
 	"Đường đường Túc Vương, cũng sẽ có ứng phó không được nhân sao?"
 
 	Từ bên cạnh, truyền đến một câu nhàn nhạt trào phúng.
 
 	Kỳ thực chỉ bằng vào thanh âm, Triệu Hoằng Nhuận liền đã đoán được người đến, nhưng hắn vẫn theo bản năng quay đầu liếc mắt một cái.
 
 	Quả nhiên là Mị Khương.
 
 	"Ta vô tâm tình lấy ngươi đấu võ mồm, Mị Khương." Triệu Hoằng Nhuận vi vi cau mày, giọng nói bình thản nói rằng.
 
 	Có thể là nào đó thần kỳ liên hệ nhượng Mị Khương cảm thấy lúc này Triệu Hoằng Nhuận tâm tình, nàng thoáng trầm mặc chỉ chốc lát, nói tránh đi: "Ngay trước mặt ta, trực tiếp đúng người kia nói xuất ngươi nhằm vào sở quốc âm mưu, thích hợp sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi cho rằng Hùng Thác hoặc hùng hổ không nhìn ra việc này? Ta đang lợi dụng bọn họ, có thể bọn họ lúc đó chẳng phải đang lợi dụng ta sao? Chúng ta đây đó trong lòng đều rất rõ ràng, ăn ý không đề cập tới chuyện này, chẳng qua là không muốn phá hư lúc này phần giao tình này a, giao tình."
 
 	"Cái này buồn cười sao?"
 
 	"Đương nhiên được tiếu. Trần Tiêu nói không sai, trước đây ta vậy không có dự đoán đến, ta cư nhiên cùng Hùng Thác, hùng hổ hội sản sinh giao tình." Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận vô tình hay cố ý nhìn liếc mắt Mị Khương.
 
 	Hắn biết rõ, hắn cùng với Hùng Thác, hùng hổ hai người sở dĩ hội sản sinh tự lúc này loại này bất khả tư nghị giao tình, đơn giản chính là Mị Khương cùng với muội muội của hắn Mị Nhuế quan hệ.
 
 	Như không có đây đối với tỷ muội, hết thảy đều sẽ có chỗ bất đồng.
 
 	Nói một cách khác, như không có Mị Khương, Mị Nhuế, thì là Triệu Hoằng Nhuận hắn tưởng âm thầm chống đỡ Hùng Thác đi cùng lật dương quân hùng thịnh tranh đoạt vương vị, sử dụng sở quốc đến lúc đó hãm vào nội loạn, nhưng tâm cao khí ngạo Hùng Thác, chưa chắc sẽ tiếp thu hắn Triệu Hoằng Nhuận "Hảo ý", người này cừu hận tâm, có thể là phi thường cố chấp, bằng không, vài chục năm tiền Ngụy thiên tử gài bẫy Hùng Thác sau, Hùng Thác vậy không đến mức đúng Ngụy Quốc triển khai dài đến mười năm quấy rầy cùng xâm chiếm.
 
 	Cùng với nói Hùng Thác là vì thành lập công huân, còn không bằng nói hắn là ghi hận trong lòng, điên cuồng trả thù.
 
 	"Người kia ngươi định làm như thế nào? Hắn tựa hồ vẫn chưa tướng giải thích của ngươi nghe vào." Mị Khương hồi đâu nhìn liếc mắt, lại hỏi.
 
 	Nhắc tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận thật là có chút đau đầu.
 
 	Dù sao, nếu như Trần Tiêu quả thật là không thể làm chung thích khách mà nói, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận giết vậy sẽ giết, có thể hết lần này tới lần khác người này là nguyên triệu lăng Huyện lệnh trần bỉnh chi tử, là Triệu Hoằng Nhuận chỗ kính trọng trung liệt chi tử, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận làm sao hạ thủ được?
 
 	"Chỉ có thể tạm thời mang theo bên người." Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, hơi có chút phiền muộn địa nói rằng: "Hy vọng có thể từ từ khiến cho hắn giảm thiểu oán hận trong lòng sao."
 
 	Mị Khương ngẩn người, ngay sau đó mặt không thay đổi nói rằng: "Như ngươi dự định đem giam cầm bên người, hay là hắn hội tướng căm hận chuyển dời đến trên người ngươi đến, tùy thời ám sát ngươi cũng thấy đấy, người này vũ lực, so với bên cạnh ngươi những thứ này tông vệ còn lợi hại hơn."
 
 	"Ý của ngươi là nhượng ta giết hắn, xong hết mọi chuyện?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi ngược lại.
 
 	Lúc này, Mị Khương cũng biết Triệu Hoằng Nhuận tính cách, nhưng hắn dùng mang theo nhàn nhạt trào phúng phản vấn nàng, liền biết người này là tuyệt đối không thể có thể giết chết Trần Tiêu, vì thế cũng liền lười phí lời nữa.
 
 	Bất quá có chuyện, nàng hay là muốn nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Được rồi, ngươi lúc này vì tại sao không hỏi một chút hắn, hắn đến tột cùng làm sao biết được hành tung của ngươi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	Đúng rồi hắn là làm sao mà biết được?
 
 	Phải biết, mặc dù nói triều đình phát ra bố cáo, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử cũng chiêu cáo thiên hạ, ngôn Túc Vương gần đi yên lăng, xử lý yên lăng, An Lăng lưỡng địa huyện dân mâu thuẫn, có thể Triệu Hoằng Nhuận cụ thể hành tung, Ngụy thiên tử cùng triều đình nhưng không có tiết lộ.
 
 	Có thể vì sao cứ như vậy xảo, cái này Trần Tiêu hết lần này tới lần khác liền có thể tìm tới hắn Triệu Hoằng Nhuận đâu? Chưa xong còn tiếp