"Rút lui, quân địch rút lui!"

	Hoàng hôn trước sau, khi thấy dưới thành nước Sở binh lính như thuỷ triều xuống vậy triệt thoái phía sau lúc, Đại Lương thành trên tường thành phía nam đau khổ thủ đến bây giờ Ngụy binh đám người, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, chợt, nhịn không được trở nên hoan hô.

	Hôm nay quyết chiến, so với hôm qua thảm thiết hơn, nhưng mà may mà là bọn hắn cuối cùng vẫn đánh lui quân Sở, ngoan cường lính bảo an địa phương Vệ tòa thành trì này.

	Làm thành trên Ngụy binh đám người vui vẻ ra mặt, thậm chí nước mắt chảy dài vì vui sướng thời điểm, Đại Lương Cấm Vệ Quân đại thống lĩnh Cận Cự lại cúi đầu, im lặng không lên tiếng nhìn một cái bản thân phía bên phải thắt lưng, chỉ thấy cái kia bộ vị giáp trụ trên, có một đạo vô cùng rõ ràng đâm vết, phảng phất là lợi kiếm xỏ xuyên qua giáp trụ lúc lưu lại.

	Đó là Sở tướng Tử Xa Kế để lại cho hắn.

	"Hô —— "

	Nhịn đau thật dài thở ra một hơi, Cận Cự ngắm nhìn bốn phía.

	Lúc này hắn phương ý thức được, trước đây theo hắn tới cứu viện giúp tường thành hai chi đội ngũ một trăm người, ước chừng hơn hai trăm tên Cấm Vệ Quân binh lính, lúc này liền chỉ còn lại rất ít hơn mười người.

	Thấy vậy, hắn lại lặng lẽ thở dài.

	"Cận tướng quân, chúng ta thủ được thành trì!" Vài tên trẻ tuổi nước Ngụy dân binh đi tới Cận Cự trước người, vui vẻ nói ra.

	Cận Cự gật đầu, tận hết sức lực mà khen ngợi, khen ngợi xuống trên tường thành sở hữu hy sinh, hoặc may mắn còn tồn tại binh lính, tán thưởng bọn họ đều là nước Ngụy dũng sĩ.

	Nhìn những thứ kia may mắn còn tồn tại binh lính đám người trên mặt nụ cười vui mừng, Cận Cự nụ cười trên mặt có chút tỏ ra có chút miễn cưỡng.

	Đơn giản là hôm nay công thành chiến thật sự là quá mức thảm liệt, thế cho nên Cận Cự với ngày sau không chút nào nắm chặt.

	Có một số việc, chỉ có với tư cách Đại Lương thành thủ đem hắn mới biết tình, cũng tỷ như nói, hôm nay công thành chiến nam thành tường bên này đại khái bao nhiêu người anh dũng chết trận.

	Nhớ kỹ trước ba ngày, tại Đại Lương thành có đầy đủ phòng thủ thành thị binh khí thời điểm, Ngụy binh cùng các nước liên quân binh lính thương vong tỉ lệ là phi thường kinh khủng một so với hai mươi —— tức cần không sai biệt lắm hai mươi tên các nước liên quân binh lính hi sinh, mới có thể đổi lấy một gã nước Ngụy Cấm Vệ Quân binh lính chết trận, thế nhưng trải qua hôm qua cùng hôm nay cái này hai trận thảm thiết quyết chiến sau, hai quân thương vong tỉ lệ thoáng cái liền bị kéo gần đến một so với ba.

	Mà cái này ý nghĩa, tại hôm qua cùng với hôm nay leo lên tường thành tác chiến dân binh cùng hiệp khách đám người, bọn họ cùng các nước liên quân thương vong tỉ lệ thực ra liền tại so sánh vừa đến một so với hai trong lúc đó, có thể nghĩ, vì thủ được cái tòa ngày xưa vương thành, anh dũng Đại Lương nam nhi đến tột cùng chết trận bao nhiêu.

	Mà vấn đề liền tại, các nước liên quân tại tổn thất mười mấy vạn binh lính sau, tổng binh lực vẫn đang vượt qua xa trăm vạn, mà Đại Lương thành bên này, tại một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân hầu như toàn bộ chết trận, vả lại bên trong thành nam nhi cũng hy sinh mấy vạn người tình huống dưới, thì như thế nào để ngăn cản quân Sở tiếp theo sóng thế tiến công đây?

	Mặc dù Cận Cự luôn miệng nói "Nhân tâm tại, thành liền tại", nhưng thực hắn đáy lòng cũng minh bạch, có lẽ là ở ngoài sáng ngày, có thể ở phía sau ngày, ngoài thành các nước liên quân, cuối cùng vẫn là có thể đánh chiếm tòa thành trì này.

	Một thân một mình trở lại thành lâu, trước mặt lại đụng phải Thượng Lương Hầu thế tử Triệu Thục.

	Cận Cự nghe nói, làm quân Sở công thành xe điên cuồng đánh cửa thành thời điểm, thay hắn tọa trấn thành lâu Thượng Lương Hầu thế tử Triệu Thục, phát động trên thành dưới thành dân binh cùng dân phu, vận chuyển tới đất đá lấp kín cửa thành, để cho quân Sở công thành xe tấn công vô ích.

	Về phần Triệu Thục bản thân, càng là từ đầu đến cuối cũng không từng lui rời thành lâu.

	Cận Cự phải thừa nhận, hắn coi thường tên này người tuổi trẻ dũng khí cùng với năng lực.

	"Cận tướng quân, ngài bị thương sao? Ngài khí sắc. . ."

	Tại giống như tranh công vậy đem bản thân tọa trấn thành lâu chiến tích cùng Cận Cự nói một lần sau, Triệu Thục kinh ngạc hỏi.

	Bởi vì hắn thấy Cận Cự sắc mặt của có chút yếu ớt, phảng phất là mất máu quá nhiều.

	"Không có gì đáng ngại."

	Cận Cự cười khoát khoát tay, đang muốn trở về thành bên trong lầu nghỉ ngơi chốc lát, bỗng nhiên một cái loạng choạng, thân thể lại hướng về phía trước đổ hết, may mắn Triệu Thục tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Cận Cự đỡ lấy.

	"Cận tướng quân? Cận tướng quân?"

	Triệu Thục quá sợ hãi, ngay cả kêu vài tiếng không thấy Cận Cự trả lời, vội vàng gọi phụ cận Ngụy binh, lúc này lại gặp Cận Cự cầm cổ tay của hắn, thấp giọng nói ra: "Chớ có lộ ra, e rằng ảnh hưởng quân tâm. . . . Đỡ ta đến bên trong lầu."

	Triệu Thục lúc này im miệng, đỡ Cận Cự đi tới thành lâu bên trong, dựa theo người sau dặn dò mang tới kim sáng dược.

	Xét thấy Cận Cự đã vô cùng suy yếu, bởi vậy, cùng Triệu Thục cùng nhau đỡ hắn đi vào Ngụy binh thay người trước cởi xuống giáp trụ.

	Lúc này Triệu Thục lúc này mới chú ý tới, Cận Cự phía bên phải thắt lưng mở ra một lổ hổng, đỏ sẫm máu tươi nhiễm đỏ hắn nửa thân thể.

	『. . . Bị như vậy thương thế nghiêm trọng, lại còn có thể kiên trì giết địch, chống đỡ đến quân Sở lui lại. . . 』

	Giờ khắc này, Triệu Thục với Cận Cự cảm thấy kính nể.

	"Cận tướng. . . Tướng quân?"

	Đột nhiên, Triệu Thục chú ý tới nằm ở giường trên Cận Cự chẳng biết lúc nào đã hôn mê bất tỉnh, quá sợ hãi hắn, lập tức liền phái người mời tới bên trong thành y sư, làm Cận Cự khám và chữa bệnh.

	Nhưng mà, nghe thấy tin chạy tới bên trong thành y sư, tại chẩn đoán bệnh qua Cận Cự thương thế sau, lại thở dài lắc đầu.

	Thấy vậy, Triệu Thục hoảng sợ hỏi: "Sắp đặt y sư, ngươi lắc đầu là có ý gì?"

	Tên kia lão y sư nghe vậy giải thích: "Cận Cự tướng quân phía bên phải thận bị vật sắc bén xỏ xuyên qua, lại thêm lại mất máu quá nhiều, sợ rằng mạng không còn dài. . ." Dứt lời, hắn nhìn một cái tại trên giường hẹp hôn mê bất tỉnh Cận Cự, lại cảm khái nói bổ sung: "Đổi thành người thường gặp như vậy thương thế nghiêm trọng, sợ rằng sớm đã bị mất mạng, Cận tướng quân lại vẫn có thể chống đở xuống tiếp tục giết địch, dũng tướng thời xưa cũng không gì hơn cái này, nhưng mà. . . Tiếc thay, tiếc thay."

	"Làm sao sẽ. . ."

	Triệu Thục nghe vậy như bị sét đánh, vẻ mặt khó có thể tin.

	Mà cùng lúc đó, Sở Thủy Quân đã rút về liên quân đại doanh.

	Trở lại soái trướng sau đó, hắn ngồi ở chủ vị thật lâu không nói.

	Từ bên cạnh, theo hắn cùng nhau đi nhập bên trong trướng vu nữ, nâng bình trà lên cho Sở Thủy Quân rót một chén nước.

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân hoàn toàn uống vào, thật dài thở ra một hơi, chợt cười như không cười nói ra: "Ngụy tướng Chu Ký, hạng người vô danh, có thể hôm nay hắn trú đóng ở Đại Lương đông thành tường, lại gọi Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn mấy người không thể tiến thêm. . . Chẳng lẽ là nước Vệ không có Thượng Tướng? Hay hoặc là nước Ngụy tướng lĩnh đều cái loại dũng mãnh?"

	Nghe nói lời ấy, tên kia vu nữ mặt không thay đổi nói ra: "Cần ta xuất thủ đem Chu Ký giết chết sao? . . . Ta có thể giả bộ tầm thường Sở binh lính, một kích đắc thủ lập tức trốn chui xa."

	"Không có chút ý nghĩa nào." Sở Thủy Quân lắc đầu, nói ra: "Thương Thanh, một cuộc chiến tranh thắng lợi, cũng không phải là ám sát có thể thay đổi, huống chi là lúc này mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Đại Lương thành, dù cho ngươi ám sát Chu Ký, Đại Lương sau đó cũng sẽ nhô ra một cái Mã Ký, Trần Ký. . ." Dứt lời, hắn cảm khái nói ra: "Tòa thành trì này, cùng với thành trì bên trong người Ngụy, xác thực ngoan cường."

	Nói đến đây, trên mặt hắn mỉm cười, thoại phong nhất chuyển còn nói thêm: "Chẳng qua, theo ta nhận thấy, đối phương ngoan cường sợ cũng theo đó mà thôi, chỉ cần lại một hai ngày công phu, quân ta liền có thể. . ."

	Mới nói được cái này, vu nữ Thương Thanh mạnh quay đầu nhìn về phía trướng miệng phương hướng, ngay lập tức sau đó, ngoài trướng liền có binh lính thông báo nói: "Sở Thủy Quân, Chướng Dương Quân cầu kiến!"

	"Chướng Dương Quân?" Sở Thủy Quân thì thào thì thầm một câu, vừa cười vừa nói: "Mời hắn vào đi."

	Chợt, lều vải vén lên, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cất bước đi đến, đi theo phía sau một gã trên mình giáp trụ mang theo mấy phần vết máu tướng lĩnh, để cho với máu tươi có chút nhạy cảm vu nữ Thương Thanh khịt khịt mũi, dùng lạnh nhạt ánh mắt nhìn chằm chằm cái này danh tướng lĩnh.

	"Chướng Dương Quân. . ."

	Sở Thủy Quân vừa mới nụ cười hiền hòa mà đứng dậy, chỉ thấy Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh vẻ mặt vội vàng nói: "Sở Thủy Quân, việc lớn không tốt, Ngụy Vương Triệu Nhuận đánh tới!"

	". . ." Sở Thủy Quân ngẩn người, chợt trên mặt thần sắc từng bước trở nên ngưng trọng.

	Hắn cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Thấy vậy, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh quay đầu nhìn một cái phía sau mình cái này danh tướng lĩnh, ra hiệu hắn trả lời.

	Cái này danh tướng lĩnh gật đầu, hướng phía Sở Thủy Quân ôm quyền nói ra: "Mạt tướng "Phong Lễ", là Hùng Chỉnh đại nhân dưới trướng tướng lĩnh, mấy ngày trước đây chịu Hùng Chỉnh đại nhân mệnh lệnh trú đóng Bác Lãng Sa cảng sông. . . Hôm nay giờ Thân trước sau, chợt có án chừng có khoảng một vạn kỵ binh tràn vào cảng sông, Sở Thủy Quân ngài biết đến, người Ngụy cũng không tại Bác Lãng Sa bố trí có tường thành, là nguyên nhân quân ta căn bản không cách nào ngăn trở những thứ kia kỵ binh. . ." Nói đến đây, hắn lén lén nhìn một cái Sở Thủy Quân, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Mạt tướng gặp không năng lực địch, liền hạ lệnh lui quân, ngoài ý muốn lại bị chi kia kỵ binh truy sát một hồi. . ."

	Sở Thủy Quân nhìn một cái Phong Lễ, không có để ý Bác Lãng Sa cảng sông thất thủ chuyện này —— chung quy so sánh với "Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình dẫn đại quân đến quận Lương" cái này tin tức trọng đại mà nói, Bác Lãng Sa cảng sông bị quân Ngụy thu phục, xác thực tỏ ra bé nhỏ không đáng kể.

	Dưới so sánh, hắn càng ngoài ý muốn tại Phong Lễ trong miệng nói "Án chừng có khoảng một vạn kỵ binh."

	"Nước Ngụy nhưng có qua vạn kỵ binh?" Hắn cảm thấy ngoài ý muốn nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Phong Lễ vội vàng giải thích: "Bẩm báo Sở Thủy Quân, chính là Xuyên Lạc liên minh bộ lạc kỵ binh. . . . Việc này ta lúc đó thẩm vấn qua địa phương người Ngụy, nước Ngụy quận Tam Xuyên, đến bây giờ cho đến tạo thành hai cái bộ lạc liên minh, một người trong đó bộ lạc liên minh gọi "Xuyên Bắc liên minh", hắn dưới có một chi danh hiệu viết "Yết Giác quân đội" kỵ binh. . ."

	"Nga."

	Sở Thủy Quân gật đầu, không tự chủ được liền liên tưởng đến lúc này còn tại tập kích bọn họ đường vận chuyển lương chi kia dị tộc kỵ binh, chính là Phong Lễ trong miệng chi kia "Yết Giác kỵ binh" .

	". . . Mà cái khác bộ lạc, tức Lạc Thành "Xuyên Lạc liên minh", chủ yếu do nguyên, Dương hai tộc Âm Nhung cấu thành, hắn dưới chiến sĩ, mỗi người cung ngựa thành thạo, ngoại trừ không có quân đội phiên hiệu bên ngoài, sức mạnh cùng một vậy quân chính quy so sánh với chỉ có hơn chứ không kém." Phong Lễ vẻ mặt nghiêm túc giải thích.

	Nghe nói lời ấy, Sở Thủy Quân đặt ở sau lưng hai tay tại trong trướng thong thả tới lui vài bước, ngay sau đó hỏi: "Nói như vậy, Triệu Nhuận đại quân đến Bác Lãng Sa?"

	Phong Lễ nghe vậy ngẩn người, lắc đầu nói ra: " thật không có. . . Chí ít tại mạt tướng suất lĩnh rút lui khỏi Bác Lãng Sa thời điểm, còn chưa nhìn thấy nước Ngụy đại quân, có lẽ cái này quá một vạn kỵ binh, chính là quân Ngụy tiên phong quân đội, Ngụy Vương tự mình dẫn đại quân, phần lớn vẫn còn ở giữa đường trong. . ."

	Sở Thủy Quân khẽ gật đầu, lại hỏi: "Chi kia kỵ binh chính là một đường đuổi theo ngươi dưới trướng bại quân tới đến Đại Lương phụ cận?"

	"Cái này. . ." Phong Lễ do dự một chút, có chút thấp thỏm lo âu mà nuốt nước miếng một cái, thấp giải thích rõ nói: "Hẳn là. . . Còn chưa đến quận Lương đi, lúc đó mạt tướng vì đúng lúc đem tin tức này đưa đến, là nguyên nhân để lại nhiều binh lính chặn hậu. . ."

	". . ."

	Sở Thủy Quân thật sâu nhìn một cái Phong Lễ, nhàn nhạt nói ra: "Tiễn đưa tin tức loại sự tình này, chỉ cần một gã tiểu tốt, cần gì. . . Quên đi, lấy ngươi đánh giá suy đoán, cái này quá một vạn kỵ binh, đại khái khi nào có thể đến vùng này?"

	Gặp Sở Thủy Quân cũng không trách cứ bản thân lâm chiến khiếp trốn, Phong Lễ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tại hơi một suy nghĩ sau nói ra: "Bác Lãng Sa khoảng cách Đại Lương cũng không xa, dù cho mạt tướng để lại nhiều binh lính chặn hậu, chi kia kỵ binh cũng lớn khái có thể ở. . . Tối nay nửa đêm có thể. . . . Trừ phi bọn họ dừng chân không tiến lên."

	"Tối nay nửa đêm?"

	Sở Thủy Quân thật sâu nhíu mày một cái.

	Bởi vì dựa theo lẽ thường, tại một chi xuất chinh trong quân đội, tiên phong quân đội cùng chủ quân khoảng cách, trên cơ bản cũng sẽ không vượt qua nửa ngày lộ trình, nói cách khác, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình suất lĩnh đại quân, phần lớn sẽ ở ngày mai xế trưa trước sau —— chậm nhất là tại hoàng hôn trước, đến Đại Lương vùng.

	Mà cái này ý nghĩa, nếu các nước liên quân hy vọng tại Ngụy Vương Triệu Nhuận đến Đại Lương trước đánh chiếm tòa thành trì này, như vậy, ngày mai chính là cuối cùng một ngày kỳ hạn —— nếu ngày mai còn đánh nữa thôi dưới Đại Lương, liền trên cơ bản có thể tuyên bố "Đại Lương tiến công chiếm đóng" triệt để thất bại.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, ngày mai, tới cùng còn có tấn công hay không Đại Lương?

	Sở Thủy Quân cau mày tại trong trướng đi thong thả bước.

	Ước chừng qua một lúc sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Bay đâu, truyện Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam loại chư vị tướng quân đến đây soái trướng thương nghị đại sự."

	"Là!"

	Từ ngoài trướng đi vào thân binh theo lời đi.

	Đại khái qua có gần nửa canh giờ, Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn loại liên quân tướng lĩnh, lần lượt đi tới soái trướng, lần lượt ngồi vào vị trí an vị.

	Lúc này, ngoại trừ vẫn đang tấn công Dã Thành Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi chưa trở về, còn lại các nước liên quân tướng lĩnh đều đã đến Tề.

	Chỉ thấy Sở Thủy Quân nhìn chung quanh liếc mắt trong trướng các tướng, trầm giọng nói ra: "Chư vị, ta vừa mới biết được một cái tin tức khẩn cấp, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình suất lĩnh đại quân, rời Đại Lương hoặc chỉ có một ngày khoảng cách. . ."

	Nghe nói lời ấy, nguyên bản trong trướng việc làm khác nhau các tướng lĩnh, không hẹn mà cùng nhìn về phía Sở Thủy Quân.

	Trong đó, Sở tướng Hạng Mạt, Tề tướng Điền Đam, đều lộ ra ngưng trọng nhãn thần; mà Sở tướng Hạng Luyến, trên mặt lại hiện ra mấy phần có nhiều hứng thú màu sắc; nước Lỗ Quý Vũ vẫn không hiểu nguyên cớ, ở bên đều là nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ, thì liếm môi một cái, lộ ra mấy phần hứng thú không rõ nhàn nhạt nụ cười.

	Đang ngồi các vị trong hàng tướng lãnh, chỉ sợ cũng liền là Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba vị nước Vệ tướng lĩnh tâm tình nhất là phức tạp, thế cho nên trên mặt vẻ mặt cũng là cực kỳ phức tạp, khó có thể nắm lấy.

	Mà lúc này, Sở Thủy Quân thì tiếp tục nói: "Là nguyên nhân, ta cho triệu chư vị tướng quân đến đây thương nghị, thương nghị ngày mai có hay không nên tiếp tục đánh Đại Lương thành, hay là nói, buông tha tiến công Đại Lương thành, chuẩn bị chiến tranh Ngụy quân Triệu Nhuận đại quân."

	Dứt lời, hắn gặp đợi đã lâu không thấy các tướng trả lời, liền điểm danh nói: "Hạng Mạt tướng quân, trước hết mời nói một chút cái nhìn của ngươi."

	Chỉ thấy Hạng Mạt tại ngẫm nghĩ một lát sau, trầm giọng nói ra: "Hạng mỗ cho rằng nên buông tha tiến công Đại Lương, chuẩn bị chiến tranh cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận giao chiến. . ."

	"Huynh trưởng?" Hạng Luyến nhìn một cái Hạng Mạt, có chút bất khả tư nghị nói ra: "Đại Lương thành đã lung lay sắp đổ, phá thành sắp tới, lúc này buông tha, há không đáng tiếc?"

	"Không có gì đáng tiếc." Hạng Mạt lắc đầu nói ra: "Tuy Đại Lương thành giống như lung lay sắp đổ, phá thành sắp tới, nhưng mà bên trong thành quân dân đoàn kết nhất trí, không sợ chết, không phải một ngày là có thể phá thành, cho dù cho quân ta ngày mai đánh hạ rồi Đại Lương thành tường thành, tin tưởng bên trong thành quân dân cũng sẽ chọn ở trong thành phố lớn ngõ nhỏ cùng ta quân đội tiến hành chém giết. . . Nếu bọn ta cố ý muốn đánh chiếm Đại Lương, như vậy, đợi ngày mai Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đại quân đến Đại Lương, quân ta đem rơi vào tiến thối lưỡng nan cục diện, cùng với đến lúc đó tiến thoái lưỡng nan, chi bằng dứt khoát buông tha đánh chiếm Đại Lương, thừa dịp Ngụy Vương Triệu Nhuận còn chưa đến nơi đây, tích cực chuẩn bị chiến tranh. . ."

	"Điền mỗ tán thành."

	Nước Tề tướng lĩnh Điền Đam gật đầu, phụ họa Hạng Mạt nhận định.

	Không thể không thừa nhận, Triệu Nhuận cũng không chân chính ý nghĩa trên đã đánh bại Hạng Mạt cùng Điền Đam, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Hạng Mạt cùng Điền Đam cũng chưa có tại Triệu Nhuận trong tay bị thua thiệt.

	Liền lấy Hạng Mạt mà nói, nhớ năm đó "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước phạt Sở" thời điểm, tuy nói chủ yếu là nguyên nhân là bởi vì Hạng Mạt trong quân thiếu lương thực, nhưng mà không thể không thừa nhận, Triệu Nhuận lúc đó đúng là chỉ bằng vào năm vạn binh lính, lấy một địch hai, một bên áp chế trú đóng "Phòng Chung" Hạng Mạt, một bên tiến công trú đóng "Cự Dương" Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.

	Càng bất khả tư nghị là, lúc đó Hạng Mạt dưới trướng có hơn mười vạn quân Sở, mà Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng, cũng có mười vạn Cự Dương quân đội , có thể dù vậy, hợp hắn hai người lực, vẫn là không cách nào ngăn cản "Ngụy công tử Nhuận" thẳng lấy Thọ Dĩnh.

	Về phần Điền Đam vậy thì càng không cần nói nhiều, năm đó ở Ninh Dương lúc liền bị Ngụy Vương Triệu Nhuận đùa giỡn mà xoay vòng vòng, trước một hồi, hắn lại lần nữa trúng kế, suất lĩnh viện quân đuổi nhanh Lâm Truy cứu viện, kết quả nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chẳng qua là tại Lâm Truy hù một phát, liền trực tiếp chạy bắc đánh nước Hàn đi.

	Đối mặt năm đó Ngụy công tử Nhuận, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận, Điền Đam hai lần tại chiến lược trên thua rối tinh rối mù, lại dám khinh thường cái này hắn chinh chiến đời sống trong địch nhân đáng sợ nhất.

	"Quả thực. . ."

	Gặp huynh trưởng Hạng Mạt cùng nước Tề Điền Đam dĩ nhiên ý kiến nhất trí mà kiến nghị buông tha đánh chiếm Đại Lương, chuẩn bị chiến tranh Ngụy Vương Triệu Nhuận đại quân, Sở tướng Hạng Luyến quả thực không cách nào lý giải, hắn nhịn không được nói với Hạng Mạt: "Huynh trưởng, cho dù đã nhiều ngày tại Đại Lương sơ sơ gặp khó khăn, nhưng mà quân ta vẫn có một trăm năm mười vạn người, hoàn toàn có năng lực hai tuyến khai chiến, một bên đánh chiếm Đại Lương, một bên ứng chiến Ngụy Vương Triệu Nhuận. . . Hà tất buông tha đánh chiếm Đại Lương? Điều này làm cho ta như thế nào hướng về phía dưới trướng binh tướng đám người bàn giao? Rõ ràng Đại Lương thành đã lung lay sắp đổ, phá thành sắp tới, nhưng mà bọn ta, lại bị một cái chưa dẫn quân đến nơi đây người cho dọa sợ vỡ mật. . ."

	"A Luyến!"

	Hạng Mạt mặt mang không vui trách cứ: "Không thể khinh địch! . . . Chỉ bằng vào Ngụy Vương Triệu Nhuận quét ngang vùng Trung Nguyên chưa bại một lần, đã làm cho ta ngươi nâng cao cảnh giác."

	". . ." Hạng Luyến thẳng tắp nhìn Hạng Mạt, đang cùng người sau nhìn nhau một lúc sau, bĩu môi, nghiêng mặt sang bên thay đổi một cái tư thế ngồi, không thèm nói (nhắc) lại.

	Nhìn một chút Hạng Mạt, lại nhìn một chút Hạng Luyến, nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ có nhiều hăng hái sờ sờ cằm, con ngươi hơi đổi, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà lúc này, đồng dạng đánh giá Hạng Mạt, Hạng Luyến huynh đệ hai người, còn có Sở Thủy Quân.

	Theo Sở Thủy Quân, Hạng Mạt nói dĩ nhiên rất có đạo lý —— thực ra hắn đồng dạng cũng là cân nhắc đến điểm này, mới có thể triệu tập các tướng thương nghị việc này, nhưng mà không thể không thừa nhận, Hạng Luyến quan điểm đồng dạng cũng rất có đạo lý.

	Chung quy hắn các nước liên quân, chính là vẫn có một trăm hơn bốn mươi vạn binh lính, hoàn toàn có năng lực hướng về phía Hạng Luyến nói như vậy, hai tuyến tác chiến, một bên ứng phó Ngụy Vương Triệu Nhuận quân đội, một bên tiếp tục đánh chiếm Đại Lương, hà tất vô ích buông tha một tòa sắp đắc thủ thành trì đây?

	Nghĩ tới đây, hắn vừa cười vừa nói: "Ta thì cảm thấy, Hạng Luyến tướng quân nói những câu có lý. . . Quý Vũ tướng quân, ngươi thấy thế nào?"

	Thình lình bị Sở Thủy Quân vừa hỏi, nước Lỗ chủ tướng Quý Vũ mở to miệng cũng chi yên lặng, chung quy hắn cũng cảm thấy Hạng Mạt, Hạng Luyến hai người nói đều rất có đạo lý.

	Mà đúng lúc này, Hoàn Hổ liếc mắt một cái ở bên người hắn Trần Thú, gặp hắn mặt băng bó, liền lúc này cười hắc hắc nói: "Thực ra việc này rất đơn giản."

	"Nga?" Sở Thủy Quân nghe vậy rất là kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Hoàn Hổ nói: "Hoàn tướng quân có gì cao kiến?"

	Gặp trong trướng các tướng ào ào chuyển đầu nhìn mình, Hoàn Hổ vuốt cằm chòm râu, cười hì hì nói: "Xin hỏi chư vị, đánh chiếm Đại Lương mục đích là cái gì? Nhưng là phải để cho người Ngụy bởi vậy sợ hãi, buông tha cùng ta các nước đối kháng? Nhưng mà Hoàn mỗ cảm thấy, nếu có thể một lần hành động đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận, phá hủy trong lòng người Ngụy hi vọng cuối cùng, cái này đối với người Ngụy đả kích, sợ là so với đánh chiếm Đại Lương cái tòa nước Ngụy ngày xưa đô thành còn muốn hiệu quả. . . Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Ngụy những năm gần đây quật khởi, là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận người này, mà cũng không phải là Đại Lương thành. . . Đại Lương sẽ ở đó bên, sẽ không có chân mà chạy, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận. . . Ha ha, đây có lẽ là quân ta duy nhất có thể giết chết cái này quân chủ cơ hội. Sách sách sách, Hoàn mỗ trí ngắn, nhưng cũng biết hiểu, nước Ngụy một khi mất đi hắn quân chủ Triệu Nhuận, tựu như cùng nước Tề mất đi Tề Vương Hi, nước Vệ mất đi công tử Du. . ."

	Nghe nói lời ấy, nước Tề Điền Đam, cùng với nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn, đều có chút không vui nhìn về phía Hoàn Hổ.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Hoàn Hổ nói rất có đạo lý, quả thực có thể nói lời nói sắc bén, chữ chữ châu ngọc.

	Cái này làm, Sở Thủy Quân nghe vậy vỗ tay khen: "Hay! Hay! Hay! . . . Ta rốt cuộc minh bạch, vì sao Thọ Lăng Quân (Cảnh Xá) cùng Hạng Mạt tướng quân, trước đây sẽ đối với hoàn tướng quân gấp đôi sùng bái. . ."

	Hắn thực sự rất kinh ngạc, đừng xem Hoàn Hổ cử chỉ giống như cái thổ phỉ cường đạo phần lớn, nhưng mà khoan hãy nói, người này quả nhiên rất có nhãn giới.

	Thì Hạng Mạt có chút lúng túng nhìn một cái Hoàn Hổ, chung quy, hắn năm đó đánh chiếm nước Lỗ thời điểm, đây chính là bị Hoàn Hổ đẩy lùi qua —— bị bản thân gấp đôi sùng bái, vả lại có ý định chiêu mộ được hắn nước Sở Hoàn Hổ đánh bại, điều này làm cho Hạng Mạt lúc đó vô cùng lúng túng.

	Chẳng qua Hạng Mạt vẫn rất có khí độ mà hướng phía Hoàn Hổ gật đầu.

	Mà lúc này, Hạng Luyến cũng có chút kinh ngạc nhìn một cái Hoàn Hổ, Hạng Mạt cùng Điền Đam hai người nói lý do cũng không thuyết phục hắn, nhưng mà Hoàn Hổ lời nói, lại chân chính để cho hắn thay đổi chủ kiến.

	Ngẫm lại cũng đúng, Đại Lương thành là ở chỗ này, sẽ không có chân mà chạy, lúc nào đánh chiếm đều tới kịp, nhưng mà đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận cơ hội, đây chính là có một không hai, chung quy, nếu là Ngụy Vương Triệu Nhuận lựa chọn tráng sĩ chặt tay, bỏ quận Lương cùng quận Toánh Thủy, tử thủ Thành Cao Quan cùng Y Khuyết Quan, cho dù các nước liên quân, cũng chưa chắc có thể đánh tới nước Ngụy quận Tam Xuyên.

	Hôm đó thương nghị, đang ngồi các nước tướng lĩnh cuối cùng đều đồng ý buông tha tiếp tục đánh chiếm Đại Lương, tích cực chuẩn bị chiến tranh cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận chiến sự.

	Sau đó trở lại phe mình doanh trướng, Trần Thú do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn nói với Hoàn Hổ: "Lúc nãy tại Sở Thủy Quân soái trướng, đa tạ. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Hoàn Hổ giả vờ không biết.

	Trần Thú không để ý đến Hoàn Hổ không đứng đắn, mắt nhìn người sau nghiêm nghị nói ra: "Coi là ta thiếu ngươi một cái nhân tình đi. . . . Theo ta được biết, Đại Lương thành đã đỡ không được các nước liên quân."

	Nhìn Trần Thú nghiêm trang dáng dấp, Hoàn Hổ cười hắc hắc nói ra: "Đó là cũng Triệu Nhuận thiếu ta một cái nhân tình, mà không phải ngươi." Dứt lời, hắn liếm liếm môi nói ra: "Ngươi nói, đợi ngày sau ta hướng về phía Triệu Nhuận tranh công, hắn sẽ cho phép ta thế nào hứa hẹn đây?"

	Nhìn Hoàn Hổ một bộ thèm nhỏ dãi dáng dấp, Trần Thú đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói ra: "Huỷ bỏ ngươi ở đây nước Ngụy lệnh truy nã thế nào?"

	"Uy uy uy, đây chính là Đại Lương thành a. . ."

	"Vừa vặn triệt tiêu rơi ngươi từng dẫn kẻ trộm chúng tập kích nước Ngụy cố quân tội không tha."

	"Ách. . ."

	Sáng sớm hôm sau, Đại Lương thành trên chuẩn bị an bài xong, cùng đợi các nước liên quân tiến công.

	Nhưng mà kỳ quái là, mãi cho đến xế trưa, cũng không có một gã chư vị liên quân binh lính xuất hiện ở Đại Lương ngoài thành.

	Đối với lần này, trên tường thành Ngụy binh đám người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy rất là buồn bực.

	Mà đúng lúc này, phương hướng tây bắc chầm chậm mà đến một chi quân đội, trong quân lay động xuống "Ngụy" chữ cờ xí.

	『 bệ hạ viện quân. . . Rốt cuộc đã tới! 』

	Thấy phương xa đi trước quân đội, cửa tây tướng phòng thủ Lý Lâm cùng dưới trướng hắn binh lính đám người kích động hoan hô lên.

	Vẻn vẹn một nén nhang công phu, cái này tin vui liền truyền khắp toàn thành, làm cho Đại Lương bên trong thành trở nên sôi trào.