Chương 212:: Tiệc khánh công
 
 	Đại Ngụy Hồng Đức mười bảy năm ngày mùng 10 tháng 4, hoàng đạo Thanh Long, kỵ an táng, còn lại đều cát.
 
 	Ngày hôm đó, thiên tử với trung thư tỉnh chính thức truyền đạt chiếu thư, với tập anh điện mời tiệc lần này chống đỡ Sở quốc xâm chiếm chi quân đội có công chi sĩ, luận công hành thưởng.
 
 	Lần này tiệc khánh công, sớm chịu đến mời có, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, cùng Lý Ngập, Tào Giới, Cung Uyên, Vu Thuần, Ngô Bí các loại  năm vị Tuấn Thủy Doanh đại tướng.
 
 	Lại có Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An, Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, cùng với nguyên Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm, nguyên Yên Lăng vũ úy, hiện 10 ngàn Yên Lăng quân chủ soái Trần Thích, phó tướng Vương Thuật, Mã Chương.
 
 	Có khác lần này theo quân chinh chiến, lấy công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cầm đầu rất nhiều quan chức.
 
 	Thậm chí, liền ngay cả Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  một đám có công công lao Sở quốc hàng tướng, cũng ở mời bên trong.
 
 	Mà trừ này ra, nhưng có lấy Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cầm đầu chư vị hoàng tử, cùng với trong triều lục bộ lang Quan Quan chức trở lên các quan lại.
 
 	Bởi vậy không chút nào khuếch đại nói, lần này tập anh điện bên trong buổi tiệc, tin tưởng sẽ là Đại Ngụy mấy năm gần đây quy mô to lớn nhất một lần buổi tiệc, được yêu nhân viên từ trên xuống dưới càng nhiều đến hơn ba trăm người, thậm chí theo tin vỉa hè nói, lần này bên trong hoàng cung nội thị giam, phân công ròng rã năm trăm tên cung nữ cùng ròng rã tám trăm tên thái giám hầu hạ tiệc rượu, lại có nhạc sĩ, nhạc quan, vũ nữ hơn trăm người, có thể nói long trọng.
 
 	Mà ngày hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận rất sớm liền bị hắn hoàng tả Ngọc Lung công chúa cho gọi lên, ở Văn Chiêu Các bên trong một bộ lại một bộ thí y.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận đối với với mình ăn mặc cũng không cái gọi là, thế nhưng Ngọc Lung công chúa lại không cho là như vậy, dưới cái nhìn của nàng, nàng đệ đệ Hoằng Nhuận nhưng là hôm nay buổi tiệc bên trong tối chú ý nhân vật chính, không thông báo có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm xem, há có thể qua loa xong việc?
 
 	"Này thân làm sao?"
 
 	Ngọc Lung công chúa từ tủ quần áo bên trong lấy ra một thân xanh sẫm tiếp cận thiển hôi cẩm phục, để Trầm Úc, Lữ Mục hai người mở ra sau, vừa dự đoán vừa hỏi dò điện bên trong còn lại ba người phụ nữ, Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Khả năng là ở lâu thâm cung quan hệ, Ngọc Lung công chúa cũng không giống có chút Ngụy người như vậy cừu thị sở người, bởi vậy khi biết Mị Khương các loại  người xuất thân sau. Cũng không có cái gì mâu thuẫn tâm tình. Ngược lại, bởi bốn nữ tuổi tác đều xấp xỉ, rất nhanh đều chơi đến cùng một chỗ, đặc biệt là không có tim không có phổi xuẩn nha đầu Mị Nhuế. Mấy đĩa trong cung tinh xảo bánh ngọt liền hống đến Mị Nhuế liên thanh gọi Ngọc Lung công chúa vì là tỷ tỷ, làm cho nàng vị kia chân chính tỷ tỷ Mị Khương nhìn ra âm thầm lắc đầu.
 
 	"Ăn mặc quá mức thâm trầm." Xa xa ở bên. Mị Khương vừa nâng chén trà ung dung thong thả phẩm trà, vừa từ tốn nói.
 
 	Vừa dứt lời, ngoan ngoãn tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh cũng một cách uyển chuyển mà đề nghị: "Ngọc Lung tỷ tỷ. Nô cảm thấy điện hạ hôm nay hay là ăn mặc tiên thải chút tốt hơn. . ."
 
 	Chỉ có không có tim không có phổi tiểu vu nữ Mị Nhuế đang ngồi ở tỷ tỷ nàng Mị Khương bên cạnh, cầm trong tay trong cái mâm quả phô hướng về trong miệng ném. Cái kia ăn tương, giản làm cho người ta khó có thể nhìn thẳng.
 
 	"A. . ." Nghe xong Mị Khương cùng Dương Thiệt Hạnh hai người kiến nghị, Ngọc Lung công chúa tay nâng hương quai hàm ở trong điện vòng tới vòng lui. Suy nghĩ nói: "Hai vị kia muội muội cảm thấy, cái gì ăn mặc so sánh có thể sấn hiện ra Hoằng Nhuận đây?"
 
 	"Giáng hồng."
 
 	"Giáng hồng." Mị Khương cùng Dương Thiệt Hạnh trăm miệng một lời hồi đáp.
 
 	Khả năng là không nghĩ tới đối phương cùng ý nghĩ của chính mình nhất trí. Mị Khương hơi hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về Dương Thiệt Hạnh, đã thấy Dương Thiệt Hạnh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngượng ngùng cúi đầu.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở tá túc Dương Thiệt thị gia đình thời điểm, mặc trên người chính là giáng màu đỏ cẩm phục, cho Dương Thiệt Hạnh lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Mà Mị Khương sở dĩ sẽ đề giáng hồng, cái kia cũng là bởi vì lúc trước Triệu Hoằng Nhuận cõng lấy nàng ở núi hoang tuyết bên trong bôn ba thì, trên người cái này, cũng là giáng màu đỏ dạng trang phục.
 
 	"Giáng hồng. . ." Ngọc Lung công chúa suy nghĩ chốc lát, gật gật đầu nói: "Mục Thanh, Cao Quát, các ngươi đem những này đều thu hồi đến, Trầm Úc, Lữ Mục, đem trong ngăn kéo hết thảy giáng màu đỏ trang phục đều lấy ra."
 
 	Chư tông vệ môn liếc mắt nhìn nhau, không tiếng động mà thở dài, đàng hoàng dựa theo vị công chúa này điện ra lệnh làm việc.
 
 	Không nhiều sẽ công phu, trong ngăn kéo phàm là giáng màu đỏ cẩm phục đều đã lấy đi ra, bào trừ hoa văn, kiểu dáng gần gũi, tổng cộng có mười một kiện.
 
 	Kết quả là, mười tên tông Vệ mỗi người lôi một bộ, ở chúng nữ trước mặt xếp hàng ngang, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận lúc này cũng không có thể may mắn thoát khỏi, một mặt không nói gì nắm bắt cái này cẩm phục, đứng ở tông vệ môn ở trong.
 
 	Khả năng là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cái kia trở nên cứng vẻ mặt, cứ việc Mị Khương trên mặt không hề biểu thị, nhưng trong lòng lại cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Nàng mơ hồ cảm giác, Triệu Hoằng Nhuận bên người cái này vòng nhỏ, cùng bình thường nàng biết quý tộc tựa hồ cũng không giống nhau lắm, đương nhiên, cùng các nàng Sở quốc quý tộc càng là một trời một vực.
 
 	Phảng phất có một loại, rất cảm giác ấm áp.
 
 	Chọn nửa ngày, ba nữ đạt thành nhất trí, thế Triệu Hoằng Nhuận chọn một cái, chỉ thấy cái này cẩm bào, lấy giáng hồng vì là màu lót, bên trên dùng thâm mặc sợi tơ thêu một cái chân đạp tường vân thụy thú Kỳ Lân, vừa có phúc tướng, lại hiển uy phong.
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận tắm rửa xong xuôi, thay đổi cái kia một thân cẩm phục sau, Ngọc Lung công chúa càng là tự mình thế hắn sơ đầu, dùng cùng là giáng màu đỏ dây cột tóc đem tóc trói buộc, bất quá bởi vì Triệu Hoằng Nhuận còn chưa nhược quán, hành quan đái chi lễ, bởi vậy, chỉ có thể qua loa dùng một cái thâm màu mực ngọc trâm đến cố định phát buộc.
 
 	Đợi thêm sau đó Triệu Hoằng Nhuận buộc lên mặc để kim văn thắt lưng ngọc, phủ thêm chu tử gấm vóc ở ngoài thường, khoan hãy nói, không những Ngọc Lung công chúa cùng Dương Thiệt Hạnh nhìn đến một đôi đôi mắt đẹp thần thái liên tục, liền ngay cả Mị Khương cũng hiếm thấy lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Cũng không biết được đến tột cùng là trải qua chiến trường quan hệ, đó là hoàn toàn bởi vì cái kia một thân cẩm phục tôn lên, cho tới rõ ràng còn chỉ có mười lăm tuổi Triệu Hoằng Nhuận, xem ra lại hết sức oai hùng, khí thế bất phàm.
 
 	Chỉ có điều, mấy người phụ nhân thoả mãn, Triệu Hoằng Nhuận chính mình có thể không thế nào thoả mãn. Đặc biệt là cái này ở ngoài thường, nói thật hắn vô cùng chán ghét loại này có hoa không quả sức phục, ngoại trừ vẻ ngoài coi như không tệ ở ngoài, quả thực là không còn gì khác, động một chút là sẽ quát đến cái gì, bất luận làm chuyện gì đều không tiện.
 
 	Bất quá xem ở Ngọc Lung công chúa hết sức cao hứng phần trên, Triệu Hoằng Nhuận tạm thời là nhịn xuống.
 
 	Chờ các loại  cuối cùng mặc vào ủng, Ngọc Lung công chúa lại tự mình cho Triệu Hoằng Nhuận ở thắt lưng ngọc trên treo lên ngọc câu, sẽ ở ngọc câu trên quải một viên có lơ lửng văn sĩ anh ngọc bội, Túc Vương trang phục, cuối cùng cũng coi như là có thể có một kết thúc.
 
 	Mà sau đó, Ngọc Lung công chúa lại bắt đầu bận rộn với thế bản thân nàng cùng với thế Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh các loại  người chọn trang phục, chọn sau khi xong còn muốn thế Trầm Úc các loại  tông vệ môn chọn, nhìn nàng tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, phảng phất không một chút nào cảm thấy mệt mỏi.
 
 	Mà thừa dịp Ngọc Lung công chúa tự mình đi tới tẩm cư thay đổi trang phục thì, Mị Khương để chén trà trong tay xuống, ngồi vào Triệu Hoằng Nhuận chỗ ngồi bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Ngươi nhất định phải mang ta cùng ta muội đi dự tiệc?"
 
 	Phảng phất là nhìn thấu tâm tư của nàng, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Liền lưu các ngươi tả hai một mình ở Văn Chiêu Các, không cảm thấy sẽ cô quạnh sao? . . . Không sao, lần này buổi tiệc khá là long trọng, mang mấy cái gia quyến không tính là gì. Bất quá. . ."
 
 	Gia quyến?
 
 	Mị Khương hơi có chút mặt đỏ, không hiểu hỏi: "Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đối diện Mị Nhuế, nhẹ giọng nói: "Ngươi ngàn vạn phải cho ta nhìn cái kia xuẩn nha đầu!"
 
 	. . .
 
 	Mị Khương không nói gì nguýt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Biết rồi."
 
 	Ngay khi hai người bọn họ thấp giọng lúc nói chuyện, một tên cung nữ vội vã mà từ sau điện tẩm cư đi ra, cung kính kêu: "Khương cô nương, nhuế cô nương, công chúa ở chính giữa một bên thúc hai vị."
 
 	"Cái kia. . . Ta đi một chút sẽ trở lại." Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương có chút không tự nhiên ném câu nói tiếp theo, đứng dậy, đi tới muội muội Mị Nhuế bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng rung một cái muội muội đầu, tức giận nói rằng: "Đừng ăn, nhanh đi thay quần áo."
 
 	"Ác." Khả năng là đã nghe nói sau đó yến hội bên trong sẽ thật nhiều mỹ vị thức ăn, cái này tham ăn nha đầu có vẻ rất có hứng thú, thịch thịch thịch liền chạy về phía sau điện đi tới.
 
 	Chờ các loại  sau một canh giờ, làm mấy nữ lần thứ hai lộ diện thì, đừng nói chúng tông vệ môn trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều hơi có chút thất thần.
 
 	Chỉ thấy bốn nữ bên trong thu hút sự chú ý của người khác nhất, phải làm chúc Ngọc Lung công chúa, một thân nhàn nhạt son hồng nghê thường phối hợp lụa trắng ở ngoài thường, để Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác mình nhìn thấy từng đoá từng đoá băng tuyết bên trong sương mai, cao thượng mà trang nhã.
 
 	Nhưng mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận giật mình, nhưng vẫn là Mị Khương.
 
 	Không biết là xuất phát từ cái gì dụng ý, Ngọc Lung công chúa cho nàng chọn một thân bên trong giáng hồng, ở ngoài màu đỏ tía nghê thường, vừa vặn trang bị Triệu Hoằng Nhuận trên người này thân cẩm phục, mà không thể phủ nhận chính là, lần đầu nhìn thấy Mị Khương thân mang nữ trang hắn, cũng không khỏi mà vì là vị này Sở quốc nữ tử lệ sắc mà kinh ngạc.
 
 	"Không phải là ý của ta. . ." Cũng không biết là nhân tại sao, Mị Khương sắc mặt ửng đỏ theo sát Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngắm nhìn một mặt cười hì hì Ngọc Lung công chúa, suy nghĩ một chút khen: "Rất sấn ngươi."
 
 	Mị Khương nghe vậy trong mắt loé ra một tia vẻ vui mừng, dù sao vu nữ cũng là nữ tử, tự nhiên yêu thích tươi đẹp trang phục, chỉ có điều Ngọc Lung công chúa "Không có ý tốt" cho nàng chọn thân cùng Triệu Hoằng Nhuận ăn mặc xấp xỉ nghê thường, này liền để nàng có chút khó có thể thích ứng.
 
 	Nói đi nói lại, Dương Thiệt Hạnh cùng Mị Nhuế trang phục cũng tương đối khá, người trước là lấy xanh biếc ăn mặc làm chủ, sấn trắng noãn ở ngoài thường, có vẻ rất là thanh thuần hoạt bát, vui tươi có thể người; mà người sau, nhưng là một thân lấy ban hoa mai văn son bạch vì là màu lót bên trong thường, sấn trên đan hồng nhạt sa chất ở ngoài thường, ngược lại cũng có vẻ thanh thuần, khá cụ tú sắc.
 
 	Mà lúc này, sắc trời từ lâu tới gần giờ Thân hai khắc, thấy thời điểm đã gần như, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhiều làm trì hoãn, mang theo Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh bốn người, cùng với Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu các loại  mười tên tông Vệ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cách Văn Chiêu Các, hướng lần này cung đình thiết yến nơi tập anh điện mà đi.
 
 	Hôm nay tiệc khánh công, thiết lập tại giờ Thân ba khắc đến giờ Dậu trong lúc đó, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này đến tập anh điện thì, điện bên trong từ lâu ngồi đầy yến khách.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở tập anh điện cửa đại điện hạm ở ngoài qua loa trong triều đánh lượng, liền nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, tỷ như hắn các huynh đệ kia, tỷ như Tuấn Thủy quân các tướng quân, cùng với Thương Thủy quân, Yên Thủy quân Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người, vân vân.
 
 	"Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ đến!"
 
 	Theo tên kia hậu ở ngoài điện tiểu thái giám the thé giọng nói một tiếng báo danh thông xướng, chỉ thấy điện bên trong những kia vừa mới còn ở hoặc cao giọng đàm tiếu, xì xào bàn tán yến khách môn, nhất thời liền ngậm miệng lại, không hẹn mà cùng xoay đầu lại nhìn phía đại điện vào miệng : lối vào, cho tới vừa mới còn nói nhao nhao ồn ào tập anh điện, càng trở nên yên lặng như tờ.
 
 	Hô. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ xuất một hơi, trước tiên cất bước đi vào điện bên trong.
 
 	Không thể không nói, tuy rằng lúc này điện bên trong còn cũng chỉ có hai, ba trăm tên yến khách, thế nhưng những kia nhìn chăm chú ánh mắt mang đến cho hắn áp lực, nhưng không thua gì lúc trước hắn nói hàng cái kia 50 ngàn sở binh thời điểm.