Đại Ngụy cung đình chính văn chương 854:: Tần sử (nhị)
 
 	Hắn thế nào tới?
 
 	Thanh âm quen thuộc , nhượng Tần Thiểu Quân không khỏi ngẩng đầu lên , mục quang có chút phức tạp nhìn xông vào vào Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể đợi chờ hắn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đi theo phía sau Mị Khương lúc , mâu quang thoáng cái ảm trầm xuống , đúng xông vào vào Triệu Hoằng Nhuận làm như không thấy.
 
 	Mà lúc này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng ở bên vài tên văn lại thì đứng dậy , chắp tay đón chào: "Túc Vương điện hạ."
 
 	Lúc này Đỗ Hựu còn có chút kinh ngạc cùng không vui , không biết đến tột cùng là người phương nào tại hắn lễ bộ bản thự huyên xôn xao , thậm chí còn tự tiện xông vào tiếp đãi tần sử hội nghị , bất quá đợi chờ hắn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc , trong lòng nhất thời bình thường trở lại triều đình lục bộ hai mươi bốn tư thự , còn vị này túc Vương điện hạ không thể ra nhập địa phương sao?
 
 	Bất quá bàn thấp trước mặt tần sử Cam Tự , thấy Triệu Hoằng Nhuận tự ý xông tới , trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh nghi.
 
 	Nhưng mà hắn vẫn chưa tùy tiện hỏi , dù sao chỉ bằng vào Triệu Hoằng Nhuận trang phục trang phục cùng đạm nhiên tự nhiên thái độ , thấy thế nào vậy không giống như là bừa bãi hạng người vô danh.
 
 	Thấy thiên trong phòng tất cả mọi người nhìn mình , Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay , vừa cười vừa nói: "Chư vị thỉnh tiếp tục , bản vương chẳng qua là tùy ý quá tới nhìn một cái."
 
 	Nói , hắn liếc mắt một cái ngồi ở tần chủ sử Cam Tự tay phải cạnh Tần Thiểu Quân , thấy ánh mắt của hắn lãnh đạm không một lời , cũng lười cùng hắn chào hỏi , vì thế tại hắn chính ngồi đối diện xuống tới , gọi vốn chuẩn bị nhượng ra bản thân ghế Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút xấu hổ.
 
 	. . .
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên không nhìn chính mình , Tần Thiểu Quân hơi hơi nhíu nhíu mày , đang muốn nói chuyện , đã thấy Mị Khương thản nhiên tại Triệu Hoằng Nhuận tay trái cạnh nhục điếm thượng quỳ ngồi xuống , mặt không thay đổi theo dõi hắn.
 
 	Tần Thiểu Quân: ". . ."
 
 	Mị Khương: ". . ."
 
 	Người này chuyện gì xảy ra? Vì sao nhìn ta chằm chằm?
 
 	Tần Thiểu Quân không khỏi có chút câu thúc , bởi vì hắn cảm giác đối diện nữ nhân kia ánh mắt nhất là sắc bén , phảng phất có thể xem thấu tâm tư của hắn như vậy , nhượng hắn một lai do địa cảm thấy một trận không rõ hoảng hốt.
 
 	Nhưng mà trong lòng phần quật cường , làm cho Tần Thiểu Quân không chút nào ý lùi bước , đón Mị Khương tầm mắt trừng trở lại.
 
 	Hai người không chớp mắt nhìn nhau , làm cho bầu không khí hơi hơi có chút xấu hổ.
 
 	. . . Tình huống gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Đỗ Hựu , Triệu Thắng , cùng với tần chủ sử Cam Tự , lúc này đã nhận ra Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương giữa hai người nhìn chằm chằm , trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.
 
 	"Này , ngươi làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc lôi kéo Mị Khương ống tay áo , sắc mặt có chút không được tốt nhìn.
 
 	Hắn lòng nói: Người nữ nhân này không phải là coi trọng đối phương sao?
 
 	Mặc dù nói hắn đã từng luôn mồm biểu thị cùng Mị Khương sẽ không sản sinh bất kỳ quan hệ gì , nhưng lấy hai người hôm nay quan hệ , nếu như Mị Khương đứng núi này trông núi nọ , hắn nhưng cũng là hội nổi giận.
 
 	Dù cho đối phương là đối mặt cái kia đã từng bằng hữu cũng không được!
 
 	Có thể là nào đó thần kỳ cảm ứng , nhượng Mị Khương cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không hiểu tâm tình , Mị Khương hơi hơi quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , không biết vì sao , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác ánh mắt của nàng trung mang theo tràn đầy ác ý trào phúng cùng khinh bỉ.
 
 	Người nữ nhân này. . . Nàng là đang cười nhạo ta? Có bệnh?
 
 	Thông qua nào đó thần kỳ cảm ứng , Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng vậy có thể cảm nhận được Mị Khương nội tâm tâm tình ba động , nhất thời cảm giác không giải thích được.
 
 	Hắn lúc đầu còn tưởng rằng là Mị Khương coi trọng đối diện vị kia Tần Thiểu Quân , nhưng cẩn thận quan sát , lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
 
 	Mà cùng lúc đó , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng với tần chủ sử Cam Tự , ba người hiển nhiên vậy đã nhận ra không khí ngột ngạt , tam ánh mắt tại Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trên người của hai người đổi tới đổi lui.
 
 	Vị này. . . Phải là nghe đồn trung "Túc Vương phi hậu tuyển" sao? Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác coi là thân muội muội vậy đường muội , nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ. . . Mà tên thiếu niên kia. . . Lúc này tần sử Cam Tự vẫn chưa cụ thể giới thiệu , chỉ nói là tùy hình , lại có tư cách ở bên an vị , hắn là người phương nào? . . . Hai người chẳng lẽ có cái gì ân oán?
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu gỡ vuốt trên càm một nắm chòm râu , không nói gì.
 
 	Nếu như đổi thành người ngoài , tự như vậy "Khiêu khích" tần sử , sợ rằng Đỗ Hựu sớm quát đuổi , chính là đối với ngày sau rất có thể thành vi Túc Vương phi nữ tử , hắn cảm thấy còn là chớ có tùy tiện đắc tội cho thỏa đáng.
 
 	Thiếu quân. . . Cô gái này nhận được thiếu quân? Còn là nói , nàng nhìn ra cái gì?
 
 	Cùng lúc đó , tần sử Cam Tự cũng đang dùng ánh mắt khác thường đánh giá Mị Khương cùng Tần Thiểu Quân.
 
 	Mà đúng lúc này , chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái , phá vỡ thiên trong phòng quỷ dị bầu không khí: "Chư vị thế nào đều không nói lời nào? . . . A , được rồi , lúc này Triệu Thắng đại nhân nói cái gì khinh người quá đáng , vì sao có cái này vừa nói?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận làm gián đoạn , làm cho Diêu Chư Quân Triệu Thắng lập tức nhớ lại chuyện vừa rồi , chỉ chỉ trong tay quốc thư đúng Triệu Hoằng Nhuận cùng với Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nói rằng: "Túc Vương điện hạ , còn Đỗ Hựu đại nhân , phần này quốc thư. . . Tần quốc thật sự là khinh người quá đáng!"
 
 	Thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng lúc nói chuyện trên mặt toát ra sắc mặt giận dữ , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cũng không xuống nhốt thêm chú Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương , cau mày hỏi: "Triệu Thắng đại nhân thế nào nói ra lời này?"
 
 	Chỉ thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng nhìn thoáng qua tần chủ sử Cam Tự , ngón trỏ tại quốc thư nội văn tự thượng nhẹ nhàng xẹt qua , trong miệng trầm giọng nói rằng: "Tần , suy nghĩ ta đại Ngụy tán thành bọn họ đúng lũng tây thống trị , đồng thời , muốn ta đại Ngụy dành cho bồi thường."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cùng Đỗ Hựu sắc mặt nhất thời trầm xuống , không hẹn mà cùng dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía tần sử Cam Tự.
 
 	"Xin hỏi tôn sử , Triệu Thắng đại nhân nói chính là là thật?" Đỗ Hựu nhìn thẳng Cam Tự , trầm giọng hỏi.
 
 	Tần sử Cam Tự gỡ vuốt chòm râu , từ từ nói rằng: "Triệu Thắng đại nhân ngôn luận , quá đáng cực đoan. . . . Lần này ta đại Tần là căn cứ hai nước bình tĩnh ra sử quý quốc. Chỉ bất quá , Đỗ Hựu đại nhân chắc hẳn vậy rõ ràng , lũng Tây Nguỵ thị năm đó khiêu khích ta đại Tần trước kia , cũng từng xâm chiếm ta đại Tần quốc thổ , há lại bỉ có thể xâm ngô , ngô không thể phạm kỳ quốc thay?"
 
 	Người này sử dụng ngôn ngữ , là lũng tây vùng phương ngôn , cùng hôm nay Ngụy nói có chút khác nhau , nhưng đại thể vẫn là có thể nghe hiểu được.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là lặng lẽ không nói.
 
 	Dù sao Cam Tự quả thực nói không sai , lũng Tây Nguỵ thị ném tổ tông cơ nghiệp , đó là Ngụy thị vô năng , quái được người nào? Thiên hạ này vốn là nhược nhục cường thực. Huống chi còn là lũng tây đi trước khiêu khích Tần quốc , hôm nay bị Tần quốc diệt quốc gia , còn trông cậy vào đối phương trả quốc thổ?
 
 	Thật là cho rằng Tần quốc chỉ cần chỉ là vì đòi lại một hơi? Chỉ là bởi vì bị lũng Tây Nguỵ thị giết biên cảnh một ít quốc dân , liền đúng lũng tây động dài đến hai mươi năm đó chiến tranh?
 
 	Nói đùa!
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận là sẽ không tin tưởng loại này "Hiên ngang lẫm liệt" giải thích.
 
 	Nói chung một câu nói , lũng tây mảnh đất kia , đừng hy vọng Tần quốc sẽ chủ động trả cho Ngụy Quốc.
 
 	"Như vậy. . . Bồi thường đâu?" Đỗ Hựu mặt không thay đổi hỏi: "Vì sao phải ta đại Ngụy bồi thường?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cam Tự phong khinh vân đạm địa cười nói: "Lũng Tây Nguỵ thị đã từng đối với ta đại Tần quốc dân làm ác , tội lỗi chồng chất , hôm nay mặc dù quốc vong nhưng không đủ để dẹp loạn sự phẫn nộ của dân chúng. . . Nhưng mà quý quốc thu dung Ngụy thị , ta đại Tần kính ngưỡng quý quốc , không hy vọng cùng quý quốc trở mặt , thế nhưng , ngô vương cũng cần cho vạn dân một cái công đạo."
 
 	Đỗ Hựu nhíu nhíu mày , trầm giọng hỏi: "Không biết quý phương nghĩ muốn cái gì giao phó?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Cam Tự từ trong lòng lấy ra một phần địa đồ , đem bày ra tại trên bàn thấp , đợi Triệu Hoằng Nhuận , Đỗ Hựu , Triệu Thắng đại nhân nhìn mấy lần địa đồ sau , Cam Tự đưa tay phải ra tại địa thượng nhấn một cái , ngay sau đó làm một cái ôm hướng hắn nhất phương động tác.
 
 	"Đoạn không khả năng!" Đỗ Hựu lúc này quát lên , ánh mắt lộ ra mấy phần lửa giận.
 
 	Phải biết Cam Tự lúc này nhấn một cái bao quát , bao gồm trên bản đồ tam xuyên quận tây bắc bộ cùng với Hà Đông quận tây bộ , hai cái này cộng lại không thua gì một cái lũng tây , làm sao có thể cát cho Tần quốc thành tựu bồi thường?
 
 	Si tâm vọng tưởng!
 
 	Thấy Đỗ Hựu bộ mặt tức giận , tần sử Cam Tự sắc mặt không thay đổi , tại ngẫm nghĩ một lát sau , nói rằng: " như là như thế này đâu?" Nói , hắn dùng ngón tay tại trên bản đồ vẽ một vòng tròn , tướng tam xuyên quận tây bộ đại khái nửa cái lũng tây phạm vi vòng lên.
 
 	Đỗ Hựu cười nhạt hai tiếng , không một lời.
 
 	Thấy vậy , tần sử Cam Tự mở miệng nói: "Đỗ Hựu đại nhân , theo ta đại Tần biết , tam xuyên nơi tuy nói đã từng thuộc sở hữu quý quốc , nhưng hôm nay , quý quốc đã mất đi đúng tam xuyên nắm giữ , nói cách khác , mảnh đất này thực tế cũng không phải là chúc quý quốc sở hữu. . . . Đã như vậy , cần gì câu nệ tại khối này thất địa? Dùng nó đổi lấy ta đại Tần hữu nghị , tại quý quốc gì hại?"
 
 	Nghe xong lời này , Đỗ Hựu liên tục cười lạnh.
 
 	Không thể không có nhận , tại tam xuyên chiến dịch sau , cứ việc tam xuyên quận trên danh nghĩa đã quay về Ngụy Quốc thống trị , nhưng trên thực tế , Ngụy Quốc có thể ảnh hưởng đến , cũng chỉ có xuyên lạc vùng , diện tích lớn khái chỉ có toàn bộ tam xuyên một phần tư.
 
 	Mà còn lại ba phần tư , trên thực tế vẫn đang tại yết tộc nhân đại bộ phận rơi cùng với ô cần phải vương đình dưới sự thống trị.
 
 	Nhìn qua tựa hồ Ngụy Quốc bỏ qua rơi ở đây vậy không có gì lớn không được , nhưng trên thực tế không phải , bởi vì Ngụy Quốc cùng yết tộc , nguyên tộc , đê tộc từ lâu thiêm thự bất đồng minh ước.
 
 	Liền lấy hôm nay vẫn đang chiếm cứ tam xuyên quận tây bộ , trung bộ yết tộc người mà nói , minh ước ước định Ngụy Quốc cùng yết tộc không nữa sinh chiến tranh , đồng thời , Ngụy Quốc cung cấp cho yết tộc lương thực , chống đỡ yết tộc nhân đúng ba quốc khai chiến. Mà yết tộc nhân thì hồi báo cho xuyên lạc liên minh hoặc là Ngụy Quốc số lớn nô lệ , cùng với ba thục vùng khoáng thạch chờ quý hiếm vật.
 
 	Bởi vậy có thể nói , tuyệt đại đa số yết tộc nhân tuy nhiên không giống xuyên lạc liên minh như vậy thần phục với Ngụy Quốc , nhưng bọn hắn cùng Ngụy Quốc vậy tồn tại hợp tác quan hệ , làm sao có thể ngầm đồng ý tướng yết tộc nhân địa bàn cắt nhường cho Tần quốc?
 
 	Tới lúc yết tộc nhân căn bản sẽ không đồng ý , nhị tới , một khi Ngụy Quốc ngầm cho phép việc này , yết tộc nhân thế tất giở mặt tạm không nói đến , còn sẽ ảnh hưởng đến xuyên lạc liên minh đúng Ngụy Quốc thần phục.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , miễn là Ngụy Quốc dám gật đầu ngầm đồng ý việc này , tam xuyên cùng Ngụy Quốc quan hệ , lập tức trở lại ba năm trước đây như vậy , mà Ngụy Quốc tại xuyên lạc liên minh ở giữa , vậy cũng tuyệt đối là chúng bạn xa lánh.
 
 	Loại này lợi hại quan hệ , thành tựu Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu làm sao hội nhìn không thấy?
 
 	Lắc đầu , Đỗ Hựu bất ty bất kháng trầm giọng nói rằng: "Ta đại Ngụy , tuyệt không khả năng đáp ứng loại yêu cầu vô lý này!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tần sử Cam Tự cũng không nóng nảy , u u nói rằng: "Quý quốc Ngụy vương bệ hạ chưa quan duyệt quốc thư , Đỗ Hựu đại nhân liền kiên quyết cự tuyệt ta đại Tần yêu cầu. . . Cái này không thích hợp sao?"
 
 	"Không cần phải ...." Đỗ Hựu một tay cuốn lên phần quốc thư , ngay sau đó đem ném trả lại cho tần sử , lạnh lùng nói rằng: "Ngô chủ nhật lý vạn ky , không rảnh xuống để ý tới bực này quá đáng yêu cầu."
 
 	Tần sử Cam Tự tiếp nhận vứt xuống trong lòng quốc thư , hé mắt , giọng nói âm trầm nói rằng: "Lần này bọn ta mang theo ta đại Tần chích chích thành ý mà đến , Đỗ Hựu đại nhân vì sao như vậy khi dễ? . . . Là lấn ta đại Tần binh giáp bất lợi sao?" (chưa xong còn tiếp. ) 8