Chương 440:: Dẫn dắt sĩ khí
 
 	"Bản Vương biết, chư vị ở đây, có tuyệt đại đa số giờ khắc này đều ở mờ mịt, mờ mịt với " chư vị đến tột cùng vì sao mà chiến ", những kia hi sinh người, lại là vì sao mà hi sinh. . ."
 
 	Nghe tới Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn nói ra câu này thì, ở đây chư Thương Thủy quân binh đem môn, tuyệt đại đa số đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ phức tạp.
 
 	Đúng, thật là của bọn họ ở xoắn xuýt điểm này, ai bảo trận này thể hiện " Ngụy quốc ý chí " trong chiến tranh, chỉ nhìn thấy bọn họ Thương Thủy quân những này Sở người ở dục huyết phấn chiến, vì thế hi sinh vô số, nhưng nhìn không thấy một tên Ngụy binh sao?
 
 	Mặc dù nói, trên thực tế Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân đồng dạng trả giá cái giá rất lớn, thế nhưng những này, giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận trước mắt những này Thương Thủy quân sĩ tốt dù sao cũng là không có tận mắt nhìn thấy, bởi vậy, trong lòng bọn họ sẽ có ngờ vực cũng không thể tránh được.
 
 	Càng then chốt chính là, bọn họ tận mắt nhìn thấy Yết Giác người đối xử những kia nô lệ binh thái độ, theo bản năng mà đã nghĩ đến bọn họ từng ở Sở quốc thì tao ngộ, bởi vậy sản sinh liên tưởng, hiện ra các loại như là " vị này Túc Vương kỳ thực có thể hay không cũng là đang lợi dụng chúng ta " loại này nghi vấn.
 
 	Tất cả những thứ này, đều hợp tình lý.
 
 	Bốn phía, yên tĩnh không hề có một tiếng động, hết thảy Thương Thủy quân sĩ tốt đều yên lặng nhìn kỹ vị kia vóc dáng cũng không cao Túc Vương điện hạ.
 
 	Mà đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai hé miệng, trịnh trọng nói: "Không sai, thật là của các ngươi ở vì là trong lòng các ngươi Ngụy quốc mà chiến, vì là Ngụy người mà chiến. . . . Để bản Vương không có thể hiểu được chính là, vì sao các ngươi sẽ có như vậy oán giận? Lẽ nào các ngươi không phải Ngụy người một phần, không phải ta Đại Ngụy một phần sao? ! Vì quốc gia mà chiến? Vì là đồng bào mà chiến? Lẽ nào này có cái gì không đúng sao? !"
 
 	Này xảo diệu hỏi ngược lại, để ở đây chư Thương Thủy quân sĩ tốt môn trong lòng sững sờ.
 
 	" quốc gia? "
 
 	" đồng bào? "
 
 	" chúng ta? . . . Ngụy người một phần? "
 
 	Chư Thương Thủy quân binh đem môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận sẽ hướng về giải thích này trận đấu nguyên nhân, không nghĩ tới, vị này Túc Vương lại dùng loại này ngữ khí mãnh liệt hỏi ngược lại, phảng phất là ở nghiêm nghị chất hỏi bọn họ.
 
 	Có thể khó mà tin nổi chính là, những này Thương Thủy quân sĩ tốt môn khi nghe đến câu này nghiêm khắc chất vấn sau, không những không hề tức giận tâm tình, trái lại có loại không tên hoảng loạn, phảng phất bọn họ đúng là làm cái gì không thể tha thứ sự tự.
 
 	"Bản Vương nhớ tới, năm ngoái ở Chính Dương huyền thời điểm, làm bản Vương truyền đạt đạo kia quân lệnh thời điểm, bản Vương liền đối với lúc đó còn xưng là " Bình Dương quân " các tướng lĩnh nói, " bất kỳ một tên đồng ý quy thuận ta Đại Ngụy Sở người, bản Vương đều sẽ đối xử bình đẳng, coi vì là Ngụy người, coi bản Vương đồng bào. " về nước sau khi, bản Vương đem Bình Dương quân một sách vì là hai, thu xếp với Yên Lăng cùng Thương Thủy hai huyền. . . . Bản Vương biết, An Lăng, Triệu Lăng, Tuy Dương các loại  thành huyền, những kia quốc dân nhưng đối với các ngươi ôm chặt địch ý, nhưng đây cũng không phải là là bọn họ sai, cũng không phải là các ngươi sai, chỉ có thể nói, là cái kia tràng Sở Ngụy hai nước trong lúc đó chiến tranh sai, là Bình Dương quân Hùng Thác sai!" Triệu Hoằng Nhuận không chút do dự mà đem oan ức súy cho hắn trước mắt ngầm minh hữu, Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	"Ở cái kia cuộc chiến tranh bên trong, bất kể là Ngụy người, vẫn là Sở người, đều bị tổn thất thật lớn, có không nói hết gia đình mất đi người thân, trượng phu, nhi tử, phụ thân. . . Nhưng ở bây giờ, Thương Thủy quân tức là ta Đại Ngụy quân đội! Thương Thủy người, Yên Lăng người, Trường Bình người, tức là ta Đại Ngụy con dân, sẽ không có Ngụy người, Sở người phân chia! Bản Vương rất xin lỗi, bản Vương không có thay đổi lòng người bản lĩnh, mạnh mẽ xoay chuyển An Lăng, Triệu Lăng, Tuy Dương các loại  dân chúng tiếp nhận chư vị, thế nhưng bản Vương cùng với triều đình Hộ Bộ, lễ bộ các quan lại, vẫn ở tận sức với hóa giải song phương ân oán cùng cừu thị. . . . Mấy trăm năm trước, ta Ngụy người từ Lũng Tây thiên ra, lúc đó hết thảy Ngụy mọi người họ Cơ. Sau đó, ta Đại Ngụy thu nạp lương quốc, quốc nội xuất hiện lấy " lương " cầm đầu chư tính; thu nạp trịnh quốc, quốc nội lại xuất hiện lấy " trịnh " cầm đầu chư tính, cho tới bây giờ, ta họ Cơ Triệu thị Vương tộc thống trị Đại Ngụy, quốc nội đâu chỉ tồn tại mấy chục, hơn trăm dòng họ? . . . " quốc tức đại gia ", ta Đại Ngụy, vẫn đang thu nạp ngoại tộc người, dung nhập vào tên là " Đại Ngụy " cái này gia tộc lớn, hôm nay là ngươi, ngày mai là hắn, tất cả đồng ý cùng Đại Ngụy cùng tồn vong, đồng cam cộng khổ con dân, bản Vương đều xưng là. . . Ngụy người!"
 
 	". . ." Phụ cận chư Thương Thủy quân binh đem nghe vậy trở nên động dung, dù sao trong đó có tuyệt đại đa số người, là lần đầu nghe Triệu Hoằng Nhuận như vậy trịnh trọng trình bày chuyện này.
 
 	Nhìn chung quanh một chút chúng Thương Thủy quân binh tướng, Triệu Hoằng Nhuận hoãn hoãn ngữ khí, nghiêm nghị nói rằng: "Bản Vương, sẽ không nói cái gì cảm tạ chư vị, bởi vì theo bản Vương, các ngươi cũng là Ngụy người một phần, vì nước phân ưu, đây là chuyện đương nhiên! . . . Bất quá, bản Vương cho các ngươi cảm thấy tự hào! Các ngươi sẽ làm một tên Ngụy người, được nên có tôn trọng cùng nên được đãi ngộ, hay là sử sách sẽ không ghi chép chư vị, thế nhưng bản Vương sẽ nhớ tới, quốc dân sẽ nhớ tới, ta Đại Ngụy Hồng Đức mười bảy năm chinh phạt Ba Xuyên Yết Giác chiến dịch, cái kia chi đánh bại Yết Giác hai mươi, ba mươi vạn đại quân Thương Thủy quân, những kia anh dũng tác chiến, hùng hồn chịu chết sĩ tốt, đến từ chính ta Đại Ngụy Thương Thủy huyền! ! . . . Hậu nhân sẽ không xưng vì là quy hàng Ngụy quốc Sở người, chỉ vì tôn xưng vì là, vị quốc vong thân Thương Thủy quận Ngụy người! . . . Danh xưng này, chư vị có thể thoả mãn? !"
 
 	"Ừ!"
 
 	Một tên Thương Thủy quân vung tay hô to một tiếng.
 
 	Nghe nói này thanh, phụ cận Thương Thủy quân cũng dồn dập vung tay, hò hét phụ họa.
 
 	Cái kia bất thình lình hò hét, sợ đến những kia nguyên đê một mặt kinh sợ bốn phía quan sát, muốn không hiểu những người này đến tột cùng là phạm vào cái gì tật xấu.
 
 	" lại. . . "
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng ngắm nhìn tay phải của chính mình, cười một cái tự giễu.
 
 	Nhớ tới chốc lát trước, hắn còn đang vì chuyện này mà xoắn xuýt, thế nhưng vào giờ phút này, nghe xong vị kia Túc Vương, hắn rộng rãi sáng sủa.
 
 	Đúng đấy, nếu là làm một tên Ngụy người, vì là Đại Ngụy mà chiến, dù cho hi sinh nhiều hơn nữa, lại có cái gì đây?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nắm chặt nắm đấm, cũng vung tay vung vẩy lên.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ra hiệu một thoáng, ra hiệu chư binh đem im tiếng.
 
 	Chư Thương Thủy quân binh đem môn đoán được vị này Túc Vương điện hạ nhưng có lời muốn nói, toại lục tục thu rồi âm thanh.
 
 	Mà đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đối diện vang lên một câu rụt rè câu hỏi: "Túc Vương, thật không có ban thưởng sao? Không phải có khao thưởng sao?"
 
 	Bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong, ở đây chư Thương Thủy quân binh đem đều sửng sốt, lập tức cười phá lên, làm cho bầu không khí càng ấm lên.
 
 	"Ngươi này ngu xuẩn!" Ngàn người đem Nhiễm Đằng tàn nhẫn mà vỗ một cái bên người Ương Vũ đầu, tâm nói: Túc Vương điện hạ chính đang khai đạo ta quân, tiểu tử ngươi lung tung chõ miệng vào a?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải lưu ý, hoặc là nói, hắn cảm thấy tên kia sĩ tốt xen mồm sau bầu không khí trở nên tốt hơn rồi.
 
 	"A. . ." Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giả vờ trầm ngâm chốc lát, hỏi Ương Vũ nói: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"
 
 	Khả năng là không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận sẽ tuân hỏi mình, Ương Vũ hơi có chút thụ sủng nhược kinh, gãi gãi đầu ngượng ngùng nói rằng: "Tốt nhất có thể có cái chừng trăm lượng bạc cái gì."
 
 	" chừng trăm lượng bạc. . . "
 
 	Đã đầy đủ lĩnh hội quá Ngụy quốc giá hàng chư Thương Thủy quân sĩ tốt, trợn mắt ngoác mồm nhìn phía Ương Vũ.
 
 	Phải biết ở Ngụy quốc, trăm lạng đầy đủ một gia đình phi thường thoải mái trải qua một năm.
 
 	Có thể để chư Thương Thủy quân binh đem môn bất ngờ chính là, Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy dựng thẳng lên ba ngón tay, cười nói: "Bản Vương cho các ngươi gấp ba!"
 
 	"Ba, ba trăm hai?"
 
 	Ở chư Thương Thủy quân sĩ tốt kinh hít vào một ngụm khí lạnh sau khi, Ương Vũ cũng là trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn vội vã lại nói: "Túc Vương, có thể hay không phân hai người bọn ta con dê, một con công, một con mẫu, để chúng ta mang về Thương Thủy, thật gọi người nhà nuôi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi một suy nghĩ, lần thứ hai nói rằng: "Dương, bản Vương cũng cho các ngươi gấp ba!"
 
 	Chưa kịp lòng tràn đầy vui mừng chư Thương Thủy quân binh đem môn phản ứng lại, liền thấy Ương Vũ trừng lớn mắt cấp bách nói rằng: "Túc Vương điện hạ, tiểu nhân : nhỏ bé chưa đón dâu, có thể hay không phân cô gái cho ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, dựng thẳng ba ngón tay, cười nói: "Được, bản Vương cũng cho các ngươi gấp ba. . . Ngươi cho rằng bản Vương sẽ nói như vậy sao? !"
 
 	Chư Thương Thủy quân sĩ tốt cười phá lên, đều buồn cười nhìn Ương Vũ, đã thấy Ương Vũ khá có chút buồn bực bĩu môi.
 
 	" này tiểu tốt, có chút ý nghĩa. . . "
 
 	Đánh giá vài lần Ương Vũ, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Việc này, bản Vương cũng không thể làm cho ngươi chủ, bất quá, ngươi nếu là mình có bản lĩnh bắt cóc mấy người phụ nhân, chỉ cần không bắt ép đối phương, không làm ra bại hoại ta Thương Thủy quân quân kỷ sự, bản Vương không những sẽ không ngăn cản, còn có thể mặt khác cho ngươi một phần ăn mừng đón dâu phần tử tiền . Còn tiền này có bắt hay không đến, liền xem chính ngươi."
 
 	Chư Thương Thủy quân binh đem môn cười ha ha, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Ương Vũ lúc này nhưng là nổi danh.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt tìm đến phía những kia nguyên đê hai tộc bộ lạc các chiến sĩ, cải dùng Nguyên tộc ngữ nói với bọn họ: "Bản Vương sẽ không quên Thương Thủy quân cống hiến , tương tự cũng không quên chư vị. Tuy rằng chư vị không thể xem như là ta Ngụy người, nhưng cũng là ta Đại Ngụy minh hữu. . . . Ở quân thế hùng vĩ Yết Giác người trước mặt, chư vị kiên định cùng đứng ở bản Vương bên này, cùng Thương Thủy quân sĩ tốt môn cùng dắt tay tác chiến, bản Vương sẽ không quên những kia ở đây chiến bên trong hi sinh dũng sĩ. . . . Có lẽ có người sẽ lo lắng bản Vương qua cầu rút ván, ở đánh bại Yết Giác người sau, liền ruồng bỏ cùng chư bộ lạc minh ước. Như vậy ở đây, dung bản Vương lần thứ hai nhắc lại một lần, bản Vương cùng với bản Vương lưng đeo sau Đại Ngụy, sẽ vĩnh viễn coi " Lạc Thủy chi minh " bên trong bộ lạc vì là minh hữu, cộng tiến vào cộng lùi, họa phúc cùng, bất kỳ ý đồ phá hoại " Lạc Thủy chi minh " người, bản Vương sẽ đem coi là không đội trời chung kẻ thù." Nói tới chỗ này, hắn tụ lên nắm đấm, la lớn: "Ba Xuyên nơi, vĩnh viễn thuộc về " Lạc Thủy chi minh "! Chỉ cần ta Đại Ngụy vẫn còn tồn tại hậu thế trên, như vậy Ba Xuyên, liền vĩnh viễn là các ngươi có thể an cư thổ địa, mười năm, hai mươi năm, trăm năm, hai trăm năm, cho đến. . . Vạn, vạn, năm!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Lạc Thủy chi minh!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Lạc Thủy chi minh!"
 
 	Những kia nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, UU đọc sách www. uukanshu. com cũng như trước những Thương Thủy đó quân sĩ tốt như thế, vui sướng hoan hô lên.
 
 	Mà bọn họ hoan hô, cũng cảm hoá Thương Thủy quân sĩ tốt môn,
 
 	Mà ở phía ngoài đoàn người, nghe tin mà đến Ngũ Kỵ cùng với vài tên tướng lĩnh, còn có lấy Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cầm đầu còn lại Nguyên tộc bộ lạc các tộc trường, bọn họ đều nhìn trước mắt tình cảnh này, bất giác có chút giật mình.
 
 	Bọn họ đều là đang nghe nói Triệu Hoằng Nhuận thị sát tây tường thành, bởi lo lắng tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt cùng với nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, sẽ bởi con số thương vong to lớn còn đối với vị này Túc Vương điện hạ có xông tới, có mạo phạm.
 
 	Cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận nhưng dùng thảo địch thổi một nhánh duyên dáng từ khúc, nắm lấy những người này tâm, sau lần đó lại thông qua mấy câu nói, làm cho này Thương Thủy quân sĩ tốt cùng bộ lạc chiến sĩ, bọn họ nguyên bản hơi có chút tinh thần đê mê, lần thứ hai tăng vọt lên.
 
 	Lòng người hướng về, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tuy Yết Giác nhưng có hơn trăm ngàn chi chúng, yên có không thất bại lý? !
 
 	Chư vị tướng lĩnh cùng chư vị bộ lạc các tộc trường liếc mắt nhìn nhau, bất giác có chút vui mừng.
 
 	Vui mừng bọn họ lẫn nhau làm ra lựa chọn chính xác.