Đại Ngụy cung đình chính văn chương 472:: Túc Vương hồi đô
 
 	Hồng đức thập thất năm mười hai tháng hai mươi chín nhật, Triệu Hoằng Nhuận cơ hồ là đạp cuối năm điểm lúc này mới phản hồi vương đô Đại Lương.
 
 	Trở lại Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận làm Mị Khương, Ô Na, Túc Vương vệ môn đều là về trước Túc Vương phủ, chỉ mang theo Trầm Úc, Mục Thanh cùng rất ít vài tên tông vệ, giục ngựa đi tới hoàng cung.
 
 	"Chúc mừng túc Vương điện hạ chinh phạt tam xuyên chiến thắng trở về mà quy!"
 
 	Thủ vệ cửa cung cấm vệ quân thống lĩnh cận bó đuốc cùng phụ cận cấm vệ môn khom người chúc mừng vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao triều đình và dân chúng trên dưới có thật nhiều nhân tính đến năm nay năm trước Triệu Hoằng Nhuận không có khả năng trước thời gian phản hồi Đại Lương, cũng không có xử lý nghênh quân chiến thắng trở về nghi thức, chờ năm sau đến xuân bổ khuyết thêm.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, binh bộ cũng không có gửi công văn đi giục Nãng Sơn Quân cùng Thương Thủy Quân phản hồi Đại Lương phục mệnh.
 
 	Không thể không nói, trên đời này người thông minh còn là thật nhiều.
 
 	"Ha hả, đa tạ chư vị. . . . Thưởng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận rồi cấm vệ môn chúc mừng, dù sao trước đây hắn vẫn còn ở trong hoàng cung đương hoàng tử lúc, cấm vệ môn quan hệ với hắn liền tương đối khá.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tính cách chính là, ngươi khách khí với ta, ta đối với ngươi liền bộc phát khách khí. Ngược lại, cũng là như vậy.
 
 	Tại đuổi rồi cấm vệ sau, Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu đi tới Ngưng Hương Cung, hướng hắn mẫu phi trầm thục phi thỉnh an vấn lễ.
 
 	Bởi lúc này trầm thục phi từ lúc một hai tháng tiền liền từ Ngụy thiên tử trong miệng biết được con của hắn Triệu Hoằng Nhuận đã thuận lợi bình định tam xuyên chuyện, bởi vậy trong ngày thường nhưng thật ra cũng không phải ngày đêm lo lắng, khí sắc có chút không sai, hoàn nhịn không được trêu đùa nhi tử, thế nào không tướng vị kia gọi là Ô Na tân sắp là con dâu mang đến cho nàng nhìn nhìn nhãn.
 
 	Cư nhiên bị mẫu thân mình trêu chọc, trêu đùa, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn lắm miệng cha thầm hận không ngớt.
 
 	Mà ở cùng trầm thục phi hàn huyên nửa giờ, tịnh ưng thuận minh từ nay trở đi đô đến Ngưng Hương Cung dùng cơm, mang theo Mị Khương, Ô Na, Tô cô nương, Dương Thiệt tiểu nha đầu đám người đến Ngưng Hương Cung làm khách đủ loại hứa hẹn sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới có thể thoát thân, đi trước Thùy Củng Điện.
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận đi tới Thùy Củng Điện lúc, đại khái là giờ Mùi lưỡng khắc chi phối, lúc đó Ngụy thiên tử chính cùng tam vị trung thư đại thần tại Thùy Củng Điện nội phê duyệt tấu chương.
 
 	Có thể đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đi vào sau đó, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc tam vị trung thư đại thần, cư nhiên từng cái một lấy các loại mượn cớ tấu thỉnh thiên tử đồng ý bọn họ nghỉ bệnh.
 
 	Lận Ngọc Dương nói đầu hắn đau, Ngu Tử Khải nói bụng hắn đau, càng kỳ quái hơn Phùng Ngọc lại còn nói hắn con dâu muốn sinh, phải chạy trở về ăn mừng.
 
 	Nhìn tam vị trung thư đại thần cũng như chạy trốn ly khai Thùy Củng Điện, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	"Theo nhi thần biết, trung thư hữu thừa Phùng Ngọc đại nhân công tử, năm nay tài cửu tuế sao? Đủ khả năng a!" Hồi tưởng lại câu kia thái quá mượn cớ, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được nói rằng.
 
 	"Ha hả." Ngụy thiên tử cười hai tiếng, nói rằng: "Đồng Hiến, hồi đâu nhớ được nhắc nhở trẫm, cho phùng ái khanh mua sắm một phần lễ, hạ hắn mừng đến yêu tôn."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến đó là nhiều khéo đưa đẩy nhân, nghe vậy mượn cơ hội nói rằng: "Lão nô tức khắc đi chuẩn bị ngay."
 
 	Nói xong, hắn vậy ly khai Thùy Củng Điện, chỉ còn lại Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận phụ tử ở đó mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Cửa thành cháy, vạ lây cá trong chậu. . . Cái này cá trong chậu đều đã có kinh nghiệm."
 
 	"Đúng vậy." Ngụy thiên tử thâm thụ cảm xúc địa nói rằng: "Này thành môn còn chưa thiêu cháy đâu, cái này cá trong chậu a, toàn bộ chạy sạch."
 
 	Mới nói được cái này, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Ngưng Hương Cung ngoài điện thảo mộc nhi thần thấy được, rất tốt."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nhìn chòng chọc nhi tử chỉ chốc lát, gật gật đầu nói: "Xem ra cửa thành đã thiêu cháy, chạy đúng là thời cơ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe không khỏi cứ vui vẻ, hơi có chút ngoài ý muốn nói rằng: "Mấy tháng không thấy, phụ hoàng khôi hài rất nhiều a."
 
 	Ngụy thiên tử đứng dậy, giáng xuống nhi tử cùng hướng đi Thùy Củng Điện hậu điện, trong miệng cười khổ nói: "Mấy ngày nay, ngươi mang theo cái kia sở nữ, còn cái kia nguyên tộc nữ tử, tại ngoại du sơn ngoạn thủy, há lại tri trẫm khổ não?"
 
 	Dứt lời, hắn tùy ý gọi nhất danh ở hậu điện quét dọn tiểu thái giám, phân phó nói: "Làm ngự phòng ăn chuẩn bị một ít tinh xảo chút rượu và thức ăn."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu thái giám vội vã đi.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử dẫn thời gian ở hậu điện đúng tịch mà ngồi, đoan khởi một gã khác tiểu thái giám đưa lên nước trà, nói rằng: "Trước tiên nói một chút về ngươi tình huống bên kia." Dứt lời, hắn phất tay một cái phân tán hậu điện tiểu thái giám môn.
 
 	Đợi cùng những thứ này tiểu thái giám đô thối lui ra khỏi ngoài điện, Triệu Hoằng Nhuận rồi mới lên tiếng: "Dù sao cũng phải mà nói, nhi thần lần này xuất chinh tam xuyên, đã thu phục tam xuyên nơi thượng tuyệt đại đa số bộ lạc, bất quá ô tu vương đình đối với lần này có chút mâu thuẫn, có thể là cho rằng lạc thủy chi minh sẽ ảnh hưởng đến địa vị của hắn. . . . Bất quá vậy có thể là ô tu vương đình bên trong tranh quyền kịch liệt, ô tu vương mấy nhi tử lẫn nhau ầm ĩ địa túi bụi, không có công phu để ý tới tam xuyên chuyện."
 
 	"Ô tu vương mấy nhi tử trung, có thân thiện đại Ngụy sao?" Ngụy thiên tử hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên cốc, nhún nhún vai nói rằng: "Nghe nói là có, bất quá chưa từng cùng bọn họ tiếp xúc, ta vậy nói không chính xác. . . . Dù sao cũng, hôm nay tam xuyên bộ lạc đã nếm được ngon ngọt, mấy không khả năng ruồng bỏ ta đại Ngụy, có hay không ô tu chống đỡ, đối với ta đại Ngụy ảnh hưởng không lớn."
 
 	Ngụy thiên tử gật đầu, lại hỏi: "羷, linh, yết bên đó đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buông xuống trà trản, nói rằng: "羷 bộ lạc cùng ô bên bộ lạc hợp binh, chuẩn bị chống lại có xâm lấn tam xuyên dấu hiệu tần. . . . Yết linh bên kia, dựa theo phụ hoàng ý tứ, nhi thần nhận lời bọn họ, ta đại Ngụy hội đang âm thầm chống đỡ yết linh đánh ba quốc, nhưng là bọn hắn không cần phải ba địa khoáng sản, phải bán cho ta đại Ngụy. . . Tin tưởng cái này một ít, hộ bộ đã đang chuẩn bị?"
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: "Liên quan tới tần. . . Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Phải đánh!" Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Như tần thủ đưa vào tam xuyên, không hợp ta đại Ngụy lợi ích."
 
 	"Nói có lý." Ngụy thiên tử phụ họa nói, ngay sau đó lại chuẩn bị mở miệng, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên ngăn trở hắn lão tử, ngay sau đó, nhạo báng nói rằng: "Phụ hoàng, đủ chứ?"
 
 	"Cái gì?" Ngụy thiên tử mục mang trung phảng phất nổi lên một tia sóng gợn, vẻ mặt nghi ngờ hỏi.
 
 	"Phụ hoàng giả bộ cũng không dùng." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Nhi thần đáp ứng rồi mẫu phi chờ một hồi muốn đi Ngưng Hương Cung dùng cơm, không có công phu cùng phụ hoàng mò mẩm, chúng ta còn là tiến nhập chính đề, nhờ một chút chính sự sao."
 
 	Tên tiểu tử thúi này. . .
 
 	Ngụy thiên tử sắc mặt có vẻ, trên thực tế hắn sớm đoán được Triệu Hoằng Nhuận hôm nay thế tất sẽ ở Ngưng Hương Cung dùng cơm, kể từ đó, miễn là hắn đông lạp tây xả kéo dài tới dùng cơm thời gian, hôm nay coi như là quá, có thể không nghĩ tới, nhanh như vậy đã bị con của hắn bị khám phá.
 
 	"Ngươi nghĩ vấn trẫm cái gì?" Ngụy thiên tử hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chòng chọc Ngụy thiên tử nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Phụ hoàng, ngươi thanh nhi thần bán đi, đúng không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử mí mắt giựt một cái, mất tự nhiên cười nói: "Thế nào nói ra lời này?"
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiếp lời, tự mình lại hỏi: "Bán giá bao nhiêu tiền?"
 
 	Có thể là bị nhi tử không chớp mắt nhìn chằm chằm, Ngụy thiên tử sắc mặt bộc phát mất tự nhiên, vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận, ngươi đương trẫm là xu lợi đồ sao?"
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận lại vẫn đang không để ý tới hắn, tự mình lại hỏi: "Cầm chỗ tốt gì? Là khoáng sản sao? Nơi nào khoáng sản?"
 
 	Nhìn liếc mắt sắc mặt càng ngày càng kém Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử mất tự nhiên thay đổi một cái tư thế ngồi, lẩm bẩm trong miệng: "Xem ra đốt không phải chỉ là để cửa thành. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ, nghe vậy khẽ cười nói: "Thừa dịp lúc này nhi thần bị phụ hoàng khôi hài cho chọc cười, phụ hoàng còn là toàn bộ thác xuất cho thỏa đáng."
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người, đang nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận sau, liền vội vàng nói: "Tương lăng, thừa khâu, An Lăng, dương địch, mười một tọa khoáng sản, những người đó nguyện ý giao hiến cho triều đình. . . Mặt khác, trẫm nghe nói Hoằng Nhuận cần đại lượng đất sét, còn giúp ngươi đòi phải đến Đào Khâu ba tòa thổ khoáng. Những thứ này khoáng, bao quát thợ mỏ, còn nguyên, toàn bộ giao hiến cho triều đình."
 
 	"Liền cái này?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	"Còn." Ngụy thiên tử hai tay mười ngón giao nhau, thấp giọng nói rằng: "Những người đó đồng ý, tướng thương thuế đề cao tới lưỡng thành bán, đồng thời, tức khắc bổ túc bao năm qua đến khất nợ triều đình khoản tiền chắc chắn hạng, thêm vào trả tiền tam thành lợi."
 
 	Nói tới chỗ này, Ngụy thiên tử xem xét liếc mắt nhi tử, ôn thanh nói rằng: "Hoằng Nhuận a, vi phụ biết ngươi lần này công huân trác theo, nhưng ngươi phải biết, hộ bộ vì chống đỡ ngươi, từ các nơi triệu tập lương thảo, dời trống kho lương không tính là, hoàn từ chợ chinh lương, tiêu hao chính là tương đương thật lớn a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Trên thực tế, hắn suất lĩnh Nãng Sơn Quân cùng Thương Thủy Quân theo Yết Giác bộ lạc chiến tranh lúc, lương thảo tiêu hao tình huống không nghiêm trọng lắm, chân chính tiêu hao to lớn, là ở hắn đánh bại Yết Giác bộ lạc, thu phục vô số lấy hơn mười vạn nô lệ sau, dùng để nuôi dưỡng những người này khẩu phần lương thực tiêu hao.
 
 	Thậm chí còn, cái này còn không bao quát Triệu Hoằng Nhuận dùng để trợ giúp giống như luân thị bộ lạc như vậy ở trong chiến tranh mất đi bầy dê bộ lạc, vì tiến thêm một bước lôi kéo bọn họ mà cung cấp cho bọn hắn đầy đủ qua mùa đông lương thực.
 
 	Mà bái cái này ban tặng, Ngụy Quốc quốc nội mễ lương giá thị trường so với năm rồi tăng lên tam thành, đây là hộ bộ kiệt lực ngăn chặn hạ kết quả.
 
 	Nếu nói là Triệu Hoằng Nhuận trận này cầm đánh không có Ngụy Quốc hai năm thuế thu, cái này không chút nào khoa trương.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình, vì thế vậy thiếu hộ bộ mấy trăm vạn lượng tiền nợ.
 
 	Nói một cách khác, hộ bộ cũng không thể lý giải Triệu Hoằng Nhuận làm ra này kỷ niệm tiền ý nghĩa, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại mạnh mẽ muốn làm, cái này phải do hắn đến tự móc tiền túi.
 
 	"Quốc khố. . . Hết sức thiếu tiền sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Nhập bất phu xuất, gần như đem không." Thấy nhi tử sắc mặt hơi bớt giận, Ngụy thiên tử tự nhiên hiểu được hướng ác liệt nói.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Như vậy a. . . Ngô, nhìn tại phụ hoàng tướng nhi thần bán địa tịnh không tiện nghi phân thượng, lúc này tạm thời coi như hết."
 
 	"Tạm thời tính?" Ngụy thiên tử lấy làm kinh hãi, có chút không dám tin tưởng nhìn nhi tử.
 
 	Có thể là đoán được chính mình lão tử tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng: "Rất kỳ quái sao, nhi thần tịnh không tức giận? . . . Bởi vì hết sức nhi thần rất rõ ràng, dưới tình huống như vậy, phụ hoàng nhất định sẽ bán nhi tử. . . Bị phụ hoàng bán lưỡng tam hồi, nhi thần đã tập mãi thành thói quen. Như một ngày kia phụ hoàng không nữa bán con trai, nhi thần tài cảm giác buồn bực liệt."
 
 	Lời này, nói đương lão tử Ngụy thiên tử vẻ mặt xấu hổ.
 
 	"Nhi thần trước hướng Ngưng Hương Cung đi, mẫu phi nói nàng hôm nay tự mình động thủ thiêu chút đồ ăn, phụ hoàng không ngại sớm đi đến. A, được rồi, những người đó, nhi thần hội tự mình xử lý, hy vọng phụ hoàng chớ có nhúng tay. . . . Phụ hoàng đã chiếm được tiện nghi, đón tiếp, liền đến phiên nhi thần cùng bọn họ khiếu nại."
 
 	"Ngô, trẫm không nhúng tay vào. . ."
 
 	Đã ở đây sự trung lấy được đại lợi Ngụy thiên tử, nghi ngờ gật đầu, đang nhìn mình cái tính khí kia không tốt nhi tử đi ra hậu điện.
 
 	Là cái này liệt tử đi chuyến tam xuyên trở nên ổn trọng hơn, còn là chân giống như hắn nói, bị chính mình lão tử bán theo bán theo liền bán thói quen?
 
 	Nếu quả thật là người sau mà nói. . .
 
 	Ngụy thiên tử trong lòng ẩn ẩn nổi lên vài tia bi ai, đối với làm một danh nhân phụ chính hắn.
 
 	Đột nhiên, hắn sắc mặt đột biến, kinh hô nhất thanh không tốt, vội vã đưa tới kỳ thực liền ở hậu điện góc ẩn núp đại thái giám Đồng Hiến, vội vàng hỏi: "Đồng Hiến, trẫm ngư, trẫm cây trúc. . ."
 
 	Bởi vì không dám nghe trộm thiên tử cùng Túc Vương đối thoại, Đồng Hiến căn bản không minh đến tột cùng, nở nụ cười nói rằng: "Bệ hạ yên tâm, kim lân ngư, tử trúc, trúc hoa, từ lâu toàn bộ chuyển qua Túc Vương phủ, tin tưởng Túc Vương chứng kiến sau đó, hoan hỉ dưới, cũng sẽ không lại. . . Bệ hạ? Bệ hạ? Đến, người đến, mau truyện ngự y!" (chưa xong còn tiếp. )