Chương 258:: Có thể dự đoán loạn " tám / mười bốn "
 
 	" Cơ thị Tề quốc. . . Làm sao có khả năng? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rầu rĩ không vui trở lại chính mình Văn Chiêu Các.
 
 	Nói thật, hắn đối với hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử khẩu thuật Tề vương Lữ Hi mịt mờ ám chỉ khịt mũi con thường, hắn không cho là Tề quốc các quý tộc thật sự sẽ ủng hộ hắn Lục ca cùng Lục tẩu 嫆 cơ sinh nhi tử trở thành Tề quốc quân vương.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, phần này độ khả thi ngược lại cũng không phải không chút nào, khả năng ở Tề vương Lữ Hi xem ra, Lữ thị là Vương tộc huyết thống, mà Cơ thị cũng thuộc về Vương tộc huyết thống, hai người này Vương tộc huyết thống hậu tự kế thừa Tề quốc, dù sao cũng hơn cái kia thân là " thần hạ huyết thống " Điền thị đánh cắp Tề quốc thực sự tốt hơn nhiều, dù sao ở huyết thống chuyện như vậy trên, tự xưng là quý tộc xuất thân người đều sẽ không hàm hồ.
 
 	"Làm sao, rầu rĩ không vui?"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận trở lại Văn Chiêu Các thì, Mị Khương sớm đã thức dậy, trước sau như một ở trong điện thảnh thơi thảnh thơi uống trà, nàng có chút buồn bực nhìn Triệu Hoằng Nhuận mặt âm trầm trở lại các bên trong.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, không có nói tỉ mỉ ý tứ, chỉ là ngồi ở đó suy tư.
 
 	Hắn biết, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đường dây này xem như là phế bỏ, đối mặt Tề vương Lữ Hi đưa cho dư mê hoặc, hắn phụ hoàng làm Đại Ngụy quân vương, là không thể sẽ từ chối.
 
 	Này chính là Đại Ngụy Cơ thị Vương tộc bi ai: có lúc vì chỉnh cái ích lợi của quốc gia, vương thất thành viên không thể không làm ra hi sinh, luận độ tự do thậm chí còn không bằng tầm thường bách tính.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận cũng từng nghĩ tới có hay không muốn đi Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mẫu phi Ô Quý tần nơi đó thử nghiệm một phen, thế nhưng ngẫm nghĩ qua đi, hắn từ bỏ.
 
 	Bởi vì cư hắn giải, Ô Quý tần cùng con trai của nàng Triệu Hoằng Chiêu  như thế, đều  thuộc về là  loại kia  tâm tính Điềm nhiên Người, tuy rằng  là cao quý  quý tần, Chính là Trừ hoàng hậu Vương thị ở ngoài hậu cung địa vị tối cao ba vị  " Quý phu nhân " một trong, nhưng nàng xưa nay không cùng còn lại  hậu cung tranh quyền đoạt lợi, từ một loại ý nghĩa nào đó  nói, cùng Triệu Hoằng Nhuận  mẫu  phi Trầm Thục Phi như thế, đều thuộc về là loại kia chỉ quan tâm  chồng mình  cùng  nhi tử  đồng thời Trung với Sinh hoạt nữ nhân.
 
 	bất quá mặt khác, cũng chính bởi vì Ô Quý tần  cái kia điềm đạm  tính tình, mới có thể  dưỡng dục ra Triệu Hoằng Chiêu cấp độ kia  rõ ràng mới có thể có thể nói đương đại  Cơ thị Con cháu Chi Kiệt xuất. nhưng cũng không hề cái gì  dã tâm. Yêu thích ngâm  thơ Vẽ tranh, Kết giao bạn thân   phong nhã chi sĩ.
 
 	" thịch thịch thịch."
 
 	 một trận khí xúc  tiếng bước chân  từ Ngoài điện truyền đến, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn nhìn thấy hắn tông vệ Hà Miêu bước nhanh đi vào điện bên trong.
 
 	"Điện hạ." Liếc mắt nhìn ở trong điện uống trà Mị Khương, tông vệ Hà Miêu đè thấp mấy phần âm điệu. Thấp giọng nói rằng: "Lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu đại nhân, với vừa mới đã cùng Tề quốc lai sứ Điền Đam tướng quân. Chính thức ký tên ( Tề Ngụy hợp tung hiệp ước )."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, hỏi: "Đỗ Hựu đại nhân có từng cùng Sở quốc ký tên thỏa thuận gì?"
 
 	"Chu Quế nhìn chằm chằm đây." Tông vệ Hà Miêu nhẹ giọng nói: "Chính như điện hạ nói, cứ việc hôm qua Sở quốc phó sứ Hoàng Thân. nhìn như  là  bị cái kia Tề quốc Điền Đam cho sỉ nhục đi rồi, nhưng hắn mới ra lễ bộ đại viện. Liền bị lễ bộ hữu thị lang Hà Dục đại nhân cho mời đi. . ."
 
 	" lễ bộ là dự định lén lút cùng Sở quốc ký tên thỏa thuận gì sao? Vẫn là nói, đơn thuần chỉ là vì ổn định Sở quốc? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận qua loa suy nghĩ chốc lát, liền không lại đi ngẫm nghĩ. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Lễ bộ quan chức cái kia đều là vô cùng lão luyện thành thục quan chức. Không đến nỗi sẽ ở trọng yếu như vậy ngoại giao đại sự trên xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.
 
 	Tin tưởng lễ bộ quan chức, nên cùng Tề quốc cùng Sở quốc phân biệt ký tên một sáng một tối hiệp ước, sống quá cái kia then chốt " ba năm rưỡi ". Dù sao chờ ba năm rưỡi sau Tề vương Lữ Hi băng hà việc, Thế tất sẽ khiến Tề quốc phát sinh kịch liệt rung chuyển, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lễ bộ quan chức cũng sẽ sớm làm sắp xếp.
 
 	Tuy rằng này nhìn như có chút đầu tường phái tác phong, bất quá ai kêu Tề quốc cùng Sở quốc, bọn họ Đại Ngụy ai cũng không đắc tội được đây.
 
 	" nhược quốc không ngoại giao a, bổn quốc thực lực không bằng quốc gia khác, ở bên ngoài đưa trước khó tránh khỏi bó tay bó chân. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở dài một cái, phân phó nói: "Có từng thác một phần ta Đại Ngụy cùng Tề quốc thỏa thuận?"
 
 	Hà Miêu gật gù, từ trong lồng ngực lấy ra một tờ trang giấy, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng nói: "Là ty chức xin mời lễ bộ một vị lang quan viết bản dập."
 
 	"Quay lại ngươi đi xin mời vị kia lang quan đại nhân ăn đốn tửu." Triệu Hoằng Nhuận một tay tiếp nhận ( Tề Ngụy hợp tung hiệp ước ) bản dập, vừa thuận miệng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Hà Miêu nhếch miệng cười nói: "Ty chức rõ ràng."
 
 	Hà Miêu sau khi rời đi, Triệu Hoằng Nhuận liền quan duyệt lên trong tay ( Tề Ngụy hợp tung hiệp ước ) đến.
 
 	đây là một phần rất là đúng quy đúng củ hiệp ước, thỏa thuận đại khái, ở  kinh tế trên hi vọng  xúc tiến Tề, Ngụy hai nước mậu dịch vãng lai, Tuy rằng này theo Triệu Hoằng Nhuận có cũng được mà không có cũng được.
 
 	 phải biết, Tề quốc vậy cũng là thiên hạ giàu có nhất quốc gia, cả nước trên dưới hầu như sẽ không thiếu hụt cái gì vật tư, tin tưởng lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu ký tên này điều bản ý, là muốn từ Tề quốc  dẫn vào  một ít  Ngụy Quốc khiếm khuyết  Vật tư.
 
 	bởi vậy, chân chính đáng giá Triệu Hoằng Nhuận coi trọng, vẫn cứ  vẫn là " Công thủ đồng minh " quân sự  điều khoản.
 
 	Chỉ thấy ở trong hiệp nghị quy định, Tề quốc làm Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh thủ lĩnh, được hưởng đối với sở, đối với Hàn chiến tranh dẫn dắt quyền, nếu là Tề quốc đối với sở hoặc đối với Hàn tuyên chiến, Ngụy quốc nhất định phải trước tiên dành cho quân sự hiệp trợ, đồng thời xuất binh nhân số không được thấp hơn ba vạn người, tác chiến kỳ hạn không thể ít hơn một năm, trừ phi Tề quốc tuyên bố ngưng hẳn đối ngoại chiến tranh.
 
 	Nói trắng ra, chính là bất luận Tề quốc muốn đánh Sở quốc hay là muốn đánh Hàn quốc, Ngụy quốc nhất định phải đồng thời xuất binh, đối với chuyện này, Ngụy quốc là không có quyền tự chủ.
 
 	Không thể không nói, này điều cứng nhắc quy định để Triệu Hoằng Nhuận vô cùng mâu thuẫn.
 
 	Theo này điều thỏa thuận, bọn họ Ngụy quốc quân đội chẳng phải là thành tề nhân dưỡng cẩu, Tề nhân nói cắn ai liền cắn ai?
 
 	Cũng may đến tiếp sau bồi thường thỏa thuận để Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt thoáng đẹp đẽ chút: Hiệp ước bên trong quy định, ở Tề quốc chủ đạo đối ngoại trong lúc chiến tranh, Ngụy quốc quân đội tiêu hao quân lương cùng với đối với hi sinh sĩ tốt cho quyền trợ cấp, đều do Tề quốc thanh toán; đồng thời, Ngụy quốc ở hiệp trợ Tề quốc phát động đối ngoại chiến tranh thì, công hãm không phải " hợp tung quốc " thành viên quốc thổ, đều quy Ngụy quốc hết thảy, Tề quốc ngày sau sẽ không đối với này đưa ra dị nghị.
 
 	Không thể phủ nhận, này điều hiệp ước khá quan trọng, dù sao như không có này điều hiệp ước, Ngụy quốc liền giống với là ở cho Tề quốc đánh không công. Bất quá ký tên này điều thỏa thuận mà, Như vậy Ngụy quốc là có thể xả Tề quốc đại kỳ, danh chính ngôn thuận đối ngoại mở rộng.
 
 	Đương nhiên, là ở Tề quốc phát động đối với Hàn, đối với sở thì trong lúc chiến tranh.
 
 	Đây là chủ động xuất kích một mặt, mà ở một phương diện khác, hiệp ước bên trong cũng nhằm vào hợp tung quốc bị Hàn hoặc bị sở tấn công làm ra chút quy định.
 
 	Nói trắng ra, cái gọi là công thủ đồng minh, kỳ thực chính là Tề, Lỗ, Ngụy ba cái hợp tung quốc liên hợp lại đối phó Sở quốc hoặc là Hàn quốc: Bất kể là chủ động xuất kích vẫn bị động chiến tranh, đều là ba cái hợp tung quốc đánh một mình ngươi.
 
 	" cái này hiệp ước nếu là tiết lộ ra ngoài, tin tưởng Sở quốc cùng Hàn quốc sẽ gấp đến độ giơ chân cũng khó nói. . . hoặc  có thể, sẽ thúc đẩy  sở Hàn kết minh a. "
 
 	Lại quét vài lần  hiệp ước, Triệu Hoằng Nhuận  âm thầm Lắc lắc đầu. đứng dậy.  đi tới  điện bên trongnhững kia  đèn lồng bên, cầm trong tay  cái kia  mấy tờ giấy thiêu hủy ở  chúc trên đài.
 
 	mà từ bên, Mị Khương  nhìn Triệu Hoằng Nhuận cử động, ngữ khí bình tĩnh mà hỏi: "Ngươi Ngụy quốc. Cùng Tề quốc ký tên cái gì đối với ta đại sở bất lợi hiệp ước sao?"
 
 	"Bản Vương không sẽ tiết lộ." Triệu Hoằng Nhuận mở hé cười giỡn nói.
 
 	Mị Khương khinh rên một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận trái lại cảm thấy hơi kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi liền không lo lắng sao?"
 
 	"lo lắng cái gì?" Mị Khương hỏi ngược lại.
 
 	"Lo lắng ta Đại Ngụy cùng Tề quốc liên hợp lại đối với ngươi Sở quốc bất lợi a."
 
 	Mị Khương nghe vậy nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Ở trong mắt ta. Ta đại sở cũng sớm đã chết rồi."
 
 	" ở phụ thân ngươi Nhữ Nam quân Hùng Hạo bị Sở Đông Hùng thị quý tộc bức tử hồi đó? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không dám nói ra ý nghĩ trong lòng, cười nói: "Cái kia trước ngươi vì sao cùng cái kia xuẩn nha đầu bắt cóc bản Vương?"
 
 	"Bởi vì ngươi lúc đó đoạt. Là Dương Thành Quân Hùng Thác công tử phong ấp thành trì." Mị Khương không hề do dự tâm ý hồi đáp.
 
 	" rõ ràng rồi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái gật gật đầu: khả năng ở Mị Khương trong mắt, "Sở quốc" chỉ chính là Dương Thành Quân Hùng Thác thống trị phong ấp, đặc biệt là cha nàng đã từng chấp chưởng Nhữ Nam huyền. Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Dương Thành Quân Hùng Thác là kế thừa cha nàng Nhữ Nam quận Hùng Hạo tư tưởng nối nghiệp giả. Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới sẽ coi Hùng Thác là huynh trưởng.
 
 	cho tới Sở Đông Hùng thị quý tộc, thật không tiện. Ở Mị Khương trong mắt, này quần bức tử cha nàng hung thủ, khả năng đã sớm "Tử" liền hài cốt đều không tồn tại.
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, bản Vương an lòng hơn nhiều."
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận lái chơi cười rời đi tiền điện.
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương trợn tròn mắt, chờ đợi được Triệu Hoằng Nhuận sắp bước ra Văn Chiêu Các thì, nàng dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Gần nhất có từng cảm giác được cái gì không khỏe?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại, tựa như cười mà không phải cười quay đầu lại nhìn nàng, hắn đương nhiên rõ ràng Mị Khương chỉ chính là cái gì, nghe vậy cười nói: "Ngươi là hi vọng bản Vương nói có, vẫn không có?"
 
 	 đáng tiếc chính là, có lúc sẽ bởi vì cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ mà mặt đỏ Mị Khương, chỉ có đối với chuyện này vô cùng mâu thuẫn bị Triệu Hoằng Nhuận đùa giỡn, nghe vậy lạnh lùng nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, bưng chén trà trực tiếp đến bên trong điện đi tới, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi mất mặt.
 
 	Cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận liền được tin tức.
 
 	Chính như hắn dự đoán như thế, lễ bộ cùng Sở quốc phó sứ Hoàng Thân ở trong bóng tối đạt thành thỏa thuận, đây là phụ trách ký tên hiệp ước lễ bộ hữu thị lang chính mồm hướng về Triệu Hoằng Nhuận tông vệ tiết lộ.
 
 	Bất quá hiệp ước bản dập, những kia cụ thể điều khoản, bởi vì cần bảo mật, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không có cơ hội tận mắt quan duyệt, bất quá Triệu Hoằng Nhuận đơn giản đoán được một ít, đơn giản chính là nhằm vào Tề vương Lữ Hi đều sẽ ở ba năm rưỡi sau qua đời một chuyện cùng Sở quốc đạt được hiểu ngầm.
 
 	Không thể không nói, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) loại này quốc cùng quốc trong lúc đó ngươi lừa ta gạt, để Triệu Hoằng Nhuận có chút không thích, cứ việc hắn biết rõ lễ bộ sở dĩ ký tên những kia hiệp ước là vì bọn họ Đại Ngụy thịnh vượng.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	" xem ra Tề quốc phạt sở bắt buộc phải làm, như Tề vương Lữ Hi không thể ở hắn băng hà trước trọng thương Sở quốc, như vậy, một khi hắn qua đời, Tề, Lỗ, Ngụy tam quốc liên chúng hiệp ước liền trở nên không có chút ý nghĩa nào, thậm chí ta Đại Ngụy còn có thể thiên hướng Sở quốc. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng cũng Tề vương Lữ Hi nhất định cũng có thể đoán trước đến điểm này, bởi vậy, vì phòng ngừa bọn họ Đại Ngụy "Phản bội", ngày sau ba năm rưỡi bên trong, ở hắn Tề vương Lữ Hi còn có thể chống đỡ tình trạng cơ thể trong lúc, thế tất sẽ đối với Sở quốc phát động thế tiến công, đến thời điểm, bọn họ Đại Ngụy theo thỏa thuận, cũng không thể không đồng thời xuất binh.
 
 	Nếu như có thể một trận chiến trọng thương Sở quốc, như vậy chờ các loại  Tề vương Lữ Hi băng hà sau mấy năm, tự nhiên là tường an vô sự, nhưng nếu Tề quốc không thể trọng thương Sở quốc, vậy coi như phiền phức.
 
 	Đến thời điểm, Đại Ngụy xuất phát từ đối với tự thân lợi ích cân nhắc, vô cùng có khả năng cùng Sở quốc đạt được hiểu ngầm, liên hợp tấn công Tề Lỗ hai nước, này liền mang ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, hoặc có thể đối mặt đối địch với Đại Ngụy lúng túng.
 
 	Sao một cái loạn tự có thể hình dung!