Đại Ngụy cung đình chính văn chương 779:: Binh khí mới trắc thí
 
 	Tạm không nói đến Triệu Hoằng Nhuận quyết định người nhiều mưu trí thành viên tổ chức chi nhất Ôn Khi , tại Túc Vương phủ bị bên trong phủ đại quản sự Lục nhi làm nhục một phen , lại nói Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận sớm địa liền đi tới Dã Tạo Cục , bởi vì Dã Tạo Cục những thợ mộc kia , đã lục tục phiên dịch ra 《 Lỗ công bí lục 》 nội dung.
 
 	Thứ nhì , Dã Tạo Cục lại nghiên cứu chế thành nhất kiện tương đương đáng sợ chiến tranh binh khí , Triệu Hoằng Nhuận tướng cái này chiến tranh binh khí mệnh lệnh vì ngắm bắn nỗ .
 
 	Ngắm bắn nỗ , danh như ý nghĩa , chính là dùng để ngắm bắn riêng mục tiêu cự ly xa tầm bắn cường nỏ , nó hy sinh nhất định trang thỉ thời gian , nhưng tầm bắn cùng uy lực chiếm được đại phúc độ đề cao.
 
 	Như tướng cái này chiến tranh binh khí phổ cập , dùng hắn đến bắn chết quân địch bộ binh , vậy không hiện thực , hơn nữa không phù hợp thiết kế ước nguyện ban đầu , bởi vì vật này thiết kế ước nguyện ban đầu , chính là dùng để ám sát quân địch chỉ huy tướng lĩnh.
 
 	Tuy nói cái này hành động đê tiện , nhưng trên chiến trường nào có cái gì đê tiện không hèn hạ , chính là được làm vua thua làm giặc , vì quân Ngụy thắng lợi , Triệu Hoằng Nhuận không ngại không từ thủ đoạn.
 
 	Bất quá không được hoàn mỹ chính là , hiện ra tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt cái này ngắm bắn nỗ nguyên hình hàng mẫu , nó lớn nhỏ hầu như tiếp cận một chiếc nhỏ giường nỗ , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận rất bất mãn ý.
 
 	Dù sao ngắm bắn , ý tứ là ẩn nấp tính , ý tại nhất trận chiến đấu trung xuất kỳ bất ý giết chết quân địch chỉ huy tướng lĩnh.
 
 	Nếu như xách khổng lồ như vậy đồ vật chạy khắp nơi , quân địch chỉ huy tướng lĩnh lại không phải người ngu , sao lại chú ý không được?
 
 	Bất quá nhìn tại đây là lúc ban đầu trắc thí hàng mẫu phân thượng , Triệu Hoằng Nhuận liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đang đứng tại Dã Tạo Cục nội trống trải sàn vật , ở đây Dã Tạo Cục chuyên môn dùng để trắc thí vũ khí tầm xa uy lực địa phương.
 
 	Chỉ thấy ở phía xa , hơn mười người Dã Tạo Cục công tượng đã dựng lên lên một cái mộc nhân thành tựu bia ngắm.
 
 	Nói là mộc nhân , nhưng trên thực tế cái này mộc nhân bên ngoài lại ăn mặc một bộ giáp trụ , mà bộ này giáp trụ , tin tưởng trú quân sáu doanh binh tướng môn như ở chỗ này nhất định sẽ phát điên , bởi vì ... này sáo giáp trụ , đúng là trú quân sáu doanh năm ngoái mới vừa thay đổi kiểu mới giáp trụ.
 
 	Đúng vậy , Dã Tạo Cục sở hữu chiến tranh binh khí , đều là lấy nước mình mới nhất thức vũ khí trang bị thành tựu quân địch giả tiến hành trắc thí , cũng khó trách hôm nay Dã Tạo Cục đã bị binh vệ liệt vào trọng điểm bảo hộ đối tượng , bởi vì loại vật này một khi lưu truyền đi , tất nhiên sẽ đối Ngụy Quốc quân đội tạo thành lớn lao uy hiếp.
 
 	Chuẩn bị sắp xếp , hơn mười người công tượng lục tục lui tán , chỉ để lại một người trong đó , mà này nhân đang dùng lực huy vũ vài cái trong tay hồng sắc cờ xí sau , cũng nhanh chóng thối lui đến trái phải hai bên.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Cùng đi Triệu Hoằng Nhuận đến đây khảo nghiệm Dã Tạo Cục bản thự thự trưởng Vương Phủ , nơi này lúc cúi đầu hướng Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu hướng phía xa xa nhìn thoáng qua , thấy hơn mười người công tượng đã cấp tốc cách xa cái kia mộc nhân , vì thế gật đầu nói: "Bắt đầu đi."
 
 	"Là!" Vương Phủ chắp tay.
 
 	Thấy vậy , thao tác bàn ngắm bắn nỗ hai gã công tượng , thuần thục tướng tinh thiết chế tạo nỗ thỉ nhét vào đi tới , nhét vào nỗ thỉ cần thời gian , nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	"Nhắm vào. . . Xạ!"
 
 	Kèm theo khẩu hiệu , lần đầu tiên nếm thử bắt đầu.
 
 	Nhưng mà kết quả , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn thất vọng , bởi vì mai nỗ thỉ căn bản không có mò lấy cái kia mộc nhân biên , mà là thật sâu lâm vào sàn vật bãi săn , tại cự ly cái kia mộc nhân có chừng tam bốn trượng xa vị trí.
 
 	"Tinh. . . Độ chặt chẽ còn có chút vấn đề. . ."
 
 	Dã Tạo Cục thự trưởng Vương Phủ biểu tình ngượng ngùng hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng: "Tiếp tục."
 
 	Là tại , hai gã thao tác ngắm bắn nỗ công tượng môn lại hao tốn nhiều công phu nhét vào nỗ thỉ , Triệu Hoằng Nhuận tính ra thời gian , cảm giác ước chừng cho liên nỗ nhét vào nỗ thỉ không chỉ gấp hai.
 
 	Cái này ngăn chặn vật ấy dùng để thành tựu đối binh vũ khí có khả năng , hiệu quả xa xa bị Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp vứt tại hậu đầu.
 
 	Cũng may chuyện này binh khí vốn cũng không phải là đối binh vũ khí , mà là đối tướng vũ khí , bằng không , Triệu Hoằng Nhuận chỉ sợ sớm đã phất tay áo đi.
 
 	"Phanh —— "
 
 	Lần thứ hai nếm thử , ngắm bắn nỗ nỗ thỉ vẫn như cũ không có thể mệnh trung mục tiêu , bất quá uy lực của nó , nhượng Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi chút dễ nhìn chút.
 
 	Dù sao cái này hai cái xạ kích , hai chi nỗ thỉ đều là đang phi hành hơn ba trăm bộ sau , vững vàng khảm vào xa xa kiên cố chuyên tường.
 
 	"Tiếp tục!" Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhắc nhở.
 
 	"Là. . . Là. . ."
 
 	Thự trưởng Vương Phủ xoa xoa ót mồ hôi lạnh , giục hai gã công tượng lần nữa nhét vào nỗ thỉ.
 
 	Kỳ thực không ngừng trong lòng hắn lo lắng , ở đây sở hữu bàng quan Dã Tạo Cục công tượng cùng các trong lòng đều là vạn phần lo nghĩ , dù sao hôm nay là ở vị điện hạ trước mặt trắc thí bọn họ Dã Tạo Cục binh khí mới , nếu là biểu hiện không tốt , thế nào không làm ... thất vọng cái này vị điện hạ đối Dã Tạo Cục đại lực chống đỡ?
 
 	Có thể là mọi người kỳ nguyện đưa đến hiệu quả , thế cho nên tại vòng thứ ba trắc thí lúc , bàn ngắm bắn nỗ chỗ bắn ra nỗ thỉ , quả thực mệnh trung mục tiêu , chỉ nghe xa xa rầm một tiếng nổ , cái kia bị dựng thẳng lên tại địa thượng mộc nhân toàn bộ cho đánh bay , thật giống như bị một thanh cự chuy cho đánh trúng tự , đủ về phía sau phương bay ba năm trượng.
 
 	Hảo uy lực. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhãn tình sáng lên , lúc này phân phó đình chỉ trắc thí , cất bước hướng đi xa xa cái kia mộc nhân.
 
 	Ở bên vây xem khảo nghiệm người ngoài lúc này cùng thượng.
 
 	Đi tới cái kia mộc nhân phụ cận , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên mắt liền nhìn thấy , cái kia mộc người trên thân giáp trụ , lại bị mai nỗ thỉ cả người đi qua , chỉ bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì , nỗ thỉ bị cắm ở ở giữa.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy ngoài ý muốn , dù sao mai nỗ thỉ thượng , có mấy hạng phi thường "Đê tiện" thiết kế , mà một loại trong đó chính là gai ngược.
 
 	Nói cách khác , bị loại này nỗ thỉ mệnh trung quân địch tướng lĩnh , căn bản đừng nghĩ theo từ phía trước rút ra nỗ thỉ , trừ phi đối phương có thể chịu chịu mãnh liệt thống khổ , tướng cái này mai nỗ thỉ từ phía sau lưng rút ra.
 
 	Mà ở hỗn chiến ở giữa , bị loại này nỗ thỉ mệnh trung quân địch tướng lĩnh , căn bản không có biện pháp chỉ bằng vào chính mình liền từ phía sau lưng rút ra loại này nỗ thỉ , bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói , loại này thiết kế đã gia tăng rồi chí tử suất —— loại này nỗ thỉ thượng một ... khác hạng "Đê tiện" thiết kế phóng huyết cái rãnh , sẽ nhanh chóng sử vũ trở nên suy yếu , tiện đà bước hướng tử vong.
 
 	"Thành. . . Thành công!"
 
 	"Thành công. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau lưng Dã Tạo Cục công tượng cùng các thấp giọng ăn mừng đứng lên , trên mặt cũng không khỏi lộ ra vài phần vui sướng.
 
 	Bởi vì bọn họ chú ý tới , trước mặt vị kia túc Vương điện hạ , nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt , cũng từ từ lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.
 
 	Quả thực , Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng , dù sao cái này kiểu mới binh khí , uy lực quả nhiên là không nhỏ , tại trước mặt nó , Ngụy Quốc năm ngoái tài đổi mới kiểu mới áo giáp , hãy cùng giấy vậy yếu đuối.
 
 	Ngụy Quốc quân chế giáp trụ còn như vậy , huống chi là còn lại quốc gia?
 
 	Nhìn chung toàn bộ thiên hạ , quân chế giáp trụ tinh luyện công nghệ có thể vượt lên trước Ngụy Quốc , chỉ có tề Lỗ , cho dù là bắc phương Hàn quốc đều chỗ thua kém một bậc , càng chưa nói Sở Quốc.
 
 	Sát khí!
 
 	Món đó ngắm bắn nỗ , tuyệt đối xưng là là trên chiến trường đại sát khí!
 
 	Vấn đề duy nhất chính là , món binh khí này độ chính xác còn chưa đủ cao , bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , dù sao lúc này mới chẳng qua là lúc ban đầu trắc thí hàng mẫu , miễn là có đầy đủ thời gian , Dã Tạo Cục công tượng môn hội lục tục nghiên cứu ra đời thứ hai , đời thứ ba ngắm bắn nỗ , độ chính xác tự nhiên sẽ từng bước đề cao.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận hài lòng nói rằng: "Sở hữu nhân viên tham dự , thưởng ba tháng phụ!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận mà nói , phụ cận công tượng cùng các không khỏi hoan hô lên , vừa là bởi vì chiếm được thêm vào ban thưởng , càng là bởi vì chiếm được vị này túc Vương điện hạ khẳng định.
 
 	Kết thúc ngắm bắn nỗ trắc thí sau , Triệu Hoằng Nhuận về tới Dã Tạo Cục tiền viện ốc xá , tra xét đối 《 Lỗ công bí lục 》 phiên dịch tình huống.
 
 	Nói thật , 《 Lỗ công bí lục 》 nội chỗ ghi lại chiến tranh binh khí , có thể vào Triệu Hoằng Nhuận nhãn giới cũng không nhiều , kỳ thực cũng chính là như vậy hơn mười hạng mà thôi , dù sao trong này có quá nhiều chiến tranh binh khí kỳ thực sớm đã thành bị đấu loại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xem trọng , chẳng qua là 《 Lỗ công bí lục 》 nội này các hạng binh khí trắc thí số liệu , khoáng thạch phân loại cùng với một ít đương đại thế nhân còn chưa tổng kết phân loại khoa học căn cứ mà thôi.
 
 	Tỷ như đòn bẩy nguyên lý , bánh răng dùng ít sức nguyên lý , đây mới là 《 Lỗ công bí lục 》 nội chân chính tinh hoa.
 
 	Chỉ bất quá đáng giá nhắc tới chính là , 《 Lỗ công bí lục 》 《 đồ vật thiên 》 trung , lại có thật nhiều dân dụng thiết kế nhượng Triệu Hoằng Nhuận khá cảm thấy hứng thú , tỷ như cày ruộng lê cụ , toa xe guồng nước chờ một chút.
 
 	Những thứ này dân dụng nông cụ , Triệu Hoằng Nhuận cho là nên đại lực khởi xướng , dù sao Ngụy Quốc nông cụ phương diện công nghệ kỹ thuật , so sánh với tính toán Lỗ quốc đó cũng không chỉ rơi ở phía sau mấy chục niên.
 
 	Hôm nay lại có tốt hơn nông cụ thiết kế , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên muốn đại lực khởi xướng.
 
 	Vấn đề ngay tại , Ngụy Quốc cày ruộng kỹ thuật tuyệt đại đa số còn dừng lại tại nhân lực cuốc điền tình trạng , này nghèo khó nông phu , không nhất định sẽ cam lòng tiền mua lê cụ , dù sao một bộ lê cụ giá trị đối với bọn hắn mà nói cũng là không ít.
 
 	Còn nữa , Ngụy Quốc trâu cày số lượng cũng là cái vấn đề , dù cho tiến cử tam xuyên dương chỉ cho đủ số , cũng không đủ để mở rộng đến toàn quốc.
 
 	Dĩ nhiên , vấn đề lớn nhất vẫn còn ở tại , lấy Triệu Hoằng Nhuận hôm nay lực ảnh hưởng , còn không thể để cho toàn quốc Huyện lệnh nghe theo hắn khởi xướng , cải biến Ngụy Quốc nguyên tới nhân lực trồng trọt phương thức.
 
 	Bằng không , trước tiên ở ta Thương Thủy quận mở rộng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thử nhe răng , âm thầm hút một cái lãnh khí.
 
 	Bởi vì hắn biết , hắn lại muốn hao tài.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận ngay ngắn suy nghĩ chuyện này thời gian , tông vệ Cao Quát vội vả tìm được , chắp tay ôm quyền , vẻ mặt ngưng trọng nói rằng: "Điện hạ , xảy ra chuyện lớn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ liếc mắt nhìn Cao Quát , cau mày hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Cao Quát đi lên trước hai bước , đưa lỗ tai thấp giọng nói rằng: "Hình bộ thượng thư Chu Yên Chu đại nhân mất tích."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt kinh ngạc , nhìn về Cao Quát trên mặt phảng phất viết một hàng chữ: Ngươi đang nói đùa?
 
 	"Là thật." Cao Quát thấp giọng nói rằng: "Theo Chu đại nhân phu nhân nói , chu thượng thư lượng ngày trước sẽ thấy chưa phản hồi phủ trạch , Chu phu nhân nguyên tưởng rằng Chu đại nhân phải đi hảo hữu quý phủ làm khách , có thể liên đẳng lượng ngày lượng túc không thấy trở về , Chu phu nhân liền nóng nảy , vì thế phái người trong phủ đến Hình bộ hỏi. Kết quả cái này mới biết được , chu thượng thư hai ngày này đều là chưa từng đến Hình bộ đi , mất đi ở nơi nào. . . Lúc này , bệ hạ đã hạ lệnh phong bế vương đô mỗi cái cửa thành , lệnh binh vệ , cấm vệ từng nhà toàn thành lục soát."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe được mục trừng khẩu ngốc , trong lòng mơ hồ có dự cảm bất hảo , bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn lại lắc đầu tướng trong lòng suy đoán phủ định.
 
 	Phải biết , Chu Yên chính là Hình bộ thượng thư chủ quan , danh phù kỳ thực trong triều trọng thần , người nào có lá gan lớn như vậy , dám can đảm gia hại bực này địa vị trong triều trọng thần.
 
 	Như thế mà lần này , Triệu Hoằng Nhuận đã đoán sai.
 
 	Đêm đó ban đêm , có một đội binh vệ ngay thành tây thủy cừ nội tìm được Hình bộ thượng thư Chu Yên thi thể.
 
 	Biết được việc này sau , Ngụy thiên tử tức giận , lúc này hạ lệnh Đại Lương các nơi cửa thành đốc môn lang phong tỏa vương thành , lệnh cưỡng chế Hình bộ , Đại Lý tự , binh vệ phủ , thượng tướng quân phủ chờ mấy phủ nha môn liên hợp truy tra hung thủ.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc cận trăm năm qua , còn chưa hề phát sinh qua thượng thư cấp khác quan viên bị hại.
 
 	Đây là đối toàn bộ Ngụy Quốc khiêu khích!