Chương 167:: Sôi dương Đại Lương (2)
 
 	"Không nghĩ tới tiểu tám hắn, dĩ nhiên ở sở làm ra cấp độ kia đại sự. . ."
 
 	Lâm triều thôi, chờ các loại  Ung Vương Hoằng Dự bước ra tử thần điện thì, hắn tự đáy lòng cảm khái nói.
 
 	Lúc này, phía sau hắn truyền đến một tiếng trêu chọc giống như cười khẽ.
 
 	"Hoàng huynh lo lắng?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy quay đầu đi, lúc này mới phát hiện ở sau lưng của hắn lên tiếng, chính là lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Tẻ nhạt ly gián. . .
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự khẽ cười cười, sâu sắc liếc mắt một cái Hoằng Cảnh, tự có thâm ý giống như nói rằng: "Ngu huynh cho rằng, Tam đệ cùng ngu huynh là đứng ở một bên. . ."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy nụ cười trên mặt thu lại mấy phần, trong mắt loé ra một tia không dễ phát hiện vẻ kinh dị, chợt chắp tay xin lỗi nói: "Là ngu đệ lỗ mãng."
 
 	Dứt lời, Hoằng Cảnh thật dài thở ra một hơi, ngữ khí không tên nói rằng: "Xem ra phụ hoàng lần này coi là thật là vạn phần mừng rỡ a, không chút nào truy cứu tiểu tám cùng Phần Hình Tắc Từ Ân ý tứ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không nói gì, hắn tự nhiên rõ ràng Hoằng Dự trong miệng nói tới truy cứu chỉ chính là cái gì.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận là không có tư cách điều hành Phần Hình Tắc binh lực.
 
 	Không chỉ là Phần Hình Tắc, Đại Ngụy sáu toà thường trú quân doanh, Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc chờ chút, nếu như không có Ngụy thiên tử cho phép, ban xuống kim lệnh, nhìn chung toàn bộ Đại Ngụy đó là không người có quyền điều động.
 
 	Nhưng là Triệu Hoằng Nhuận đang cùng sở quân chinh chiến trong quá trình, nhưng trước sau điều động Nãng Sơn doanh Tư Mã An cùng với Phần Hình Tắc Từ Ân.
 
 	Trước một lần điều động Nãng Sơn doanh còn nói được, dù sao lúc đó Triệu Hoằng Nhuận là lấy Ngụy thiên tử ban tặng kim lệnh mệnh lệnh Tư Mã An suất quân phục kích sở đem Xa Ngư, thế nhưng lần này, Triệu Hoằng Nhuận đang không có ba viên kim lệnh đều đã dùng hết tình huống hạ, vẫn cứ điều động Phần Hình Tắc Từ Ân, xin hắn cùng xuất binh công sở, làm chếch ứng, đây là Đại Ngụy pháp lệnh không cho phép.
 
 	Còn có chính là Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, hắn đang không có trải qua triều đình cùng với thiên tử cho phép tình huống hạ, tiên trảm hậu tấu, hưởng ứng Triệu Hoằng Nhuận phản công Sở quốc xướng nghị. Tự ý khởi binh tấn công Sở quốc. Đây chính là hình đồng mưu nghịch tội lớn.
 
 	May là, hai người bọn họ một cái là Ngụy thiên tử bây giờ yêu thích nhất nhi tử, một cái là Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất đã từng tông vệ, bằng không đổi làm người bên ngoài. Mặc dù thu hoạch to lớn hơn nữa công huân, chỉ là Ngự Sử ngôn quan nơi đó liền chạy không thoát vượt quyền kết tội.
 
 	Thậm chí một cái không tốt. Không những vô công, trái lại từng có.
 
 	Thế nhưng từ hôm nay lên triều bên trong Ngụy thiên tử mặt mày hồng hào, hỉ chịu không nổi hỉ vẻ mặt có thể thấy được, hắn không chút nào truy cứu hai người kia ý tứ, liền ngay cả điện bên trong Ngự Sử Tô Cảnh cũng làm một hồi tượng mộc mộc như. Đối với hai vị kia vượt quyền việc ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Tuy rằng Hoằng Dự cùng Hoằng Cảnh đều không có nói rõ, thế nhưng hai người bọn họ nhưng trong lòng rõ ràng rất: Gần đây bên trong. Tiểu tám Hoằng Nhuận, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Lý Ngập, Cung Uyên vân vân, những kia thu phục Đại Ngụy mất đất, phản công Sở quốc thậm chí còn trọng thương Dương Thành Quân Hùng Thác trì thực lực công huân chi thần, đều sẽ là triều chính trên dưới gió to hướng về.
 
 	Chỉ cần nghênh hợp Ngụy thiên tử yêu thích. Trắng trợn tuyên dương khích lệ vị kia thảo phạt Sở quốc có công chi sĩ, như vậy liền nhất định có thể được Ngụy thiên tử vui mừng. Mặt khác. Nếu có người dám to gan vào lúc này, trứng gà bên trong chọn xương, chỉ trích Triệu Hoằng Nhuận không nên vượt quyền điều hành Phần Hình Tắc quân đội. Như vậy, người này quan đồ e sợ cũng là đến phần cuối.
 
 	Không nhìn thấy lần này liền khó dây dưa nhất Ngự Sử ngôn quan đều không có mở miệng châm đối với chuyện này phát biểu ý kiến gì sao?
 
 	"Nghe nói sao?"
 
 	Đi tới đi tới, Tương Vương Hoằng Cảnh mang theo ẩn ý nhấc lên một chuyện: "Trước đó vài ngày, đông cung hướng về phụ hoàng hiến một khúc. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự khẽ cười một tiếng, thuận miệng trả lời: "( Túc Vương phá sở Dương Thành Quân Hùng Thác binh trận khúc )."
 
 	"Hoàng huynh biết?" Hoằng Dự kinh ngạc hỏi.
 
 	"A, tối mấy ngày gần đây, trong cung đình nhạc phường, không phải chính đang tập sao?" Hoằng Dự táp tạp miệng, gật đầu bình luận: "Khoan hãy nói, cái kia từ khúc thật không tệ. . ."
 
 	"Mượn danh nghĩa nhân thủ thôi." Hoằng Cảnh bĩu môi, xem thường nói rằng: "Ngu đệ có thể không tin đông cung có cấp độ kia trình độ."
 
 	"Lạc Tần?"
 
 	"A, tất là cái kia Lạc Tần không thể nghi ngờ." Tương Vương Hoằng Cảnh có chút đố kị nói rằng.
 
 	Bây giờ làm đông cung Thái tử Hoằng Lễ bên người thủ tịch cố vấn phụ tá, Lạc Tần đại danh từ lâu truyền vào Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh trong tai, thậm chí, hai vị này hoàng tử từ lâu cùng cái kia Lạc Tần từng giao thủ, tự nhiên rõ ràng đối phương năng lực.
 
 	Chỉ nói một điểm, từ khi Lạc Tần chịu đến đông cung Thái tử Hoằng Lễ trọng dụng tới nay, Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh một số ngầm mờ ám liền còn chưa có một lần thành công quá, mà ngược lại, vị kia đông cung Thái tử Hoằng Lễ, nhưng ở Lạc Tần phụ tá hạ, nhiều lần phỏng đoán đến thánh ý.
 
 	Lại như lần này, hướng về Ngụy thiên tử hiến cái gì ( Túc Vương phá sở Dương Thành Quân Hùng Thác binh trận khúc ), có thể nói là đại đại bác nguy rồi bọn họ phụ hoàng niềm vui.
 
 	Mặc dù lại là ảo não, thế nhưng Hoằng Dự cùng Hoằng Cảnh cũng không thể không tiếp thu sự thực: Bởi vì Lạc Tần quan hệ, đông cung Thái tử Hoằng Lễ lần này mượn bọn họ vị kia tiểu Bát đệ Hoằng Nhuận vài lần đại thắng, lần thứ hai bác nguy rồi bọn họ phụ hoàng niềm vui.
 
 	Cho tới đến tột cùng là ai phổ từ khúc, ai quan tâm?
 
 	Là đông cung Thái tử Hoằng Lễ vẫn là phụ tá Lạc Tần, Ngụy thiên tử quan tâm sao?
 
 	Nghĩ đến chỉ cần là khen hắn con trai thứ tám, Ngụy thiên tử đều sẽ vui vẻ tiếp thu, đồng thời mừng thầm không ngớt.
 
 	"Lạc Tần chiêu này. . . Rất cao minh a."
 
 	Hoằng Cảnh thở ra một hơi, tự đáy lòng khen: "Chờ đợi được tiểu tám ngày khác khải toàn trở về, nhạc phường dâng lên này khúc, không những phụ hoàng vui mừng, nói vậy tiểu tám trong lòng cũng là vui mừng. . . Nếu là tiểu tám cải đầu đông cung bên kia, tin tưởng ngươi ta sẽ phải đau đầu. . ."
 
 	Dứt lời, Tương Vương Hoằng Cảnh hướng về Ung Vương Hoằng Dự chắp tay được rồi hành lễ, cáo từ rời đi.
 
 	. . .
 
 	Nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh rời đi thì bóng lưng, Ung Vương Hoằng Dự táp tạp miệng, không nói một lời.
 
 	Lúc này, Hoằng Dự phía sau tông vệ Chu Duyệt đi lên phía trước, một mặt ngoài ý muốn nói rằng: "Xem ra, Tương Vương là đứng ở điện hạ bên này."
 
 	"Hắn? A!" Ung Vương Hoằng Cảnh khẽ hừ một tiếng, lắc đầu một cái thấp giọng nói rằng: "Hắn chỉ có thể đứng ở chính hắn bên kia. . . . Lớn lao ý, y bản Vương xem ra, cái tên này, hay là ta chúng huynh đệ bên trong tối có tâm kế. . ."
 
 	"Tối có tâm kế không nên là tám điện hạ sao?" Chu Duyệt không hiểu hỏi.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy thở ra một hơi, lắc đầu nói rằng: "Này tâm kế, không phải đối phương tâm kế vậy. . . . Nếu bàn về thông minh cơ trí, ba cái lão tam gộp lại cũng sẽ không là tiểu tám đối thủ; nhưng luận thủ đoạn quỷ kế, tiểu tám không đấu lại lão tam. . . . Tên kia, ở rõ ràng cùng bản Vương liên thủ tình huống hạ, vẫn cứ không quên ly gián bản Vương cùng tiểu tám, bởi vậy ngươi liền không khó suy đoán, đây là một cái ra sao đức hạnh gia hỏa!"
 
 	. . .
 
 	Tông vệ Chu Duyệt không hiểu nhìn chính mình điện hạ.
 
 	"Thôi, không đề cập tới hắn." Lắc lắc đầu. Ung Vương Hoằng Dự ở suy nghĩ một thoáng sau. Đối với Chu Duyệt nói: "Đúng rồi, Chu Duyệt, sau khi trở về phái người đến lý lương quý phủ, liền nói bản Vương có chuyện quan trọng khác. Không thể đi hắn quý phủ bái phỏng. . . . Đừng quên thế bản Vương chuyển đạt áy náy."
 
 	"Điện hạ?" Chu Duyệt nghe vậy khiếp sợ nhìn chính mình điện hạ, quả thực khó có thể tin.
 
 	Phải biết. Lý lương vậy cũng là Hộ bộ Thượng thư a, chính mình điện hạ trước đoạn tháng ngày liên tiếp ra vào hộ bộ, không chính là vì nghĩ biện pháp liên lụy lý lương cái kia tuyến sao. Bây giờ vị kia Hộ bộ Thượng thư rõ ràng đối với chính mình điện hạ đã rất có hảo cảm, dùng cái gì chính mình điện hạ bỗng nhiên liền thay đổi?
 
 	"Chuyện này. . ." Chu Duyệt sốt sắng mà liếc nhìn nhìn khoảng chừng : trái phải. Nhẹ giọng nói: "Điện hạ, theo ta được biết, đông cung bên kia cũng ở lôi kéo lý lương. Nếu là điện hạ từ bỏ lôi kéo lý lương cơ hội thật tốt, chẳng phải là đem hộ bộ chắp tay nhường cho với đông cung?"
 
 	"Tặng cho hắn cũng không phương." Ung Vương Hoằng Dự từ tốn nói.
 
 	Chu Duyệt nghe vậy càng là giật mình: "Điện hạ không muốn hộ bộ?"
 
 	"Không muốn." Ung Vương Hoằng Dự bình tĩnh nói rằng.
 
 	Chu Duyệt há miệng. Kinh hãi tột đỉnh, phải biết tự bảy, tám nguyệt tới nay, chính mình điện hạ vì lôi kéo hộ bộ tận hết sức lực. Có thể hôm nay không biết làm sao, lại đột nhiên thay đổi, điều này làm cho hắn làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	"Trước khác nay khác vậy." Ung Vương Hoằng Dự cười cợt, kế tục mở miệng chấn động chính mình tông vệ tâm: "Không ngừng hộ bộ, Lại bộ. . . Ngươi các loại  cũng không nên sẽ cùng có liên quan."
 
 	"Điện hạ? !" Chu Duyệt khiếp sợ trợn to hai mắt.
 
 	Nhưng mà Ung Vương Hoằng Dự nhưng không thèm để ý tông vệ khiếp sợ, đang trầm tư nói rằng: "Lễ bộ, bộ binh. . . Sách! Chỉ còn dư lại Hình bộ cùng công bộ. . . Chu Duyệt, thế bản Vương hướng về Hình bộ thượng thư chu Yên đại nhân đưa lên bái thiếp."
 
 	Hình bộ?
 
 	Chu Duyệt làm sao cũng không nghĩ ra chính mình điện hạ đây là làm sao, bày hộ bộ, Lại bộ hai người này khẩn yếu phủ nha không muốn, một mực muốn chọn Hình bộ.
 
 	Xác thực, Hình bộ cũng tính là là một cái quyền cao chức trọng lục bộ phủ nha, có thể vấn đề là như trước vẫn là không sánh bằng hộ bộ cùng Lại bộ càng thêm then chốt a.
 
 	Khẽ cắn răng, Chu Duyệt thần sắc phức tạp nói rằng: "Đem Lại bộ cùng hộ bộ chắp tay nhường cho với đông cung. . . Chỉ mong điện hạ ngày sau không nên vì là hôm nay làm ra quyết định hối hận!"
 
 	Khả năng là nhìn ra tông vệ Chu Duyệt trong lòng buồn bực, Ung Vương Hoằng Dự khẽ mỉm cười, vỗ vỗ bả vai hắn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng: "Chờ xem, vào lúc này nếu là đông cung coi là thật cầm Lại bộ cùng hộ bộ. . . Đến thời điểm, hắn toàn phun ra cũng không đủ!"
 
 	". . ." Chu Duyệt nửa tin nửa ngờ mà nhìn chính mình điện hạ.
 
 	"Nhớ kỹ, Lại bộ, hộ bộ, bộ binh, lễ bộ. . . Bản Vương người, một cái đều không cho chạm vào!"
 
 	". . . Là."
 
 	Mà cùng lúc đó, Ngụy thiên tử chính mang theo con nhỏ nhất Hoằng Tuyên, đi tới Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung.
 
 	Chờ các loại  nhìn thấy Trầm Thục Phi, Ngụy thiên tử liền không ngừng được cười ha ha nói rằng: "Ái phi là chưa từng nhìn thấy a, cả triều đại thần, chờ nghe nói cái kia liệt không những đánh vào Sở quốc, hơn nữa còn đặt xuống lớn hơn so với ta Ngụy toánh thủy bắc quận còn muốn lớn hơn Sở quốc quốc thổ. . . Đám người kia hãy cùng trong miếu tượng thần tự, từng cái từng cái không nhúc nhích. . ."
 
 	"Bệ hạ không thể khinh nhờn thần linh." Trầm Thục Phi miễn cưỡng cười cợt.
 
 	Mà từ bên, Triệu Hoằng Tuyên cũng hưng phấn liên thanh nói rằng: "Nhưng là thật sự, nương. . . Ca thật ghê gớm, nương ngươi biết không? Ca lúc trước mang theo 25,000 tuấn thuỷ quân cùng 10 ngàn Yên Lăng quân chống đối Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mười sáu vạn đại quân, nhưng hôm nay, cái kia hai tên này một cái chạy mất dép, một cái bị ca bắt, mà ca dưới tay binh, dĩ nhiên đạt đến 85,000. . . Tám mươi lăm ngàn người a. . . Thật không biết được ca là làm sao hàng phục cái kia hơn năm vạn Bình Dương quân, vậy cũng đều là sở người a. . ."
 
 	Nghe này một lớn một nhỏ hai cha con không ngừng được khen chính mình con lớn nhất, Trầm Thục Phi miễn cưỡng cười cợt, chợt không nhịn được hỏi dò Ngụy thiên tử nói: "Cái kia. . . Nhuận cản đến về ăn tết sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ngụy thiên tử trên mặt vẻ mừng rỡ nhất thời liền cứng lại rồi, hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này ái phi có thể không để ý nàng con lớn nhất thành lập bao nhiêu công huân, nàng chỉ quan tâm bình an, cùng với, bức thiết hi vọng nàng con lớn nhất có thể trở về Đại Lương, cả nhà đoàn tụ.
 
 	"Cũng không biết được nhuận ở cái kia. . ."
 
 	"Chính Dương huyền."
 
 	". . . Ở Chính Dương huyền bây giờ trải qua làm sao, trời lạnh như thế này, có hay không nhớ tới thiêm y. . ." Trầm Thục Phi sâu kín thở dài.
 
 	Nhìn thở dài thở ngắn Trầm Thục Phi, Ngụy thiên tử cùng nhi tử Hoằng Tuyên bất đắc dĩ đối diện một chút.
 
 	Rõ ràng là đủ để khiến cả nước sôi trào đại thắng, thắng trận, dùng cái gì ái phi (mẫu thân) hào không nửa điểm vui sướng đây?
 
 	Hai cha con đều cảm giác thấy hơi mất hứng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, toàn bộ Đại Lương cuối năm năm quan, thế tất đều sẽ bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở Sở quốc đại thắng mà tăng thêm vui mừng.
 
 	Tự từ mai, không thông báo có bao nhiêu Đại Lương người ở lời nói sau khi ăn xong đàm luận lên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, đàm luận lên bọn họ Đại Ngụy phản công Sở quốc việc trọng đại.
 
 	Đúng như dự đoán, phần này vui mừng, do cung đình truyện đến cung ở ngoài bách tính, lại từ cung ở ngoài lại truyền quay lại cung đình, làm cho năm nay cuối năm Đại Lương, tiếng người huyên náo, phảng phất nhà nhà đều ở chúc mừng cái này song hỷ lâm môn vui mừng ngày.
 
 	Nghĩ đến, duy nhất cảm giác có chỗ trống, cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi cùng với hắn vị kia hoàng tả Ngọc Lung công chúa.
 
 	Vẫn chưa trở lại. . . Muộn chết rồi!
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận lệnh cưỡng chế không được tự ý rời Văn Chiêu Các Ngọc Lung công chúa, căm giận khó bình địa dùng bút lông phần cuối, đâm nàng họa, đệ đệ hắn Triệu Hoằng Nhuận chân dung.
 
 	Đồng thời tha thiết chờ đợi, Triệu Hoằng Nhuận có thể sớm ngày trở về, mang theo nàng xuất cung đi chơi sái.