Đại Ngụy cung đình chính văn chương 699:: Loạn thế
 
 	PS: Cảm lạnh , đau đầu muốn liệt , dung ta đi ra ngoài quát cái sa , sau khi trở về bổ khuyết thêm mặt khác chương một. Vạn phần xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thời gian hồi tưởng đến hồng đức mười tám năm tám tháng.
 
 	Tại tám tháng thập tứ nhật , Hàn quốc kỵ quân rốt cục binh xuất Thiên môn quan cùng mạnh môn quan , mấy vạn khinh kỵ tốc công Ngụy Quốc thượng đảng quận Sơn Dương huyện.
 
 	Hôm đó , Sơn Dương chiến sự bạo phát , Ngụy Quốc tứ Hoàng Tử , Yến Vương triệu Hoằng Cương , suất lĩnh hơn ba vạn Sơn Dương quân tử thủ thành trì , thủ tới hoàng hôn , lúc này mới sử Hàn quốc kỵ binh lui lại.
 
 	Ngày kế , Ngụy Quốc trú quân sáu doanh chi nhất nam yến quân , tại đại tướng quân Vệ Mục dưới sự suất lĩnh , khẩn cấp trợ giúp Sơn Dương , trong lúc lại gặp phải Hàn quốc kỵ binh phục kích , Vệ Mục chỉ huy nhược định , cuối cùng lấy song phương cân sức ngang tài xong việc.
 
 	Đợi đợi đến mười sáu tháng tám nhật , Hàn quốc tây lộ từ bắc địa phương hướng xuất binh , tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận , Ngụy Quốc thành trì phần âm rơi vào tay giặc.
 
 	Từ nay về sau , vô số Hàn quốc kỵ binh xâm nhập Hà Đông quận.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Ngụy Quốc đông cung hoàng thái tử triệu Hoằng Lễ , lĩnh Bắc Cương đốc soái , quân viễn chinh chủ soái chức vụ và quân hàm , mang theo phó soái Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tọa trấn Hà Đông an ấp , chính thức đúng tây lộ Hàn quốc tiến hành phản kích.
 
 	Thượng đảng , Hà Đông lưỡng địa chiến sự bạo phát , đại biểu cho Ngụy hàn chiến tranh chính thức mở ra.
 
 	Tám tháng thập bát nhật , Ngụy Quốc phụ thuộc nước bạn xuyên lạc bộ lạc liên minh , đúng Hàn quốc tuyên chiến.
 
 	Trong lúc , thanh dương , bạch dương , hôi dương chờ nguyên tộc bộ lạc , cùng với luân thị , Mạnh thị chờ đê tộc bộ lạc , còn cá biệt yết tộc bộ lạc , cấu thành xuyên lạc quân , tiến nhập Hà Đông , cùng Hàn quốc du kỵ binh giao chiến.
 
 	Cái gọi là du kỵ binh , danh như ý nghĩa , tức chung quanh du đãng , phụ trách càn quét địch cảnh phản kháng lực lượng kỵ binh , hiệp trợ quân chủ lực tác chiến bên ứng bộ đội.
 
 	Bởi vậy , du kỵ binh cũng không có minh xác mục tiêu công kích , được hưởng cao nhất tự do độ , là cố những thứ này du kỵ binh từ xâm nhập Ngụy Quốc Hà Đông quận tây bộ tới nay , chung quanh tiến công , một lần tổng lĩnh Bắc Cương , Hà Đông chiến sự Ngụy Quốc đông cung hoàng thái tử triệu Hoằng Lễ cảm thấy đặc biệt vướng tay chân.
 
 	Chú: Du kỵ binh cũng không phải là chân chính ý nghĩa thượng kỵ binh binh chủng , mà là chỉ chuyên môn phụ trách quấy rầy đánh du kích kỵ binh , tỷ như , Hoàn Hổ khấu kỵ cùng Nãng Quận Du Mã , liền phải làm bị phân loại tại du kỵ , mà không phải dùng cho chính diện chiến tràng kỵ binh.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ xuyên lạc kỵ binh tiến nhập Hà Đông sau đó , quân Ngụy Bắc Cương quân viễn chinh tình cảnh nhưng thật ra cải thiện rất nhiều , dù sao xuyên lạc kỵ binh cũng là am hiểu chung quanh du kích kỵ binh , mà lại thực lực cũng không thua gì với Hàn quốc du kỵ binh.
 
 	Tám tháng hai mươi nhật , Hàn quốc gia tăng đúng Sơn Dương huyện tiến công độ mạnh yếu , Yến Vương triệu Hoằng Cương cùng nam yến đại tướng quân Vệ Mục ra sức chống đỡ , song phương hộ có thắng bại thương vong.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư mệnh tân tấn quân quý phủ tướng quân Thiều Hổ , mang theo ngũ vạn huấn luyện đã lâu đại Ngụy vũ quân , khẩn cấp trợ giúp thượng đảng.
 
 	Đợi chờ thêm tướng quân Thiều Hổ cùng dưới trướng hắn ngũ vạn đại Ngụy vũ quân đến Sơn Dương huyện , thượng đảng quân Ngụy lập tức thay đổi trước đây bị động cục diện , vậy mà lúc này , Hà Đông chiến tràng tình hình chiến đấu lại lớn vì không ổn.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút vậy không kỳ quái , dù sao đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ , cùng với Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đều là lần đầu lĩnh binh , mà dưới tay quân bắc cương , cũng là có một đám quốc nội quý tộc tư quân cấu thành , dùng Triệu Hoằng Nhuận đánh giá mà nói , liền là một đám bất kham đại dụng đám ô hợp , bởi vậy đừng nói phản kích hàn quân , những này nhân thậm chí ngay cả Hàn quốc du kỵ binh vậy không đỡ được , nếu không có xuyên lạc kỵ binh ở bên viên hộ , sợ rằng an ấp đã bị công hãm.
 
 	Hà Đông đánh đánh bại ngạc truyền đến Đại Lương , nhưng mà Ngụy thiên tử lại không có mấy phần tức giận.
 
 	Dù sao Hà Đông chiến tràng đầu nhập quân Ngụy đều là Ngụy Quốc quốc nội các quý tộc tạo thành tư quân , dù cho nếm mùi thất bại , tiêu hao cũng là quốc nội quý tộc thực lực , cùng Ngụy Quốc cũng không nhiều liên quan.
 
 	Thậm chí còn , Ngụy thiên tử còn ước gì những quý tộc này tổn thất quá nặng.
 
 	Chỉ bất quá , lo lắng đến Hà Đông chiến tràng nếu là tình hình chiến đấu thối nát , hoặc tướng ảnh hưởng đến quốc nhân tình tự , ảnh hưởng đến Sơn Dương chiến tràng , cuối cùng dẫn đến toàn bộ Bắc Cương chiến vực thất lợi , bởi vậy , Ngụy thiên tử một mặt mệnh Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi đem binh đi trước Hà Đông , tọa trấn vương hoàn , vũ vì thế lưỡng địa , một mặt thì phái hắn năm đó tông vệ trưởng , hiện tam vệ quân thống suất Lý Chinh , đi trước an ấp , hiệp trợ đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Hoằng Tuyên.
 
 	Vốn có , Ngụy thiên tử nhưng thật ra nghĩ tới có hay không muốn điều động con của hắn Triệu Hoằng Nhuận thu phục ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh , không nghĩ tới tra một cái mới biết được , cái này ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh đã bí mật bị điều đến Thương Thủy.
 
 	Vì vậy Ngụy thiên tử lập tức liền đã hiểu.
 
 	Tám tháng , đối với Ngụy Quốc quân bắc cương tốt mà nói đích thật là cái gian khổ khảo nghiệm , bởi vì trong đó có rất nhiều người đều không rõ ràng lắm Hàn quốc kỵ quân thực lực , bởi vậy không công chịu không ít đánh bại , cũng may lần này Ngụy Quốc tại toàn bộ Bắc Cương đầu nhập binh lực cũng không ít , bởi vậy tình hình chiến đấu tuy nói bất lợi , nhưng tốt xấu vẫn có thể kiên trì nổi.
 
 	Mà đợi đợi đến tám tháng phần cuối cùng , Ngụy Quốc tại Bắc Cương áp lực liền nhỏ rất nhiều.
 
 	Bởi vì ở nơi này nguyệt , Tề Quốc Cự Lộc Quận cự lộc thuỷ quân , tuân theo Tề vương Lữ Hi mệnh lệnh , do thượng tướng quân Điền Ngao suất lĩnh toàn bộ thuỷ quân , tại Hàn quốc phía đông , chính thức phát động thế tiến công , cường đại hỏa nỗ chiến thuyền , nhiều lần công kích Hàn quốc tại Trường Giang hạ du Hàm Đan quận , tình hình chiến đấu quả thực có thể nói là thế như chẻ tre.
 
 	Tuy nhiên Hàn quốc đang quyết định tiến công Ngụy Quốc lúc , từ lâu lo lắng đến tề quốc phương diện này nhân tố , bởi vậy đang cùng Cự Lộc Quận liền nhau Hàm Đan quận an bài trọng binh , nhưng làm sao Tề Quốc cự lộc thuỷ quân mang theo quá nhiều chiến tranh binh khí , Hàn quốc quân đội không đỡ được những thứ này do Lỗ quốc công tượng môn chỗ tỉ mỉ chế tạo chiến tranh binh khí , thế cho nên trên Tề Quốc tướng quân Điền Ngao dưới sự công kích , nhiều lần chiến bại.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , bắc phương Trung Nguyên tình hình chiến đấu hiện nay còn chưa tính là hết sức kịch liệt , vô luận là tề Ngụy nhất phương , còn là Hàn quốc nhất phương , đều vẫn duy trì khắc chế cùng lý trí.
 
 	Mà ở Trung Nguyên nam phương , tình hình chiến đấu cần phải so với bắc phương kịch liệt mà nhiều.
 
 	—— Thương Thủy Huyện ——
 
 	Cửu nguyệt bảy nhật , Thanh Nha chúng thủ lĩnh Ứng Khang thu nhận từ Trất Huyện Triệu Hoằng Nhuận chỗ khẩn cấp đưa tới tin tức , truyền lại tin tức vài tên Thanh Nha chúng , dọc theo con đường này có thể nói là ngày đêm đi gấp , lúc này mới cướp tại đầu tháng chín thập ngày này tiền , tướng vị kia Túc Vương mệnh lệnh truyền quay lại đến Thương Thủy.
 
 	Thu được tin tức này sau , Ứng Khang không dám chậm trễ , lúc này đem giao cho tương đương với Thương Thủy Huyện huyện thủ đại tướng Cốc Lương Uy.
 
 	Cốc Lương Uy đang nhìn quá tin tức sau , lập tức tướng ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ đốc tướng Bác Tây Lặc , cùng với Du Mã khinh kỵ thủ lĩnh Du Mã nhất tề mời được bên trong phủ.
 
 	Đợi chờ nhìn thấy Bác Tây Lặc cùng Du Mã hai người sau , Cốc Lương Uy vậy không nói nhảm , tướng Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết thư giao cho hai người , nói với bọn họ: "Túc Vương điện hạ có mệnh , mệnh hai người ngươi tức khắc suất lĩnh dưới trướng kỵ binh tiến công Sở Quốc. . . . Lần này tiến binh , Túc Vương mệnh Bác Tây Lặc tướng quân làm chủ soái , Du Mã làm phó soái , cụ thể đường tấn công đã rõ ràng tả ở trong thư , hai người ngươi tự mình thương thảo."
 
 	"Du Mã kỵ muốn cùng ta xuyên bắc kỵ cùng đi trước?" Bác Tây Lặc đang nghe văn lời này sau hoài nghi hỏi.
 
 	Nghe xong lời này , Du Mã biểu tình nhất thời liền kéo lại đến , dù sao thế nào thính đều cảm giác là Bác Tây Lặc tại ghét bỏ hắn.
 
 	Bất quá cũng khó trách , dù sao Du Mã lính mới tài huấn luyện không bao lâu , tuy nhiên trong quân sĩ tốt đi ngang qua nghiêm ngặt huấn luyện sau , cưỡi ngựa từng bước đề cao , nhưng nói cho cùng , cái này vẫn đang chẳng qua là một chi lính mới mà thôi , làm sao hơn được nhiều năm chinh chiến xuyên bắc cung kỵ?
 
 	Hết sức hiển nhiên , Bác Tây Lặc là ở lo lắng Du Mã lính mới có thể hay không kéo hắn xuyên bắc cung kỵ chân sau , dù sao tại đây vị yết tộc tướng quân trong lòng , kỵ binh nhật đi mấy trăm dặm đường dài bôn tập , đây là chuyện rất bình thường , có thể nói bình thường như cơm bữa; mà ở Ngụy Quốc , đây cũng là so sánh một chi kỵ binh có hay không có thể nói tinh nhuệ một trong những tiêu chuẩn , cái này còn so cái gì?
 
 	Chú ý tới Bác Tây Lặc khinh thị cùng Du Mã trên mặt vẻ giận dử , Cốc Lương Uy không thể làm gì khác hơn là đánh giảng hòa nói rằng: "Bác Tây Lặc tướng quân , nãng sơn Du Mã chính là ta đại Ngụy đã từng. . . Ngô , ngươi có thể lý giải vì là một chi tinh nhuệ , mà Du Mã cũng là năm đó nãng sơn Du Mã lão tốt , hắn sẽ cho dư ngươi chứa nhiều đề nghị."
 
 	Nhưng mà Bác Tây Lặc cũng không tín phục , lắc đầu nhàn nhạt nói rằng: "Trung Nguyên kỵ binh , quá yếu. . . . Tức là là tinh nhuệ , sợ là vậy không gì hơn cái này."
 
 	Nghe nói lời ấy , Du Mã cười lạnh châm chọc nói: "Cường đại như vậy Yết Giác kỵ binh , lại tại sao lại thần phục với túc Vương điện hạ?"
 
 	Bác Tây Lặc ngữ nghẹn một cái , một lúc sau rồi mới lên tiếng: "Ta chỉ nói là Ngụy Quốc kỵ binh quá yếu , cũng không có nói Ngụy Quốc bộ binh nhỏ yếu. . . . Đánh bại ta Yết Giác bộ lạc , chính là Ngụy Quốc bộ binh."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhãn nhìn Bác Tây Lặc cùng Du Mã lẫn nhau nhìn không vừa mắt , Cốc Lương Uy lắc đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Được rồi , dừng ở đây! . . . Mỗ bất kể hai người ngươi tình tự làm sao , nói chung , túc vương điện hạ mệnh lệnh không tha vi phạm! Rõ chưa? Bác Tây Lặc tướng quân , còn du Mã tướng quân?"
 
 	Bác Tây Lặc cùng Du Mã liếc nhau , lúc này mới không thể không tiếp thu loại này để cho bọn họ đều phi thường khó chịu bổ nhiệm.
 
 	"Cẩn tuân túc Vương điện hạ chi mệnh!"
 
 	Đầu tháng chín thập , ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ cùng mấy nghìn Du Mã lính mới , tại Bác Tây Lặc cùng Du Mã dưới sự suất lĩnh , binh xuất Thương Thủy , chính thức đúng Sở Quốc triển khai tiến công.
 
 	Bọn họ thứ nhất đánh mục tiêu , chính là Sở bình dư quân Hùng Hổ chỗ quản hạt hạng thành.
 
 	—— ngô việt , hội kê ——
 
 	Tại đầu tháng chín mỗ nhất nhật , đông càng đứng đầu thiếu khang tiếp kiến rồi Tề Quốc phái đặc phái viên phùng huyên.
 
 	Thiếu khang , là trước đây đông càng vương hậu tự.
 
 	Hơn trăm năm tiền , Sở Quốc công diệt đông càng , đông càng bởi vậy vong quốc.
 
 	Nhưng mà , Sở Quốc tại công diệt đông càng sau , ngô việt chi dân thủy chung không chịu thần phục với Sở Quốc , bọn họ kịch liệt mà phản kháng , thậm chí còn , còn nhiều lần tổ chức cùng loại cảm tử đội quân đội , thâm nhập Sở Quốc phúc địa tiến hành trả thù , cái này tức là Sở Quốc cảnh nội tây càng phản loạn quân tồn tại.
 
 	Đừng xem ngô việt là một cái đã vong quốc dân tộc , thế nhưng dân tộc này thực lực có thể không thể khinh thường , tỷ như hôm nay đứng đầu thiếu khang cùng hắn lãnh đạo đông âu quân , cái này mười mấy năm qua từ từ thu phục cố thổ , sớm đã trở thành Sở Quốc đại họa tâm phúc , bởi vậy mới Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt suất quân chinh phạt ngô việt.
 
 	". . . Chính như tại hạ lúc này nói , ngô chủ đại Tề chi vương , nguyện ý cùng đông càng , cùng thiếu khang điện hạ thế đại giao hảo , thị tề càng hộ vì nước bạn. . . . Dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi , tề càng hai nước lợi hại nhất trí , Sở Quốc một ngày thế lớn , tại ngô chủ , tại thiếu khang điện hạ , đều là không là chuyện gì tốt. Lần này ngô chủ huy đại quân công Sở , tư cho rằng đúng là việt quốc phục quốc thời cơ."
 
 	Tại phùng huyên khuyên , thiếu khang hiển nhiên là ý động.
 
 	Cái này không ngoại , dù sao đông càng cùng Sở Quốc là thế đại túc địch , vong quốc mối hận bất cộng đái thiên , nghĩ đến thiếu khang miễn là không phạm ngốc , nên minh bạch thừa dịp cái này tuyệt hảo cơ hội bị thương nặng Sở Quốc.
 
 	Nhưng mà , thiếu khang cũng có hắn lo lắng , đó chính là Tề vương Lữ Hi trận này nhằm vào Sở Quốc chiến sự đến tột cùng có thể duy trì bao lâu , dù sao nghe đồn trung , Tề vương Lữ Hi thân thể tình hình ngày càng sa sút , khác đến lúc đó bọn họ đông càng bên này kích động mà khởi binh phản Sở , Tề vương Lữ Hi lại qua đời , thế cho nên giỏ trúc múc nước nhất tràng không.
 
 	Bất quá tại trầm suy tư một chút sau , thiếu khang vẫn đồng ý chuyện này.
 
 	Đầu tháng chín thập , ngô việt đứng đầu thiếu khang suất lĩnh mấy vạn đông âu quân , đúng Sở Quốc chiêu quan triển khai thế tiến công.
 
 	Mà hầu như nơi này đồng thời , Sở Quốc cảnh nội thọ lăng , tây lăng vùng tây càng phản loạn quân , cũng cử binh tiến công láng giềng.
 
 	Đầu tháng chín thập một ngày này , lục lộ đại quân tề công Sở Quốc , một hồi lan đến toàn bộ nam phương Trung Nguyên có một không hai chiến dịch , lúc đó khai hỏa.