Chương 280:: Oan gia ngõ hẹp
 
 	Ngày kế, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận tỉnh lại thì, hắn nhưng cảm giác đầu có chút hỗn loạn, đây là đại não ở tối hôm qua vẫn cứ ở cao tốc vận chuyển vẫn chưa được đầy đủ nghỉ ngơi trực tiếp nhất thể hiện.
 
 	"Điện hạ tỉnh rồi?" Canh giữ ở tẩm ở giữa tông vệ quả nhiên là Cao Quát, hắn nghi hoặc mà liếc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, nói rằng: "Điện hạ hôm nay xem ra khí sắc không hề tốt đẹp gì, là hôm qua ngủ không được ngon giấc sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ đáp lại một tiếng.
 
 	Vào giờ phút này, bởi đại não triệt để sinh động, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dựa vào chính mình siêu cường ký ức, có thể rất rõ ràng hồi ức tối hôm qua trên làm mộng, hãy cùng điện ảnh chiếu lại tự, vô cùng thần kỳ.
 
 	Nhưng trên thực tế, cái kia cũng không thú vị.
 
 	Chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận, cái kia cũng không thú vị.
 
 	Bởi vì, trong mộng cảnh ngộ, hầu như tất cả đều là trên thực tế chiếu rọi, nó là không bị Triệu Hoằng Nhuận khống chế, chỉ là bản năng sẽ chiếu rọi ra một ít bình thường hắn chôn ở đáy lòng sự.
 
 	Nói trắng ra, bình thời càng là lưu ý, trong mộng liền càng ngày càng dễ dàng xuất hiện tương tự cảnh tượng, điều này cũng làm cho là cái gọi là " ngày có suy nghĩ, dạ có mộng ", cũng không phải là chỉ cần chỉ đại Triệu Hoằng Nhuận một người, mà là tất cả mọi người đều như thế.
 
 	Chính là bởi vì trong mộng sẽ xuất hiện sự vật lấy làm gương với hiện thực, bởi vậy, nắm giữ siêu cường trí nhớ Triệu Hoằng Nhuận liền càng ngày càng dễ dàng bị chính mình tiềm thức "Lừa dối" .
 
 	Này không, mãi đến tận hiện tại, hắn lúc này mới tỉnh ngộ, trong mộng cái kia "Mị Khương", vẫn là ăn mặc Ngọc Lung công chúa trang phục, trên người, trên tay, trên đầu cũng rất hiếm thấy đeo đồ trang sức, nhưng là phải biết, Mị Khương là xưa nay không đái những này bị nàng xưng là trói buộc đồ vật.
 
 	Rất hiển nhiên, trong mộng "Mị Khương" ở đêm qua sở dĩ sẽ đến gặp Triệu Hoằng Nhuận, cái kia chính là lấy tài liệu với Ngọc Lung công chúa. Ở trong mơ, chỉ có điều đem Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa đã phát sinh đối thoại, gán đến Mị Khương trên người mà thôi.
 
 	" thực sự là trăm ngàn chỗ hở a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu, mãi đến tận hiện tại, hắn lúc này mới "Hồi tưởng" lên, đêm qua "Mị Khương" sẽ đến bái phỏng hắn cái này mộng, đến tột cùng có cỡ nào hoang đường tẻ nhạt, dù sao đó chỉ là kết hợp hôm qua cùng Ngọc Lung công chúa đối thoại. Cùng với dĩ vãng Mị Khương đúng đúng hắn chê cười mà thôi.
 
 	Nói "Nó" tẻ nhạt. Đó là bởi vì cái kia tất cả đều là đã từng đã xảy ra sự, không có cái gì mới mẻ có thể nói.
 
 	Nếu nói cứng có cái gì không tính tẻ nhạt, e sợ cũng chỉ có cái kia vừa hôn.
 
 	Cái kia chân thực xúc cảm, để Triệu Hoằng Nhuận bởi vì lúng túng mà ép buộc quên lãng ký ức. Lại một lần nữa ký ức chưa phai, phảng phất thật cùng lại hôn Mị Khương một hồi tự.
 
 	"Hô."
 
 	Vỗ vỗ mặt. Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, đồng thời trong miệng nói với Cao Quát: "Cao Quát, đi chuẩn bị xe ngựa. Hôm nay chúng ta đi một chuyến nguyên dương."
 
 	"Không ở trong cung dùng cơm sao?" Cao Quát dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói rằng: "Quên đi. Chúng ta ở trong thành trên đường tùy tiện mua chút rượu thịt trên đường ăn đi. . . . Đúng rồi, đi ra ngoài thì gọi Lữ Mục đi vào, ta có việc dặn dò hắn."
 
 	"Vâng." Cao Quát ôm quyền. Xoay người rời đi.
 
 	Một lúc lâu, tông vệ Lữ Mục đi vào.
 
 	Có thể thấy. Mấy ngày trước đây bởi vì gặp được chính mình điện hạ cùng Mị Khương chuyện tốt, Lữ Mục lúc đi vào vẻ mặt có chút ngượng ngùng, khả năng hắn ở đáy lòng không nhịn được còn đang suy đoán: Ai. Điện hạ rốt cục muốn bởi vì sự kiện kia trách phạt ta. . .
 
 	Hắn cái kia rõ ràng đất phảng phất viết rõ ở trên mặt suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt: "Ngươi cho rằng ta là bởi vì ngày ấy việc, đặc biệt đưa ngươi kêu đến?"
 
 	Lữ Mục nghe vậy lấy làm kinh hãi, chợt vội vã lấy lòng nói: "Không biết điện hạ có gì phân phó?"
 
 	Không thể không nói hắn cũng là một người thông minh, dù cho Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở ngày ấy việc, hắn cũng tuyệt không chủ động đề cập, có thể đổi chủ đề liền đổi chủ đề.
 
 	Cũng khó trách, gặp được chính mình điện hạ cùng ngày sau không phải là không có có thể trở thành Vương phi nữ nhân thân thiết, đây chính là tương đương phạm vào kỵ húy sự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai trợn tròn mắt, hắn cũng lười vạch trần Lữ Mục tiểu thủ đoạn, trầm giọng nói rằng: "Lữ Mục, sau đó ngươi lại tùy tiện kêu lên bốn cái huynh đệ, bảo vệ Ngọc Lung hoàng tả bọn họ."
 
 	"A?" Lữ Mục trên mặt lóe qua vài tia không rõ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận bổ sung giải thích: "Là như vậy, Ngọc Lung hoàng tả gần ở trong cung ngốc muộn, hôm qua tìm đến ta. . ." Nói, hắn liền đem hôm qua cùng Ngọc Lung công chúa phát sinh đối thoại nói cho Lữ Mục.
 
 	Lữ Mục lúc này mới chợt hiểu ra, gật gật đầu nói: "Ty chức rõ ràng, cái kia sau đó ty chức liền gọi trên Chu Quế, Hà Miêu, Chu Phác, Trử Hanh bốn người bọn họ đi. . . . Điện hạ còn có những khác dặn dò sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, căn dặn Lữ Mục nói: "Mang đủ tiền tài."
 
 	Lữ Mục nghe vậy hiểu ý, gật đầu cười, chợt, hắn liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Điện hạ như nếu không có chuyện gì khác, cái kia. . . Cái kia ty chức xin được cáo lui trước?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nơi nào sẽ không nhìn thấu tâm tư của hắn, nghe vậy tức giận cười chửi một câu: "Cút đi!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận quả thật không có răn dạy ý của chính mình, Lữ Mục cười hì hì rời đi.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong phòng ngồi bất động chốc lát, chợt cũng rời đi tẩm cư, bộ hướng về phía tiền điện.
 
 	Chính như hắn sở liệu, hôm nay Mị Khương vẫn không có xuất hiện ở tiền điện , dựa theo dĩ vãng như vậy ngồi ngay ngắn ở tiền điện bên trong nàng "Chuyên môn ngồi vào" uống trà.
 
 	" cư tiểu nhuế nói, mấy ngày nay Mị Khương một người muộn ở nàng trong phòng, nhìn như luôn có chút hồn vía lên mây. . . "
 
 	Trong đầu của hắn, không khỏi mà hiện ra hôm qua cùng Ngọc Lung công chúa trò chuyện thì chiếm được tin tức liên quan tới Mị Khương.
 
 	Thế nhưng nghĩ lại sau khi, Triệu Hoằng Nhuận liền lập tức lắc lắc đầu, đem bất kỳ liên quan với Mị Khương sự quăng đến sau đầu.
 
 	Cũng không liên quan tới đối với Mị Khương yêu thích hoặc là căm ghét tình, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng cái này tích cực lên kỳ thực cũng không quan hệ nhiều lắm nữ nhân trước sau xuất hiện ở trong mộng của chính mình.
 
 	Nhưng không thể không nói, người tư duy là một loại rất phức tạp đồ vật, cũng không phải nói Triệu Hoằng Nhuận không muốn đi tra cứu phương diện nào đó sự vật, tâm tư liền có thể theo chủ quan ý thức mà phát sinh thay đổi, thậm chí, Triệu Hoằng Nhuận càng không hy vọng suy nghĩ Mị Khương sự, một mực những kia sự phảng phất nhồi vào đầu của hắn, lái đi không được.
 
 	Đại khái quá có chừng nửa canh giờ, Cao Quát trở về Văn Chiêu Các, một chút liền nhìn thấy chính mình điện hạ đang ngồi ở tiền điện phía đông người thứ ba ngồi vào, ở vậy không biết suy nghĩ sâu sắc cái gì.
 
 	Thấy này, Cao Quát đi lên phía trước, thấp giọng kêu: "Điện hạ, điện hạ?"
 
 	"A?" Như mộng sơ giác Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên.
 
 	"Xe ngựa đã bị được, chính đang bên ngoài hoàng cung trú đình. . . . Điện hạ, ngài làm sao?"
 
 	"Không có chuyện gì." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, đứng dậy, lúc này mới phát hiện mình không biết lúc nào dĩ nhiên ngồi ở Mị Khương nàng chuyên môn ngồi vào trên.
 
 	Sự phát hiện này, để hắn có chút sắc mặt có chút không nhịn được.
 
 	Khoảng chừng một khắc thần sau, Triệu Hoằng Nhuận dẫn Trầm Úc, Vệ Kiêu, Cao Quát, Chủng Chiêu, Mục Thanh năm tên tông vệ. Trực tiếp rời đi hoàng cung. Cưỡi xe ngựa xuyên qua trong thành con đường, ở mua một chút tửu thực sau, liền rời khỏi Đại Lương, hướng về nguyên dương mà đi.
 
 	Nguyên dương. Cũng không chỉ đại nguyên dương huyền, mà là chỉ nguyên dương quốc.
 
 	Tự như vậy huyền quốc. Nó muốn so với bình thường huyền lớn, liền tỷ như này nguyên dương, nó bao hàm. Ngoại trừ nguyên dương huyền ở ngoài, kỳ thực còn có mặt khác hai toà quy mô nhỏ thị trấn.
 
 	Trừ này ra. Này nguyên dương quốc cảnh bên trong còn có một toà địa vị đặc thù quốc chủ thành, an vị rơi vào nguyên dương thị trấn tây bắc đại khái năm, sáu dặm nơi, chuyên môn cung Nguyên Dương Vương hệ này họ Cơ tử tôn ở lại. Có đại khái 300 người đến khoảng năm trăm người vương quốc Vệ quân thủ vệ, người bình thường không cách nào tới gần.
 
 	Nói chính xác. Chỉ có toà kia nguyên dương quốc chủ thành, mới xem như là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai nhưng chân chính chưởng khống địa phương, còn lại như nguyên dương huyền cùng mặt khác hai toà thị trấn. Tuy nói cũng thuộc về nguyên dương quốc cảnh bên trong, thế nhưng trừ những nơi bách tính giao nộp thuế má cung Nguyên Dương Vương nhất hệ họ Cơ con cháu hết thảy ở ngoài, trên thực tế Nguyên Dương Vương nhất hệ quyền lợi cũng không lớn, cùng Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác các loại  được hưởng phong ấp ấp quân căn bản không thể so sánh.
 
 	Đánh trực tiếp nhất so sánh tới nói, tự Hùng Thác, Hùng Ngô, Hùng Hổ, Hùng Khải cấp độ kia Sở quốc ấp quân, bọn họ ở từng người phong ấp bên trong có thể nói nắm giữ phong ấp bên trong bất kỳ một tên không phải quý tộc bình dân xử tử quyền. Nói trắng ra, những này Hùng thị quý tộc có quyền giết chết bọn họ phong ấp bên trong bất kỳ một tên không phải quý tộc bình dân, Sở quốc luật pháp không sẽ nhờ đó đi trách trách bọn họ.
 
 	Thế nhưng ở Đại Ngụy không thể được, nếu Nguyên Dương Vương nhất hệ họ Cơ tử tôn ở nguyên dương nhạ chết người quan tòa đến, trừ phi bọn họ che lấp được, bằng không, triều đình lục bộ Hình bộ khi biết việc này sau, vẫn là sẽ xin mời tông phủ tham gia, xin mời tông phủ phái tông vệ Vũ Lâm quân đi bắt nghi phạm.
 
 	Đương nhiên, lấy mệnh đền mạng cái kia không có khả năng lắm, nhưng trừng phạt vẫn là miễn không được, đại khái chính là bồi thường tương ứng tiền tài, đồng thời mà, bị giam đến tông bên trong phủ tĩnh lự thất diện bích hối lỗi một trận, chờ các loại  ý thức được chính mình khuyết điểm, lại đem cho thả ra.
 
 	Không thể không nói, Đại Ngụy chính làm được điểm này, mà không phải hướng về Sở quốc làm chuẩn, này đã là khá là ghê gớm một chuyện, chí ít, Đại Ngụy luật pháp còn có thể ràng buộc những kia họ Cơ tử tôn, miễn cho bọn họ làm bừa.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, phong vương hoặc Thế tử bị dính dáng đến quan tòa sự, kỳ thực vô cùng hiếm thấy, dù sao những này phong vương cũng sĩ diện, nếu nói thật nếu xảy ra chuyện gì, bình thường sẽ tìm chính mình tay người phía dưới đỉnh bao, chính bọn hắn tám chín phần mười là không sẽ ra mặt.
 
 	Tựa như nói ở trịnh quốc một vị phong vương Thế tử, cái kia họ Cơ con cháu từng ở mùa đông cùng tay người phía dưới ở tuyết săn bắn, kết quả tên bắn ra không những không bắn trúng con mồi, đúng là đem một tên Ngụy người cho sai tay bắn chết.
 
 	Này không, sau đó vị kia Thế tử bởi vậy bồi thường một số tiền lớn, mà hắn dưới tay thế điện hạ gánh tội thay một gã hộ vệ, cũng bởi vì chuyện này bị Hình bộ phán xử một số năm lao dịch , còn cuối cùng tên hộ vệ kia có hay không thật sự đi đi lính, vậy thì không được biết rồi, tám chín phần mười tên kia Thế tử dùng bạc đem mò đi ra.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Đại Ngụy hình luật đối với những này họ Cơ con cháu vẫn có nhất định lực ước thúc, làm cho này họ Cơ tộc nhân không đến nỗi như Hùng thị tộc nhân ở Sở quốc bên trong thì như vậy coi trời bằng vung.
 
 	Trên thực tế, tuyệt đại đa số Ngụy quốc cảnh bên trong họ Cơ tộc nhân, bọn họ ở Ngụy quốc cũng chẳng có bao nhiêu quyền lợi, nhiều lắm chính là tông phủ cung dưỡng khiến cho bọn họ quá giàu có ông tháng ngày mà thôi: Bọn họ quyền lợi, sớm đã bị thủ tiêu.
 
 	Nhưng vấn đề chính là ở, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tự những kia họ Cơ tộc nhân, bọn họ ở giao ra trước kia được hưởng quyền lợi sau, bọn họ cũng chịu đến tông phủ cùng Hình bộ bảo vệ, này chính là Triệu Hoằng Nhuận không thể không lý do đi xâm chiếm Nguyên Dương Vương phong quốc thổ nguyên nhân.
 
 	Ở Bình Dương quốc chủ thành ngoài cửa thành, tông vệ Trầm Úc hướng về thủ vệ Vệ quân đưa lên Triệu Hoằng Nhuận bái thiếp.
 
 	"Nhà ta Túc Vương điện hạ, có chuyện quan trọng cầu kiến Nguyên Dương Vương!"
 
 	Thủ vệ thành trì Vệ quân vừa nghe lời này, cũng không dám làm khó dễ, liền vội vàng đem chuyện này báo lại trong thành.
 
 	Hay là Triệu Hoằng Nhuận hôm nay vận may thực sự không tốt, cho tới khi cái kia vài tên Vệ quân đem chuyện này báo lại trong thành thì, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai chính đang giấc ngủ trưa, một mực Thế tử Triệu Thành Tú nhìn thấy này vài tên Vệ quân.
 
 	"Chuyện gì a, hoang mang hoảng loạn?"
 
 	"Hồi bẩm Thế tử điện hạ, Túc Vương cầu kiến Vương gia!"
 
 	"Túc Vương?"
 
 	Chính ở trong phủ cân nhắc hôm nay đến tột cùng đi đâu chơi Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, nghe nói lời ấy, trong mắt phảng phất có thể thoát ra một luồng ngọn lửa vô danh đến.